Thứ 291 chương Viễn cổ thế giới.

Tấm này cực lớn Thanh Đồng Cổ Môn cứ như vậy đứng lặng trong hư không, bị một loại sức mạnh thần kỳ nâng.

Tất cả mọi người chậm rãi tới gần đại môn, bất quá mỗi người ở giữa vẫn là cách một khoảng cách, để phòng bị người khác đột nhiên đánh lén.

Đây chính là Thiên Nguyên bí cảnh lối vào a? Bất quá, đại môn này thế nào còn không có mở ra? Sẽ không còn muốn chúng ta đẩy ra mới được a?

Ai đi đẩy ra? Ta cũng không đẩy! Ngược lại, trời sập có người cao treo lên, để cho những đại lão kia đẩy ra mở!

Nếu là có nguy hiểm gì liền hỏng!

Tất cả mọi người đều không dám lên phía trước đem thanh đồng đại môn cho đẩy ra, chỉ sợ sẽ dẫn tới cái gì không tốt phản ứng, đem cái mạng nhỏ của mình đều cho liên lụy.

Cũng may cũng không lâu lắm, Thanh Đồng môn bên kia liền truyền đến Cót két Một thanh âm vang lên, đại môn tự động mở ra.

Một cỗ phảng phất đến từ xa xôi Thượng Cổ thời đại khí tức, từ bên trong vọt ra.

Thiên Nguyên bí cảnh mở, xông lên a!

Ta muốn thứ nhất đi vào, nói không chừng bí cảnh sẽ cho thứ nhất đi vào người một chút đãi ngộ đặc biệt đâu?

Nghe nói bên trong khắp nơi là bảo, ta nhất thiết phải cướp đoạt phần cơ duyên này!

Vô số người kìm nén không được, nhao nhao bạo phát ra lực lượng trong cơ thể, hóa thành từng đạo tia sáng vọt vào. Phảng phất trước hết nhất vọt vào người thật sự sẽ có chỗ tốt gì một dạng.

Đại Ngưu, Nhị Ngưu, ba ngưu mấy người nhìn xem thanh đồng đại môn, biết mình không xứng đi vào, thế là chỉ có thể cùng Mục Viêm bọn người tạm biệt.

Các vị công tử, tiên tử, bên trong quá mức hung hiểm, chúng ta đi vào chắc chắn phải chết, bởi vậy không thể lại bồi tiếp chư vị, thỉnh chư vị bảo trọng! Nhất định muốn cẩn thận a!

Đại Ngưu nghiêm túc chắp tay nói.

Đừng nói tại thiên nguyên bên trong Bí cảnh, bây giờ liền có rất nhiều người đang ngó chừng Mục Viêm một đoàn người, mấy người sau khi đi vào, tình huống sẽ trở nên nhiều hỏng bét bọn hắn cũng không dám tưởng tượng!

Nhị Ngưu cũng nói: Đúng vậy a, mấy vị mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng còn có rất nhiều cường giả núp trong bóng tối, làm ơn nhất định cẩn thận!

Ba ngưu: Ta cũng giống vậy!

Mục Viêm gật đầu: Cũng là việc nhỏ, đúng, đây là các ngươi tiền công, cầm a.

Hắn tiện tay đem một cái nho nhỏ túi trữ vật ném cho Đại Ngưu, sau đó cùng đồng môn các sư đệ sư muội tiến vào Thanh Đồng môn.

Mắt thấy Mục Viêm mấy người thân ảnh hoàn toàn tiêu thất, Đại Ngưu tâm tình mấy người phức tạp rời đi.

Trước đó nói chuyện tốt lộ phí liền năm ngàn linh thạch, cái này năm ngàn linh thạch cũng không tốt kiếm lời a! Kém chút mất mạng!

Đại Ngưu trong tay ném động lên túi trữ vật, cân nhắc bên trong linh thạch, không khỏi cảm khái.

Nhị Ngưu cũng cảm giác sâu sắc may mắn: May mắn chúng ta không có ăn cướp bọn hắn, bằng không thì chúng ta sớm đã không có, hơn nữa chúng ta một chút tác dụng cũng không giúp đỡ, bọn hắn lại còn nguyện ý cho tiền công? Thực sự là người tốt!

Ba ngưu dùng sức gật đầu: Thời đại này, có thể kết kiểu người tốt thật sự không nhiều lắm! Đại ca, mở ra xem có phải hay không năm ngàn linh thạch? Đủ chúng ta đi mấy ngày thanh lâu?

Nhấc lên cái này bọn hắn liền giận, tiểu tử ngươi còn có mặt mũi đàm luận thanh lâu? Ngươi tối như bưng liền đem Ngưu phu nhân cưỡi, kém chút đem tất cả mọi người đều hại chết!

Đại Ngưu mở ra túi trữ vật, vốn cho rằng bên trong tối đa chỉ có năm ngàn linh thạch, nhưng khi hắn nhìn thấy bên trong cất giữ đồ vật lúc, cả người đều cứng lại.

Phát giác được đại ca khác thường, Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: Đại ca, thế nào? Không đủ năm ngàn? Không sao, có thể còn sống rời đi cũng rất may mắn!

Đại Ngưu đem túi trữ vật đẩy lên trước mặt hắn: Chính ngươi xem đi!

Nhị Ngưu tập trung nhìn vào, cũng choáng váng, dùng sức xoa xoa con mắt, chỉ sợ là chính mình xuất hiện ảo giác!

Trong túi trữ vật, để đặt một kiện Tiên Khí, còn có một số đan dược, còn có một số thiên tài địa bảo, cùng với năm ngàn linh thạch!

Là...... Là tiên....... Nhị Ngưu miệng đều đang run rẩy.

Đại Ngưu nhanh chóng che miệng của hắn, không cho hắn nói chuyện. Nếu như bị người khác biết bọn hắn có một cái Tiên Khí mà nói, vậy thì xong đời!

Vì che giấu tai mắt người, Đại Ngưu làm bộ gương mặt thất vọng: Mẹ nó, liền 1000 linh thạch? Bọn hắn nhìn xem ngăn nắp xinh đẹp, liền cho điểm như vậy? Thật keo kiệt, còn chưa đủ chúng ta sao đi Di Hồng viện ăn chực một bữa!

Ba ngưu không nghi ngờ gì, cũng phụ hoạ theo đuôi nói: Đại ca, 1000 cũng không tệ, tốt hơn không có a!

3 người ủ rũ cúi đầu rời đi, thẳng đến trở lại trong thành chỗ ở, bọn hắn mới thả ra tất cả trận pháp phòng ngừa bị người nhìn trộm.

Chỉ là một kiện Tiên Khí, liền đã đủ đáng giá tiền!

Cũng không thiếu đan dược, Linh Bảo các loại, bán đi chính là một số tiền thật lớn, mà lại là mấy trăm vạn cấp bậc loại kia!

Đại Ngưu bọn hắn kích động đến nói không ra lời, đời này bọn hắn liền không có gặp qua nhiều như vậy bảo bối, toàn bộ bán đi, linh thạch đều phải dựa theo ngàn vạn đơn vị tới tính toán!

Tài phú To lớn như vậy, mấy vị kia cứ như vậy tiện tay ném cho chính mình?

Bọn hắn hạnh phúc giống như là đang nằm mơ.

Kích động đi qua, bọn hắn càng nhiều hơn chính là cảm kích cùng xúc động.

Ngay từ đầu bọn hắn còn đánh chính là ý đồ xấu, về sau bị mấy người kia thực lực khuất phục, càng về sau cũng coi như là bị Trần Huyền Bắc cứu được một mạng.

Bọn hắn thật sự không dám yêu cầu xa vời cái gì.

Nhưng nhìn xem người ta, có Tiên Khí thật sự tiễn đưa a!

Hào phóng đến đâu cũng không cần như vậy đi?

Bọn hắn là người tốt! Không, bọn hắn quả thực là Thánh Nhân! Ân này quá lớn, sau này nếu là gặp nhau nữa, chỉ có dùng mệnh tới tương báo!

Bọn hắn nhất trí cho rằng, mạng của mình đã bán cho Mục Viêm mấy người, chỉ cần về sau có cơ hội, bọn hắn có thể không chút do dự trả giá tính mệnh!

......

......

Thiên nguyên trong bí cảnh, La Phong một bên phi hành một bên sửa sang chiến lợi phẩm, Đồ vật mặc dù thật nhiều, nhưng cũng là như vậy a! Cái kia tàn thứ phẩm cũng đưa cho Đại Ngưu bọn họ.

Nếu có người ở bên cạnh nghe được hắn lời nói, tuyệt đối sẽ bị hắn lời nói cho tức chết!

Người người đều tại tranh đoạt Tiên Khí, tại trong miệng La Phong liền rơi vào một cái bị ghét bỏ hạ tràng sao?

Tiên Khí ngươi còn ngại có phải hay không tàn thứ phẩm?

Cho dù là tàn thứ phẩm Tiên Khí, cầm lấy đi phòng đấu giá đều có thể đổi lấy một bút tài sản kết sù a, như thế nào ngươi nói đến tới liền mất dấu rác rưởi một dạng dễ như trở bàn tay?

Ân, cũng là một chút đồ vô dụng, chúng ta cầm cũng tốn sức.

Diệp Phàm cũng thờ ơ nói.

Ở người khác trong mắt vô cùng trân quý tài nguyên, trong mắt bọn họ lộ ra không đáng giá nhắc tới!

Chủ yếu là thân là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, tầm mắt của bọn hắn đã bị cất cao nhiều lắm, tàn thứ phẩm Tiên Khí trong mắt bọn họ, thật sự liền cùng rác rưởi không khác biệt.

Thiên Nguyên bí cảnh, không giống với ngoại giới thật đúng là!

Lúc này, Diệp Phàm lúc này mới hồi phục tinh thần lại, Thiên Nguyên bí cảnh mang đến cho hắn một cảm giác rất đặc biệt, không giống với ngoại giới thật đúng là.

Nói thế nào?

Hàn Lệ nghi ngờ hỏi.

Khác biệt?

Hắn như thế nào một điểm cảm giác không có?

Những người khác cũng không có cảm giác này.

Diệp Phàm gãi gãi đầu, cũng tưởng rằng không phải mình cảm giác được sai? Nhưng thể chất cho ra phản hồi sẽ không có sai a.

Trần Huyền Bắc suy nghĩ một chút, tỉnh táo nói: Là thiên địa quy tắc không giống nhau. Ngươi Hoang Cổ Thánh Thể ở thời đại này là bị nguyền rủa thể chất, nhưng Thiên Nguyên bí cảnh từ viễn cổ lưu truyền đến nay, bảo lưu lại Viễn Cổ thời đại đặc chất, cho nên mới sẽ cho ngươi cảm giác không giống nhau.

Tất cả mọi người ở đây ở trong, kiến thức nhiều nhất không gì bằng Trần Huyền Bắc, hắn hơi chút nghĩ, liền biết đạo lý trong đó.

Thì ra là thế! Diệp Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Bất quá hắn cũng không phải rất để ý, sư tôn đã giúp hắn đánh vỡ thể chất nguyền rủa, hiện tại hắn cũng có thể bình thường tu luyện.

Đi thôi, nên khắp nơi đi loanh quanh!

Mục Viêm mỉm cười, dẫn mọi người cùng một chỗ bay tới đằng trước, bắt đầu tiến vào Thiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu.

Nhưng mà tại sau khi bọn hắn rời đi không lâu, mấy đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện tại bọn hắn vừa rồi dừng lại qua địa phương, sau đó tiếp tục ẩn nấp thân ảnh, như bóng với hình đồng dạng, lặng lẽ đi theo!