Thứ 322 chương Mục Viêm hiện thân, phần thắng mấy thành?.

Đỏ tuần tra cảm thụ được thể nội không ngừng tăng lên sức mạnh, hắn cảm thấy một quyền của mình liền có thể đánh nổ một cái tinh thần!

Đương nhiên, đây chỉ là một loại lực lượng cường đại cho nội tâm mang tới cường đại tự tin, chân chính muốn đánh nổ tinh thần lời nói còn rất xa.

Đỏ tuần tra đã mang theo một thân khí thế cường đại đứng ở trên lôi đài, mặt mũi tràn đầy viết Vô địch Hai chữ!

Nhưng mà đối thủ của hắn, Mục Viêm, lúc này lại còn không có ra sân, cũng không biết ở nơi nào!

Nhìn xem trống trải lôi đài, có người bắt đầu xì xào bàn tán.

Mục Viêm đâu? Vị kia đệ nhất thân truyền đệ tử ở nơi nào? Tại sao không ai a?

Không phải là không đến đây đi? Sợ Tiên Đế chi tử sao? Không thể nào?

Hẳn là không đến mức, tại Côn Luân cử hành thiên tài chiến, hắn thân là đệ nhất thân truyền kết quả hù đến không ra mặt, đây không phải cho toàn bộ Côn Luân thánh địa đều mất mặt sao?

Ha ha ha, cũng nói không chừng đấy chứ? Có thể tùy tiện biên một cái hoang ngôn, tỉ như nói đang lúc bế quan khổ tu bên trong, cho nên không cách nào đứng ra! Chỉ cần không đánh, không coi là thua!

Đợi thêm một chút a, ta cảm thấy Mục Viêm hẳn sẽ không vắng mặt mới đúng!

Rất nhiều người từ bắt đầu xì xào bàn tán, bắt đầu không chút kiêng kỵ lớn tiếng nghị luận lên, bọn hắn cũng bắt đầu ngờ tới, có phải hay không Mục Viêm sợ hãi mới không dám đứng ra?

Nếu không, hắn bây giờ người ở nơi nào?

Bởi vì Mục Viêm thật lâu không xuất hiện, càng ngày càng nhiều người đều cảm thấy, hắn có phải hay không sợ hãi?

Vui vẻ nhất không thể nghi ngờ là đỏ tuần tra những người ủng hộ kia nhóm, bọn hắn kiên định cho rằng, chính là tuần tra Đế tử đại nhân quá ngưu, mới có thể đem Mục Viêm dọa đến không dám xuất hiện!

Tuần tra Đế tử đại nhân vô địch thiên hạ! Côn Luân thân truyền lại như thế nào? Bây giờ còn chưa phải là không dám lên đài?

Đều nói Côn Luân thân truyền rất lợi hại, hiện tại xem ra cũng bất quá như thế, không phải là lo lắng thua quá khó nhìn, mới không dám lên đài a?

Ha ha ha, vẫn là chúng ta tuần tra Đế tử đại nhân lợi hại, còn không có động thủ, đối thủ liền đã dọa sợ!

Đỏ tuần tra những người ủng hộ khỏi phải nói nhiều cao hứng, khắp nơi gào to, chỉ sợ người khác không biết đỏ tuần tra lợi hại đồng dạng.

Trái lại Côn Luân bên này, Côn Luân các đệ tử đều rất bình tĩnh, trên mặt còn mang theo nụ cười tự tin, hoàn toàn không lo lắng Mục Viêm sẽ vắng mặt.

Mọi người ở đây bắt đầu hơi không kiên nhẫn thời điểm, một đạo kim sắc hỏa diễm từ trên trời giáng xuống!

Đông!

Đạo hỏa diễm này nặng nề mà nện ở trên mặt lôi đài, khiến cho lôi đài đều xảy ra nhỏ nhẹ run rẩy.

Tất cả mọi người con ngươi chợt co vào, toàn bộ đều tụ tập tại đạo này kim sắc hỏa diễm phía trên. Đẳng hỏa diễm tiêu tan sau đó, hiển lộ ra chính là một thanh khổng lồ màu đen cây thước, nghiêng cắm ở trên lôi đài.

Cực lớn cây thước tạo hình khoa trương giống như cánh cửa!

Đây là......

Mọi người ở đây thời điểm kinh nghi bất định, một đạo thân ảnh thon dài, cũng theo đó từ trên trời giáng xuống, rơi vào cực lớn màu đen cây thước bên cạnh.

Phun ra một ngụm trọc khí, Mục Viêm liếc nhìn toàn trường, thoải mái mà nở nụ cười: Hô...... Xem ra ta còn không có đến trễ!

Sự xuất hiện của hắn, khiến cho mọi người đều kích động.

Mặc dù nói, rất nhiều người cũng không coi trọng hắn, nhưng dù sao cũng là Côn Luân thân truyền, thân phận và địa vị đều còn tại đó, vẫn là rất làm cho người mong đợi.

Xuất hiện, đại sư huynh quả nhiên chạy về!

Côn Luân các đệ tử đều lộ ra hiểu ý nụ cười, mặc dù tất cả mọi người đều nói Mục Viêm lâm trận bỏ chạy, nhưng chỉ có chính bọn hắn biết, đó là bởi vì Mục Viêm đại sư huynh bọn hắn còn tại lịch luyện thôi!

Ngươi chính là đối thủ của ta sao? Mục Viêm thuận tay cầm lên cắm trên mặt đất cực lớn màu đen cây thước, đem hắn vác lên vai, tiếp đó thoải mái mà nhìn về phía đỏ tuần tra.

Đỏ tuần tra trong mắt có hai đạo ánh sáng màu đỏ mãnh liệt bắn mà ra, nhìn chằm chằm Mục Viêm.

Hắn có thể cảm thấy, trước mắt người này khí tức rất không bình thường, so với cái kia Thánh Tử đều phải lợi hại không thiếu, có tư cách cùng mình tương đề tịnh luận!

Côn Luân đệ nhất thân truyền sao? Nhìn còn giống như có thể, tốt nhất đừng khiến ta thất vọng!

Đỏ tuần tra lộ ra vẻ mỉm cười hài lòng, với hắn mà nói, cũng chỉ có những cái kia Tiên Đế chi tử mới có tư cách cùng mình cạnh tranh.

Còn lại Thánh Tử, Thánh nữ cái gì, hắn đều sẽ không đặt tại trong mắt.

Rõ ràng, Mục Viêm xuất hiện, để cho hắn sinh ra hứng thú không nhỏ.

Nói xong, đỏ tuần tra đã không kịp chờ đợi bộc phát ra khí tức của mình!

Ầm ầm!

Một tiếng tiếng oanh minh từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra, ngọn lửa màu đỏ thắm đem thân thể của hắn bao bọc tại bên trong, làm hắn nhìn giống như là một đoàn từ trên trời giáng xuống thiên hỏa!

Lực lượng kinh khủng ba động, tùy theo khuếch tán ra!

Toàn bộ lôi đài, đều vì vậy mà rung rung!

Thực lực Mãnh liệt như vậy, đã bao trùm tại không ít Thánh Tử, trên thánh nữ, đây mới là đương đại siêu cấp thiên tài trần nhà.

Thật mạnh khí tức! Cảnh giới này, rốt cuộc có bao nhiêu cao a?

Ta hoài nghi, thực lực chân chính của hắn đã đến Luyện Hư kỳ lục trọng a?

Cái gì? Ý của ngươi là, hắn còn không có xuất toàn lực?

Có lẽ Mục Viêm có thể đủ đem hắn toàn bộ thực lực đều bức đi ra a? Ta rất chờ mong một trận chiến này!

Mặc dù đã gặp đỏ tuần tra trải qua mấy lần lôi đài, nhưng tất cả mọi người cảm thấy hắn cũng không có tác dụng đem hết toàn lực, chắc chắn là có chỗ bảo lưu lại.

Bây giờ đối mặt Mục Viêm, hắn hiện ra khí thế, rõ ràng liền so cùng lòng son Thánh Tử đối chiến thời điểm, cường đại không ít!

Xa xa trên khán đài, sắc mặt nhất là ngưng trọng không hề nghi ngờ chính là lòng son Thánh Tử.

Hắn thua liền cho đỏ tuần tra hai lần, rõ ràng nhất đỏ tuần tra thực lực!

Tại đối mặt đỏ tuần tra thời điểm, hắn cảm thấy đối phương chắc chắn không có xuất toàn lực, hắn có thể cảm giác được đối phương vẫn có dư lực.

Ngươi cảm thấy, Mục Viêm một trận chiến này phần thắng, có bao nhiêu?

Một thanh âm tại lòng son Thánh Tử bên cạnh vang lên, người đến là Tử Vi Thánh Tử.

Tử Vi Thánh Tử cùng lòng son Thánh Tử một dạng, đều bại bởi Tiên Đế chi tử, cho nên bọn hắn rất rõ ràng tại đối mặt Tiên Đế chi tử thời điểm, loại kia cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Có lẽ, Mục Viêm so với bọn hắn hai người lợi hại hơn một chút.

Thế nhưng sẽ không lợi hại quá nhiều!

Đối đầu Tiên Đế chi tử mà nói, phần thắng cũng không lớn!

Lòng son Thánh Tử nhìn thấy Tử Vi Thánh Tử sau đó, trong lòng khó chịu mới hơi giảm bớt một chút, tất cả mọi người bại bởi Tiên Đế chi tử, cũng coi như là đồng bệnh tương liên.

Tử Vi Thánh Tử hồi tưởng lại chính mình cùng Lôi Vô Cực trận chiến kia, thần sắc hắn ngưng trọng, trầm ngâm chốc lát mới lên tiếng: Phần thắng tại chia bốn sáu a! Đỏ tuần tra sáu thành hắn bốn thành!

Nghe được hắn lời nói, lòng son Thánh Tử cũng biểu thị tán thành, hắn cũng là đoán như vậy.

Chia bốn sáu, đây đã là rất cao phần thắng rồi, ta cảm thấy hắn hẳn là chống so với chúng ta đều lâu.

Lòng son Thánh Tử cũng nói.

Trên lôi đài, đỏ tuần tra trong mắt hào quang màu đỏ thắm càng thêm nóng bỏng, một đoàn lại một đoàn hỏa diễm ngưng kết thành cực lớn Thái Dương!

Trên trăm trượng Thái Dương tản mát ra làm người tuyệt vọng năng lượng ba động, tại đỏ tuần tra điều khiển phía dưới, trăm trượng liệt nhật đập xuống giữa đầu, thế muốn đem Mục Viêm nhất kích tất sát!

Lôi đài một bên khác, Mục Viêm thần sắc thoải mái mà nhìn xem hướng tới trên đầu mình nện xuống liệt nhật, vẫn không có ý né tránh.

Hắn thậm chí còn có khoảng không lời bình dậy rồi: Một chiêu này cũng không tệ lắm, có chút ý tứ, Tiên Đế chi tử quả nhiên vẫn là có chút đồ vật.