Thứ 397 chương Tham kiến tông chủ đại nhân!.

Đã như vậy, vậy thì đi xem một chút a.

Diệp Trần đáp ứng xuống.

Côn Luân thánh địa thế là phi thường đột nhiên, kể từ Tô Linh Vận các nàng đi tới Lâm Uyên đại thế giới sau đó, liền đến chỗ khiêu chiến đủ loại thiên tài cường giả, đem tất cả thiên tài các cường giả đều cho thu phục.

Hơn nữa, đám này Côn Luân đệ tử sau lưng, rõ ràng có một cái thần bí Tiên Đế làm chỗ dựa!

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn tuyên bố chính thức tuyển định sơn môn, tiếp đó tại Lâm Uyên đại thế giới khai tông lập phái!

Mặc dù nói, Tô Linh Vận các nàng cũng là người trẻ tuổi, nhưng các nàng phát ra ngoài đủ loại thiệp mời đều rất có trọng lượng, ai bảo Côn Luân đệ tử có Tiên Đế chỗ dựa?

Coi như không cho những người tuổi trẻ này mặt mũi, thánh địa nhóm cũng phải cấp vị kia thần bí Tiên Đế mặt mũi!

Tinh Đấu Thánh địa, cũng nhận được mời, mà Mã trưởng lão ngay tại trong đó.

Tại Nam Hải chỗ sâu có một tòa tiên sơn, tên là Phù Ngọc sơn.

Côn Luân thánh địa khai tông lập phái địa điểm, liền tuyển định tại Nam Hải Phù Ngọc sơn!

Theo mở tiệc chiêu đãi khách mời thời gian tới gần, Nam Hải cũng dần dần trở nên náo nhiệt. Trên mặt biển thỉnh thoảng liền xuất hiện mấy chiếc cực lớn du thuyền, hướng về Phù Ngọc sơn chạy mà đi.

Nam Hải phía dưới, có đủ loại yêu vật cường đại chiếm cứ, bình thường gây sóng gió hung hãn vô cùng.

Nhưng mà kể từ Côn Luân tuyên bố muốn tại Phù Ngọc sơn thiết lập sơn môn sau đó, Nam Hải đủ loại bọn yêu vật đều trung thực rất nhiều, không còn dám đi ra phiên giang đảo hải!

Nhất là trong khoảng thời gian này các đại thánh địa đều phái số lớn cao thủ tiến vào Phù Ngọc sơn, hàng ngàn hàng vạn khí tức khủng bố tại Hải Nam bầu trời xuất hiện, những yêu vật này nhóm thì càng bị dọa đến run lẩy bẩy không dám xuất hiện.

Cuối cùng đã tới mở tiệc chiêu đãi khách mời một ngày này, Phù Ngọc sơn vô cùng náo nhiệt, khắp nơi đều là đi bộ tu sĩ.

Liếc nhìn lại, không biết còn tưởng rằng đây là nơi nào phổ thông đường đi.

Trên thực tế, người nơi này tất cả đều là cao thủ, thực lực kém nhất cũng là Huyền Tiên cảnh giới!

Bởi vì, tu vi quá thấp, thân phận quá thấp người, căn bản không có tư cách tới phù ngọc sâm núi thêm trận này thịnh yến!

Chờ chênh lệch thời gian không nhiều lắm sau đó, tất cả Côn Luân đệ tử đều người mặc thống nhất đệ tử phục sức hiện thân.

Đệ tử số lượng cũng không nhiều, liền lên ngàn người mà thôi.

Nhưng mà, mỗi một vị đệ tử khí tức đều mười phần ngưng luyện, cường đại, toàn bộ đều không kém gì đương thời những Thánh Tử kia!

Sau khi bọn hắn xuất hiện, có mặt các tân khách đều cảm thấy áp lực vô hình!

Không phải là bởi vì Côn Luân các đệ tử cảm giác áp bách quá mạnh, mà là bọn hắn tận mắt chứng kiến đến Côn Luân các đệ tử tiềm lực cùng tương lai thống trị lực!

Mỗi một vị đệ tử thực lực, đều không giống như một vị Thánh Tử yếu, dạng này tông môn thật là thật là đáng sợ!!!

Chậm nhất năm ngàn năm, nhanh nhất một ngàn năm, những người tuổi trẻ này liền sẽ trưởng thành lên thành không thể coi thường đỉnh tiêm chiến lực!!!

Chẳng thể trách nhà chúng ta Thánh Tử thua rối tinh rối mù, đối đầu đám người này, nếu là hắn có thể thắng liền có quỷ!!!

Bọn hắn nhìn thấy chính là Côn Luân thánh địa tương lai, là những đệ tử này trưởng thành sau đó thống trị tính chất!

Mọi người ở đây âm thầm giật mình thời điểm, một thân ảnh cao lớn từ trong hư không nổi lên, chính là thân là người hộ đạo cái vị kia Côn Luân Tiên Đế!

Tiên Đế hiện thân, toàn trường yên lặng!

Hôm nay chính là ta Côn Luân cùng Lâm Uyên đại thế giới mở phân tông ngày, cảm tạ các vị tới chúc, lời ong tiếng ve ít nhất, khai tiệc!

Theo hô to một tiếng, lần này thịnh yến chính thức bắt đầu.

Trên bàn rượu, đủ loại đại nhân vật nâng ly cạn chén, đều tại nhắc tới liên quan tới Côn Luân một ít chuyện.

Tại Tinh Đấu Thánh mà bên này trến yến tiệc, Mã trưởng lão cùng Diệp Trần 3 người cũng ăn được đang vui.

Diệp huynh, các ngươi nghe thấy được sao? Vừa rồi vị kia Tiên Đế tiền bối lời nói, thâm ý sâu sắc!!!

Mã trưởng lão nghiêm túc đối với Diệp Trần nói.

Vừa rồi vị kia Tiên Đế tiền bối nói, đây là mở phân tông, theo lý thuyết, còn có một cái khác tổng bộ!!!

Hơn nữa, nghe hắn ý tứ, cái này tổng bộ không phải tại Lâm Uyên đại thế giới, mà là tại trong một cái thế giới khác!!!

Mã trưởng lão cảm thấy mình biết rồi một món khó lường chân tướng.

Chẳng thể trách bọn hắn chưa từng có nghe nói qua Côn Luân thánh địa, chẳng thể trách Côn Luân đệ tử giống như là vô căn cứ xuất hiện, hơn nữa từng cái thực lực còn thế nào khoa trương.

Nguyên lai là từ một cái khác đại thế giới tới?

Tin tức này cũng làm cho mọi người ở đây nhóm hết sức kinh ngạc, thì ra Côn Luân người lại là từ một thế giới khác tới?

Liền phân tông đều như vậy kinh người, cái kia tổng bộ nên bực nào khoa trương?

Đang ngồi đều là tới từ mỗi thánh địa người, bọn hắn đã cảm thấy đến từ Côn Luân áp lực.

Liền một cái phân tông đều có thể cùng bọn hắn ngồi ngang hàng với, nếu là đối đầu Côn Luân tổng bộ, lại nên cỡ nào quang cảnh?

Cũng liền vẫn tốt chứ, ta xem bọn hắn còn có tiến bộ không gian, liền lấy cái này thịnh yến tới nói, ít nhiều có chút đơn sơ!

Diệp Trần uống một ngụm tiên tửu sau đó, không khỏi lắc đầu phê bình cái này thịnh yến tới.

Hắn là không hài lòng!

Mời nhiều thánh địa như vậy người tới chứng kiến khai tông nghi thức, kết quả nói một câu nói liền mở tiệc? Không nhiều giãy điểm sống?

Không nghĩ biện pháp đem Côn Luân thánh địa uy danh lại đề thăng một chút?

Mã trưởng lão bị hắn lời này sợ hết hồn, nhanh chóng dùng ánh mắt ngăn cản hắn nói tiếp.

Diệp huynh, những lời này có thể nói không thể a, nếu là làm tức giận vị kia Tiên Đế đại nhân liền xong rồi!

Bọn hắn ngay tại nhân gia đế trên địa bàn, hơn nữa Tiên Đế vừa lộ ra khuôn mặt, Diệp Trần liền nói ra như thế lời nói đại nghịch bất đạo tới, còn thể thống gì?

Nếu là chọc giận tới vị kia Tiên Đế đại nhân, đừng nói là Diệp Trần, liền hắn Mã trưởng lão đều biết bị liên lụy!

Cái này có gì? Thực sự nói thật thôi, phô trương là có, nhưng mà còn chưa đủ lớn, hẳn là lại cao hơn điều, rêu rao một điểm mới đúng!

Tuyền cơ cũng đối Phù Ngọc sơn Côn Luân phân tông cách làm có chút bất mãn.

Mã trưởng lão hoảng vô cùng, vội vàng hướng nàng khoát khoát tay, để cho nàng chớ nói nữa, hắn thật sự sợ!

Chính mình sẽ không thật sự bởi vì tham gia một lần thịnh yến, liền bị một vị Tiên Đế tiêu diệt a?

Tiên Đế nếu là giận lây sang hắn, hắn không phải liền là giống một con kiến, một ánh mắt liền bị tiêu diệt sao?

Hắn kết giao Diệp Trần là nghĩ mở rộng các mối quan hệ của mình lưới, không phải để cho hắn đến cho chính mình tìm phiền toái a!

Mấy vị bớt tranh cãi a, tới tới tới, uống nhiều rượu!

Mã trưởng lão gấp gáp nhanh chóng chủ động cho Diệp Trần cùng tuyền cơ rót rượu, sợ bọn họ lại nói ra cái gì kinh thế hãi tục ngôn luận tới.

Diệp Trần cùng tuyền cơ không nói gì, bất quá lần này đến phiên tiểu nguyệt bất mãn.

Nàng mang theo chút vẻ chế nhạo nhìn Mã trưởng lão một mắt, nhẹ giọng cười nói: Không có cái gì là chúng ta không thể nói, coi như chúng ta đứng ở đó vị Côn Luân Tiên Đế trước mặt, cũng biết nói như vậy!

Nếu như nói vừa rồi Diệp Trần cùng tuyền cơ lời của hai người chỉ là có chút nguy hiểm, như vậy nàng lời hoàn toàn chính là đối với Tiên Đế trực tiếp mạo phạm!

Cái này tương đương với nói bọn hắn có thể đứng tại trước mặt Tiên Đế, chỉ vào Tiên Đế cái mũi quở trách Tiên Đế a!

Lần này, không chỉ có là Mã trưởng lão dọa ra một thân mồ hôi lạnh, cùng ở tại cùng nhau khách nhân khác dọa đến sắc mặt đều trắng bệch!

Cái này có thể nói không thể a!!!

Nhanh chóng im lặng! Cái này cũng là ngươi có thể nghị luận sao?!

Đối với Tiên Đế đại bất kính, ngươi liền không sợ rước lấy sự cố?!

Các ngươi muốn nói liền đi xó xỉnh nói đi, đừng ở chỗ này liên lụy chúng ta!!!

Chung cái bàn bên trên những khách nhân hận không thể bây giờ liền rời chỗ, không dám cùng ba người bọn họ cùng một chỗ ăn đám.

Mã trưởng lão, đây chính là ngươi mang tới khách nhân sao? Không biết lớn nhỏ, xảy ra chuyện chính ngươi khiêng, không liên quan gì đến chúng ta!!!

Ngươi cần phải nhớ kỹ, đây là ngươi lấy danh nghĩa cá nhân mang tới khách nhân, cùng chúng ta Tinh Đấu Thánh mà không có quan hệ, biết không?!

Không giữ mồm giữ miệng, tự cho là đúng, một ngày nào đó sẽ đem mình hại chết, các ngươi tự giải quyết cho tốt a!!!

Ta không biết, ta không nghe thấy, ngược lại không quan hệ với ta, ta đi cái khác bàn ăn đi!!!

Những thứ khác Tinh Đấu Thánh mà các trưởng lão chỉ sợ dính lửa vào người dính líu đến mình, đem ngựa trưởng lão cho quở trách một chầu về sau, liền chạy mau đến cái khác bàn đi.

Tất cả mọi người rầm rầm đứng dậy thoát đi Diệp Trần 3 người, phụ cận toàn bộ đều rỗng, chỉ còn lại sao cũng được Diệp Trần 3 người, cùng với không biết làm sao Mã trưởng lão.

Mã trưởng lão lúc này đã vô cùng hối hận, nếu là chính mình không đem Diệp Trần bọn hắn mang đến liền tốt.

Ba người bọn họ không giữ mồm giữ miệng, ngay cả Tiên Đế cũng dám mở miệng trêu chọc, ai biết còn có thể gây ra chuyện gì tới?

Bây giờ duy nhất có thể lấy may mắn chính là hẳn là không gây nên vị kia Côn Luân Tiên Đế chú ý.

Nếu không, chỉ bằng tiểu nguyệt câu nói kia, đều đủ bọn hắn chết một vạn lần!

Mã trưởng lão, ngươi cũng muốn rời chỗ sao?

Diệp Trần lạnh nhạt nhếch tư vị không tệ tiên tửu, khóe miệng là như có như không mỉm cười.

Tựa hồ còn có chút châm chọc ý vị.

Mã trưởng lão sắc mặt trầm xuống, hắn thiếu chút nữa thì đứng dậy rời đi. Nhưng nghĩ đến người dù sao cũng là chính mình mang tới, xảy ra chuyện chính mình bỏ chạy mà nói, chính xác không quá phù hợp.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là thở dài nói: Diệp đạo hữu, các ngươi là ta mang tới, ta đương nhiên sẽ không giống người khác như thế cách các ngươi mà đi.

Bất quá, coi như là ta van cầu các ngươi, vừa rồi câu nói như thế kia có thể tuyệt đối không nên nói, được không? Ta trái tim này thật sự không chịu nổi a!!!

Mã trưởng lão đều nhanh muốn khóc lên, cầu khẩn Diệp Trần ba người bọn họ thận trọng từ lời nói đến việc làm, không cần họa từ miệng mà ra.

Gặp Mã trưởng lão vậy mà không có bo bo giữ mình, mà là lựa chọn lưu lại, Diệp Trần cũng có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía hắn thời điểm, hắn trong tươi cười cũng nhiều thêm một tia tán thưởng.

Mã trưởng lão, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, ngươi làm ra một cái lựa chọn sáng suốt.

Diệp Trần cầm trong tay nguyên một ấm tiên tửu uống một hơi cạn sạch, đối với hắn cười ha ha một tiếng sau đó, liền đứng dậy hướng yến hội ở trung tâm đi đến.

Nhìn thấy Diệp Trần cùng tuyền cơ, tiểu nguyệt 3 người đột nhiên đi vào bên trong, Mã trưởng lão đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó hoảng sợ trừng lớn hai mắt, hắn có loại dự cảm rất xấu!

Khác bàn người cũng một mặt mờ mịt quay đầu nhìn về phía bọn hắn, không biết ba người này muốn làm gì.

Mà vừa rồi rời chỗ những Tinh Đấu Thánh mà trưởng lão kia, cũng sửng sốt một chút, sau đó liền ý thức được, ba người này chắc chắn lại muốn kiếm chuyện!

Hừ, thật đem mình làm bàn thái? Dám ở nhân gia khai tông thịnh yến phía trên làm ý đồ xấu? Chán sống sao?!

May mà chúng ta chạy nhanh, nếu không nhất định sẽ bị gia hỏa này liên lụy!!!

Hừ, Mã trưởng lão nhưng là thảm rồi, bất quá việc không liên quan đến chúng ta, hơn nữa Mã trưởng lão xảy ra chuyện mới tốt, ta nhìn trúng thánh Thạch Phường cũng không phải một ngày hai ngày!!!

Chúng ta hãy chờ xem kịch vui đi, tiểu tử này quá lớn mật, ngay cả Tiên Đế cũng dám trêu chọc, chính là cảm thấy chính mình sống được quá lâu a?!

Tại loại này tất cả đều là đại lão nơi, chúng ta những thứ này Tiên Quân trưởng lão đều chỉ có thể ngồi ở ngoại vi, hắn ngược lại tốt, mang theo hai nữ tử liền hướng bên trong xông???

Có thể ngồi ở bên trong, tất cả đều là Tiên Vương cấp bậc đại nhân vật, hắn đến cùng đang suy nghĩ gì? Là cảm thấy tất cả mọi người đều sẽ bao dung hắn ngu xuẩn sao?!

Xuỵt! Đều đừng nói nữa, ngược lại việc không liên quan đến chúng ta, tiếp tục uống rượu ăn thịt!!!

Tinh Đấu Thánh mà tất cả trưởng lão nhóm đều xì xào bàn tán, nhìn xem Diệp Trần thân ảnh giống như là tại nhìn thi thể lạnh băng.

Không có ai có thể tại trến yến tiệc đùa nghịch ý đồ xấu!

Bọn hắn may mắn nhất chính là chính mình chạy nhanh, nếu không, thật sự bị liên lụy!

Mã trưởng lão bây giờ đã đã biến thành pho tượng, ngắn ngủi mất đi năng lực suy tính.

Hắn hoàn toàn không biết nên làm thế nào mới tốt!

Bây giờ, hắn chắc chắn không có khả năng tiến lên đem Diệp Trần mấy người kéo trở về a? Nếu là như vậy, gây ra động tĩnh cũng rất lớn, sẽ hấp dẫn rất nhiều Tiên Vương đại lão chú ý!

Nhưng nếu như không đem bọn hắn kéo trở về, bọn hắn cũng nhất định sẽ bị Tiên Vương các đại lão chú ý tới!

Cho đến lúc đó liền xong đời!

Ngay tại Mã trưởng lão tiến thối lưỡng nan thời điểm, hắn tập trung nhìn vào, tâm lại lạnh một nửa.

Bởi vì cũng chính là điểm ấy giãy dụa thời gian bên trong, Diệp Trần ba người đã tiến vào bên trong khu vực hạch tâm.

Cái này, coi như hắn nghĩ vọt vào cũng không dám!

Xong, thật sự xong..........

Mã trưởng lão toàn thân vô lực tê liệt trên ghế ngồi, triệt để tuyệt vọng.

Nội tràng, đông đảo đến từ mỗi thánh địa Tiên Vương các đại lão nhìn xem từ bên ngoài đi tới Diệp Trần ba người bọn họ, cũng rất là mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

Liền tại bọn hắn cho là đây chỉ là 3 cái lăng đầu thanh, muốn mượn trường hợp này làm náo động thời điểm, một vị Côn Luân đệ tử thấy thế vội vàng chạy tới.

Tất cả mọi người được đi ra, cái này Côn Luân đệ tử, chính là nhóm thiên tài này bên trong tối cường một vị, tên là Tô Linh Vận.

Nàng kinh tài tuyệt diễm, một người quét ngang rất nhiều đỉnh cấp thiên kiêu, trở thành hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!

Cho nên, nàng đây là muốn đi ra duy trì trật tự, đem ba người này đuổi đi?

Mọi người ở đây đều cho là Tô Linh Vận là tới xua đuổi Diệp Trần ba người bọn họ thời điểm, nàng nhanh chóng quỳ một chân trước mặt Diệp Trần, hai tay ôm quyền lớn tiếng hành lễ.

Đệ tử Tô Linh Vận, gặp qua tông chủ!!!

Tô Linh Vận kích động đến toàn thân run rẩy, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, tại Lâm Uyên đại thế giới lại còn có thể tận mắt nhìn đến tông chủ?

Hơn nữa, vẫn là như thế khoảng cách gần mà tiếp xúc?

Lần này tốt, Phù Ngọc sơn Côn Luân thánh địa phân tông hôm nay khai tông lập phái, có tông chủ đích thân đến, càng ra dáng!

Tô Linh Vận cái quỳ này, cũng đem tất cả mọi người đều cho quỳ mộng!

Bọn hắn căn bản cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ biết là Tô Linh Vận quản người này gọi tông chủ?

Chẳng lẽ nói......

Tất cả mọi người đều giật nảy cả mình!

Rất nhanh, tất cả Côn Luân các đệ tử đều rối rít hiện thân, toàn bộ đều đi tới Diệp Trần trước mặt, quỳ một chân trên đất, ôm quyền hành lễ.

Trong lòng bọn họ chi kích động khó nói lên lời, cảm thấy thành tựu của mình có thể bị tông chủ nhìn thấy, đời này cũng đáng giá!

Dù sao, bọn hắn chỉ là nội môn đệ tử mà thôi, cũng không phải thân truyền đệ tử, không giống như là thân truyền đệ tử nghĩ như vậy nhìn thấy tông chủ liền có thể gặp.

Hôm nay ngoài ý liệu gặp được tông chủ, chính là cực lớn kinh hỉ!

Thuộc hạ tham kiến tông chủ đại nhân!!!