Thứ 565 chương Lấy trận pháp gia trì bản thân!.

Hắn làm sao lại mạnh như vậy?!

Hắc Lâm Thành chủ sắc mặt lộ ra rất là sợ hãi, nếu như nói vừa rồi hắn còn cảm thấy mình có thể diệt sát Diệp Trần mà nói, như vậy hiện tại hắn mới rốt cục thanh tỉnh, chính mình căn bản cũng không phải là Diệp Trần đối thủ.

Từ cự phủ phía trước truyền đến lực đạo đến xem, hắn đều kém chút bị bắn bay!

Huyền Vân bạo! Trảm!!!

Nhưng giờ này khắc này hắn cũng rõ ràng chính mình không có khả năng khiếp chiến, một khi thật sự khiếp chiến, liền thật sự triệt để thua. Hơn nữa, hắn còn có không ít thủ đoạn không cần, đến cuối cùng ai thua ai thắng còn rất khó nói.

Theo trong miệng hắn phát ra quát to một tiếng, trong tay cự phủ bắn ra chói mắt hắc sắc quang mang, muốn cưỡng ép chấn động mở Diệp Trần ngưng tụ ra bàn tay to lớn.

Cự phủ rung động, vô số đại đạo phù văn đều ở chung quanh tung bay lấy.

Nhưng Diệp Trần bàn tay to giống như là không thể lay động sơn nhạc, vô luận hắn như thế nào run run cũng không có cách nào đem cự phủ từ trong bàn tay này rút ra.

Hắc Lâm Thành chủ cũng ý thức được mình không thể lại giằng co nữa như vậy, thế là dứt khoát từ bỏ cự phủ, hai chân nặng nề mà giẫm đạp hư không.

Đông! Đông! Đông!!!

Hắn mỗi giẫm đạp một cước, hư không đều biết nổi lên một hồi màu đen như dòng nước gợn sóng.

Cùng lúc đó, đám người phát hiện phủ thành chủ cũng bắt đầu tản mát ra mờ mịt hắc sắc quang mang, cùng thiên thượng Hắc Lâm Thành chủ hô ứng lẫn nhau.

Thành chủ đây là đang làm gì???

Ta cũng không xem hiểu, hắn tựa như là đang câu động phủ thành chủ trận pháp chi lực???

Chúng ta đều biết phủ thành chủ có rất nhiều trận pháp cường đại thủ hộ, nếu như thành chủ có thể dẫn động trận pháp chi lực gia trì bản thân mà nói, vậy hắn sức mạnh nhất định sẽ tăng vọt!!!

Hắn đã quá cường đại, còn muốn trận pháp gia trì sao? Thật là phải cường đại tới trình độ nào mới được???

Bất quá người khiêu chiến này cũng là thật sự lợi hại, vốn cho là hắn chính là một cái yếu gà, lại không nghĩ rằng một mà tiếp đem thành chủ bức đến tuyệt cảnh!!!

Hắn ngay cả thành chủ một búa đều có thể kế tiếp, chính xác rất không dễ dàng, thực lực mạnh tuyệt đối đều có tư cách đảm nhiệm thành chủ chức!!!

Nếu là đặt ở những thành trì khác mà nói, gặp phải một chút hơi yếu một chút thành chủ, hắn là thực sự có cơ hội làm mới thành chủ!!!

Bất quá, thành chủ bây giờ đã bắt đầu dẫn động trận pháp, hắn là không thể nào lại chống đỡ được!!!

Tiểu tử này cho chúng ta mang đến một hồi đặc sắc biểu diễn, là thật không tệ!!!

Khi mọi người biết rõ thành chủ muốn mượn dùng phủ thành chủ trận pháp sức mạnh gia trì đến trên người mình, đều hiểu cuộc chiến đấu này trình độ kịch liệt, viễn siêu mình tưởng tượng.

Người khiêu chiến này thực lực không thể nghi ngờ, hoàn toàn có làm tân thành chủ tư cách.

Nếu như hắn khiêu chiến là những cái kia thực lực tương đối hạng chót thành chủ, hắn khẳng định có lên chức cơ hội.

Đáng tiếc hắn chọn lầm người.

Hắc Lâm Thành chủ mặc dù tại toàn bộ Ma Uyên chi nhãn tất cả thành chủ ở trong, thực lực chỉ có thể xếp tại trung du. Nhưng cũng không phải bình thường người khiêu chiến có thể rung chuyển địa vị.

Nhất là phủ thành chủ đã tồn tại vô tận năm tháng, một tầng lại một tầng mà bố trí ở chỗ này đủ loại trận pháp.

Mặc kệ là phòng hộ trận pháp vẫn là công kích tính trận pháp đều có rất nhiều, uy lực cực lớn.

Một khi bị thành chủ mượn dùng cỗ lực lượng này, Hắc Lâm Thành chủ chỉnh thể chiến lực sẽ tăng vọt, thậm chí có thể để cho hắn có tư cách cùng thành chủ bảng xếp hạng trước mười mấy vị kia cường giả tuyệt thế va vào!

Đông! Đông! Đông!!!

Hắc Lâm Thành chủ dùng sức chân hư không, kỳ thực chính là tại dẫn động phía dưới phủ thành chủ trận pháp chi lực.

Hắn tại phủ thành chủ đóng giữ vô số năm, đối với mỗi một cái trận pháp đã sớm nhiên tại tâm, đều đạt đến hoàn mỹ nắm trong tay trình độ. Chỉ cần có thể để cho hắn điều khiển trận pháp sức mạnh, như vậy hắn liền có nắm chắc tất thắng!

Phủ thành chủ tất cả trận pháp sức mạnh đều bị hắn điều động, đủ loại màu sắc hào quang ngút trời dựng lên, giống như là cái kia chân trời thải sắc cực quang, lộng lẫy yêu kiều, hoa mắt.

Nhưng loại này lộng lẫy ở trong ẩn giấu cực hạn nguy hiểm!

Đắm chìm trong trong thất thải quang mang, Hắc Lâm Thành chủ cảm nhận được trên người mình tựa như là choàng một kiện uy lực mười phần chiến y, đang liên tục không ngừng mà cho hắn cung cấp sức mạnh!

Mãnh liệt như vậy sức mạnh mênh mông đều kèm theo tại trên người mình, làm hắn toàn thân thư sướng, cực kỳ thoải mái.

Có cổ lực lượng này gia trì, Hắc Lâm Thành chủ lòng tự tin đạt đến tối đỉnh phong, hắn cảm thấy mình bây giờ liền xem như gặp phải thành chủ bảng xếp hạng trước mười mấy vị kia cường giả, đều có thực lực đem hắn đánh bại thế!

Hắn hiện ra Huyết Sắc tia sáng hai mắt nhìn chằm chặp Diệp Trần, âm thanh khàn khàn dữ tợn: Tiểu tử, ép ta đến loại này trình độ ngươi là người thứ nhất, chết ở lão tử trong tay, đã là vinh hạnh của ngươi!!!

Hắn lời còn chưa dứt thời điểm, liền mở ra đại thủ hướng về phía trước vồ vào không khí.

Chỉ thấy trong hư không ầm ầm vang dội, thất thải trận pháp chi lực ngưng kết thành một bàn tay cực kỳ lớn, mang theo doạ người trận pháp chi lực, cùng với Hắc Lâm Thành chủ sức mạnh của bản thân, hướng về Diệp Trần hung hăng vỗ tới!

Không chỉ như vậy, Hắc Lâm Thành chủ biết rõ Diệp Trần cường đại, biết chỉ là dạng này còn chưa đủ giết hắn, thế là lại thúc giục một môn chí cường bí pháp.

Ma Thần Biến!!!

Theo hắn rống to một tiếng, Hắc Lâm Thành chủ cơ thể lần nữa biến lớn, theo nguyên bản ngàn trượng lớn nhỏ biến thành năm ngàn trượng. Ở trước mặt của hắn, Diệp Trần đã không phải là một con ruồi, đơn giản chính là một hạt tro bụi.

Ma Thần biến, chính là một môn cưỡng ép kích động bản thân tiềm lực công pháp.

Sử dụng sau đó, thực lực của hắn sẽ lấy được tăng lên trên diện rộng. Mặc dù kéo dài thời gian không tính là quá lâu, cũng sẽ có chút hậu di chứng, nhưng mà tại đại chiến sinh tử ở trong, thực lực hơi tăng trưởng một chút, cũng có thể thực hiện ngược gió lật bàn.

Hắc Lâm Thành chủ rất cẩn thận, hắn chỉ có trận pháp sức mạnh gia trì còn chưa đủ, còn muốn sử dụng Ma Thần biến, cưỡng ép kích động tự thân tiềm lực!

Chừng mấy tiếng trầm trọng tiếng oanh minh từ trong cơ thể của hắn truyền tới, tựa như là thân thể của hắn có cái gì xiềng xích được mở ra.

Oanh!!!

Một cỗ mạnh hơn khí tức từ trong cơ thể của hắn tăng vọt, nếu không phải là Hắc Lâm Thành bên trong có vô số tất cả lớn nhỏ trận pháp bảo vệ mà nói, chỉ là một tia khí tức xung kích, đều đủ để làm cả thành trì sụp đổ.

Vừa mới lấy trận pháp chi lực cùng tự thân sức mạnh ngưng kết mà ra bàn tay to lớn đem Diệp Trần bàn tay cho đập nát, hắn một lần nữa đoạt lại thuộc về mình cự phủ binh khí.

Cự phủ kích thước cũng theo đó tăng vọt, lập tức liền thích ứng hắn hình thể hiện tại.

Vũ khí nơi tay, Hắc Lâm Thành chủ sức mạnh lại tăng mấy phần.

Hắn hiện tại cường đại trước nay chưa từng có!

Vô số năm qua, hắn đều không có đem chính mình bức đến trình độ này, nếu không phải là gặp được Diệp Trần cái này cường địch, ngay cả chính hắn cũng không biết, nguyên lai mình có thể trở nên mạnh như vậy?

Chết đi!!!

Hắc Lâm Thành chủ vận đủ cả người sức mạnh, đều gia trì tại cái này một búa phía trên.

Tiếng hô của hắn chấn thiên động địa, tầng không gian tầng phá toái, tốc độ thời gian trôi qua đều bị ảnh hưởng. Tại cái này cự phủ lưỡi dao biên giới, càng là hàn quang lấp lóe, ngưng tụ hắn một thân sát khí!!!