Thứ 604 chương Huyết Ngục Vương hiện thân.

Lôi Đình chi quang loá mắt lấp lóe, khắp nơi đều lộ ra hủy diệt hết thảy khí tức nguy hiểm. Lôi quang bên trong đạo này cao lớn thân ảnh dần dần bị tiêu diệt, thẳng đến cuối cùng liền một chút xíu vết tích cũng không có còn lại!

Thương Ma Thành Chủ âm thanh cũng tại đồng thời biến mất.

Tất cả mọi người bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hoảng sợ.

Nội tâm của bọn hắn nhận lấy trùng kích quá lớn!

Thương Ma Thành Chủ rõ ràng đã đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao, trở thành Ma Uyên chi nhãn đệ lục lớn Vương Giả, có thể cùng năm vị lâu năm Vương Giả bình khởi bình tọa.

Hắn không phải đã vô địch sao?

Bị cường thế giết chết không phải là Hắc Lâm Thành chủ sao?

Vì cái gì ngược lại là thương Ma Thành Chủ bị giết?

Mỗi người cũng không nói được lời, trong nội tâm giống như là đè ép một khối đá lớn, cũng không biết là quá mức rung động vẫn là quá sợ hãi. Bọn hắn nhìn về phía trên Hắc Phong nhai còn sót lại đạo thân ảnh kia, càng là không cách nào ngôn ngữ.

Diệp Trần đã thu liễm tất cả khí tức, hắn hiện tại nhìn ngoại trừ tướng mạo dị thường anh tuấn, liền không có chỗ đặc biết gì.

Nhưng hắn tồn tại, thời thời khắc khắc chấn nhiếp tất cả mọi người ở đây.

Có thể diệt sát mới lên cấp Vương Giả, điều này nói rõ cái gì?

Hắc Lâm Thành chủ bản thân không phải liền là nắm giữ Vương Giả cấp bậc chiến lực sao?

Trong mọi người tâm rung động ngoài, không ít người cũng không có cách nào mà nở nụ cười khổ. Bọn hắn bây giờ mới bừng tỉnh đại ngộ, Hắc Lâm Thành chủ vì cái gì như vậy vô địch, giết thành chủ như giết gà?

Bây giờ liền thương Ma Thành Chủ đều chết ở trong tay hắn?

Không vì cái gì khác, cũng là bởi vì bản thân hắn chính là Vương Giả cấp bậc cường giả!

Chẳng thể trách hắn ai cũng không sợ, chẳng thể trách hắn không một lần bại. Có ai có thể cùng một vị Vương Giả cấp bậc cường giả chống lại? Trừ phi là cái kia ngũ đại lâu năm cường giả hiện thân!

Thanh Quỷ Thành chủ sợ hãi nhìn qua Diệp Trần, trong lòng cực kỳ bất đắc dĩ cùng bất lực. Tại loại này cấp bậc cường giả trước mặt, hắn liền một chút xíu dũng khí chiến đấu cũng không có, chớ đừng nhắc tới cùng cường giả tranh phong!

Hắn chỉ cảm thấy chính mình cách cục thật sự quá thấp, coi là mình còn đang vì bảng xếp hạng đệ nhất cố gắng, người khác đã tại Vương Giả cấp bậc khinh thường quần hùng.

Cùng người khác so sánh, lý tưởng của hắn liền cùng tiểu thí hài không sai biệt lắm!

Ma Uyên chi nhãn, thời tiết muốn thay đổi a......

Thanh Quỷ Thành chủ tự lẩm bẩm, mới Vương Giả đã xuất hiện, bất quá không phải thương Ma Thành Chủ. Vị này mới Vương Giả có thể hay không một lần nữa phân chia lãnh địa? Có thể hay không chế tạo thuộc về mình thế lực?

Hắn có thể hay không cùng lâu năm Vương Giả nổi lên va chạm?

Cho đến lúc đó, Ma Uyên chi nhãn có khả năng sẽ nhấc lên Vương Giả chi chiến!

Sâm La thành chủ ý nghĩ cùng Thanh Quỷ Thành chủ không kém bao nhiêu, mắt thấy Diệp Trần đem thương Ma Thành Chủ cho diệt sát, hắn xếp hạng sẽ thuận vị đề thăng, nhưng mà hắn một chút cũng không vui.

Đối mặt Diệp Trần, hắn quá vô lực, cảm giác chính mình là một con giun dế.

Chính mình những năm này mưu đồ đồ vật, tại chính thức Vương Giả trước mặt cường giả nguyên lai không đáng giá nhắc tới, chênh lệch như vậy đối với hắn xung kích thật sự là quá lớn.

Tất cả thành chủ đều bị một luồng áp lực vô hình bao phủ lấy, đây không phải Diệp Trần tản mát ra khí tức, mà là trong lòng bọn họ đối với Diệp Trần kính sợ.

Một trận chiến này quá không thể tưởng tượng nổi!

Tại tất cả mọi người cũng không coi trọng Diệp Trần tình huống phía dưới, hắn đem thương Ma Thành Chủ hành hung, mà lại là đơn phương nghiền ép.

Thương Ma Thành Chủ đính trụ áp lực cực lớn thành công đột phá tới đỉnh phong cảnh giới, trở thành Ma Uyên chi nhãn một đời mới Vương Giả.

Chiến đấu tiến hành đến nơi này, theo lý thuyết không khó phân ra thắng bại!

Sự thật cũng đích xác như thế, thắng bại lập tức liền phân ra tới. Nhưng mà kết quả lại làm cho tất cả mọi người khó có thể tin, thắng được người lại là Hắc Lâm Thành chủ, người chết ngược lại là thương Ma Thành Chủ?

Hắn vừa đột phá không bao lâu, còn chưa kịp đắc ý liền lành lạnh?

Muốn hay không thảm như vậy a?

Toàn trường lặng ngắt như tờ, không người nào dám trước tiên nói chuyện.

Diệp Trần tùy ý hơi lườm bọn hắn, liền không có tiếp tục tại hồ. Thực lực của những người này cũng rất bình thường, làm hắn không nhấc lên nổi hứng thú.

Cảm giác Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cũng không có gì đặc biệt a.

Diệp Trần vẫn còn có chút thất vọng, vốn cho rằng tân tấn Vương Giả bao nhiêu có thể để cho hắn coi trọng mấy phần, lại không có nghĩ đến vẫn là không chịu nổi một kích, thật sự thật không có ý tứ.

Chẳng lẽ nói, thật sự chỉ có ngũ đại Vương Giả mới có thể để cho hắn hơi nghiêm túc một chút sao?

Ngũ đại Vương Giả cũng sớm đã ẩn thế không ra, không có cái gì thiên đại sự tình phát sinh, bọn hắn cũng sẽ không chủ động xuất hiện, người khác cũng rất khó tìm hành tung của bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn không chủ động hiện thân, liền không có người có thể tìm tới bọn hắn!

Bất quá, Diệp Trần không ở trong đám này.

Hắn muốn tìm ra ngũ đại Vương Giả đều ẩn cư ở nơi nào mà nói, vẫn tương đối đơn giản. Ngay tại hắn suy nghĩ muốn hay không tìm mấy cái Vương Giả thăm dò sâu cạn thời điểm, bầu trời xa xăm đột nhiên nứt ra một cái lỗ hổng lớn, Huyết Sắc tia sáng từ bên trong chiếu xạ đi ra, giống như là một đạo huyết hà từ trên trời treo ngược xuống!

Mùi máu tanh nồng đậm cũng tràn ngập ra.

Đây không phải đơn thuần hương vị mà thôi, càng là một loại đạo thì thể hiện, cái kia Huyết Sắc tia sáng bên trong ẩn chứa một cỗ lực lượng mạnh mẽ, để cho người ta không thể không vì đó thần phục!

Khi Huyết Sắc tia sáng xé mở bầu trời chiếu rọi đại địa, Thanh Quỷ Thành chủ bọn hắn sắc mặt đều trở nên e ngại, bọn hắn đã nhận ra đến cùng là vị nào đại nhân vật xuất hiện.

Là Huyết Ngục Vương!!!

Không tệ, chính là Huyết Ngục Vương, hiện nay trên đời chỉ có hắn mới có thể có uy thế như vậy!!!

Huyết Ngục Vương vậy mà tự mình hiện thân???

Chúng thành chủ đều cảm thấy rất kinh ngạc, thậm chí có chút bất an. Huyết Ngục Vương là lâu năm Vương Giả, thực lực của hắn, hắn nội tình đều không phải là tân tấn Vương Giả thương Ma Thành Chủ có thể so.

Mặc dù hai người cũng là cùng cảnh giới cường giả, nhưng nếu như tiến hành sinh tử chém giết mà nói, Huyết Ngục Vương phần thắng tuyệt đối so với thương Ma Thành Chủ muốn cao không thiếu.

Huyết Ngục Vương bây giờ hiện thân, hắn chẳng lẽ là nghĩ nhấc lên mới Vương Giả chi chiến, cùng Hắc Lâm Thành chủ tới một hồi sinh tử chiến đấu sao?

Huyết Sắc Thiên Hà treo ngược, một cái to lớn thân ảnh từ không trung trong cái khe đi ra. Đạo thân ảnh này cao tới trên trăm trượng, toàn thân đều bao phủ tại huyết quang ở trong. Theo hắn đi lại, thế thì treo Huyết Sắc Thiên Hà cũng hóa thành phía sau hắn áo choàng, theo gió mà động.

Chí cao vô thượng uy áp vãi hướng bốn phương tám hướng, tại trước mặt Huyết Ngục Vương, không ai có thể thẳng sống lưng!

Trên người hắn huyết quang dần dần thu liễm, hóa thành một thân áo giáp màu đỏ ngòm.

Huyết Ngục Vương hai mắt tựa như ẩn chứa sấm sét, nắm giữ lớn lao lực uy hiếp, phàm là ánh mắt của hắn có thể đạt được, không người nào dám nhìn thẳng hắn.

Chỉ có Diệp Trần đối với cái này Huyết Ngục Vương rất là tò mò, hắn quay đầu nhìn về phía Huyết Ngục Vương. Nếu như mình xem như Hắc Lâm Thành chủ mà nói, như vậy cái này Huyết Ngục Vương liền xem như cấp trên của hắn.

Bất quá, Diệp Trần chưa từng có đem Hắc Lâm Thành chủ cái thân phận này coi ra gì.

Cảm thụ được càng thêm mênh mông khí tức đập vào mặt, Diệp Trần cảm thấy có uy tín Vương Giả đúng là so thương Ma Thành Chủ loại này tân tấn Vương Giả muốn mạnh hơn một chút.

Cơ thể của Huyết Ngục Vương dần dần thu nhỏ, từ trăm trượng co vào đến trên dưới cao hai mươi mét. Mặc dù hình thể là rút nhỏ, nhưng hắn cho người cảm giác áp bách có thể không có chút nào thiếu!!!