Thứ 862 chương Cuối cùng một tia sức mạnh.

Ken két!!!

Có một đầu lộng lẫy mãnh hổ từ một chỗ khe hở ở trong vọt ra, đem chỗ này khe hở va chạm đến phá thành mảnh nhỏ.

Đủ loại đủ kiểu quỷ dị sinh vật từ tế đàn nội bộ vọt ra, tại trên tế đàn tùy ý bay múa, nghiễm nhiên một bộ thế giới đại loạn cảnh tượng!

Bị đại đạo bảo bình bảo hộ lấy Đại Hạt Tử mặc dù tạm thời bình yên vô sự, nhưng hắn tâm đã thót lên tới cổ họng.

Nhìn xem bay múa đầy trời đủ loại quỷ dị sinh vật, hắn cũng không biết phải làm gì cho đúng. Mặc dù, hắn tự thân cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc cường giả, nhưng mà, những thứ này quỷ dị sinh vật cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Nhất là, tại thời điểm chiến đấu, nếu là từ trên người của bọn hắn lây dính một chút lực lượng quỷ dị, cũng đủ để làm hắn lâm vào phiền toái cực lớn ngay giữa!

Mà bây giờ, đầy trời cũng là đủ loại cường đại quỷ dị sinh vật xuất hiện, hắn càng là không thể ra sức!

Cũng may, đại đạo bảo bình còn lơ lửng tại bên cạnh hắn, hấp thu không ngừng tuôn đi qua đủ loại lực lượng quỷ dị. Nếu không, hắn bây giờ đã đã lâm vào điên cuồng ngay giữa!

Tế đàn bị phá hư quá lợi hại, đã đến một cái sụp đổ điểm tới hạn.

Ngồi cao tại tế đàn đỉnh điểm cỗ hài cốt kia, bây giờ cũng lần nữa phát ra tia sáng, tản mát ra mãnh liệt uy áp cùng uy nghiêm!

Lần trước có thể đưa ngươi nhóm trấn áp, lần này, vẫn như cũ có thể đưa ngươi nhóm trấn áp! Tất cả các tướng sĩ, chiến!!!

Cỗ hài cốt này phát ra thần hồn ba động, đây là một tiếng Gầm thét, trường kiếm trong tay của hắn cũng tại rung động, ông ông tác hưởng, bộc phát ra vô cùng hừng hực kiếm mang.

Hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới khí tức khủng bố, từ cỗ hài cốt này phía trên bắn ra, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ tế đàn!

Giống như là biển động mãnh liệt, phàm là bị cỗ này hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc khí tức nghiền ép lên địa phương, những cái kia quỷ dị sinh linh đều dọa đến gầm loạn gọi bậy, nhanh chóng hạ xuống trên tế đàn, không dám dừng lại trên không trung.

Theo hài cốt gầm lên giận dữ, toàn thân hắn khung xương vang lên kèn kẹt, vậy mà từ trên bảo tọa đứng lên!

Bằng vào sau cùng chấp niệm cùng tàn hồn, hắn lần nữa khôi phục, lần nữa đầu nhập chiến đấu kịch liệt ở trong!

Mà trên tế đàn những người khác các hài cốt, bây giờ cũng bị cỗ lực lượng này cho tác động đến, nhao nhao bắt đầu thức tỉnh.

Cỗ kia ngàn trượng dài chân long khung xương lúc này bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, tất cả then chốt đều vang lên kèn kẹt, không ngừng có cốt mảnh rơi xuống.

Cũng đã qua không biết bao nhiêu năm, cho dù là bọn họ khi còn sống lại cường đại, bây giờ khung xương cũng biến thành yếu đuối rất nhiều.

Bất quá, dù vậy, đầu này Chân Long khung xương vẫn là hồi phục, tại hốc mắt vị trí có hai đoàn u quang sáng lên, một cỗ lực lượng vô danh bắt đầu tái hiện, trải rộng cả cỗ khung xương!

Chân Long khung xương đằng không mà lên, toàn thân tràn ngập một loại thần bí huỳnh quang, nhìn sinh cơ bừng bừng.

Rõ ràng chỉ là một bộ khung xương, kết quả còn cho người sinh cơ bừng bừng cảm giác, sinh cơ cùng tịch diệt tại lúc này tựa như hoàn mỹ dung hợp, đồng thời tồn tại.

Đại Hùng khung xương bây giờ cũng tại khôi phục, tóe ra cường hãn uy áp!

Còn có cái kia ba đầu sáu tay xà nhân khung xương, cùng với những thứ khác khung xương các loại, bây giờ đều toàn diện hồi phục, chỉ vì một lần nữa trấn áp những thứ này quỷ dị sinh vật!

Hỗn độn Thánh Hoàng khung xương cầm trong tay bảo kiếm, hung hăng chém vào tại một đầu lộng lẫy mãnh hổ trên thân, đủ loại đại đạo phù văn nương theo, quang hoa bắn ra tứ phía.

Đây là ẩn chứa thâm ảo quy tắc một kiếm, dù chỉ là tiện tay nhất kích, đều đủ để đề cập tới thế giới bản nguyên huyền bí!

Dưới một kiếm này, lộng lẫy mãnh hổ bị chặn ngang chém ra, cơ thể chia làm hai khúc.

Bao phủ tại bên ngoài cơ thể lực lượng quỷ dị, cũng lập tức giải tán thật nhiều!

Bất quá, cái này cũng thể hiện ra những thứ này quỷ dị sinh vật chỗ kỳ lạ. Miễn cưỡng ăn hỗn độn Thánh Hoàng một kiếm, vậy mà không có triệt để hình thần câu diệt, mà là bị chém thành hai khúc mà thôi.

Chỉ là điểm này, liền đầy đủ kinh người!

Rất nhiều quỷ dị sinh linh đều giống như con ruồi, nhao nhao phóng tới cực lớn hài cốt, như muốn va chạm tan ra thành từng mảnh.

Nhưng mà, sự phản kích của bọn họ tại trước mặt cực lớn hài cốt, không thua gì là châu chấu đá xe.

Cực lớn hài cốt lần nữa huy kiếm, trong một chớp mắt xuất hiện vô số kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều tiếp tục phân hoá ra càng nhiều tia kiếm!

Đây là ẩn chứa thâm ảo thiên địa quy tắc một kiếm.

Tại lĩnh ngộ đại đạo quy tắc phương diện, hỗn độn Thánh Hoàng đã đạt đến một cái sâu không lường được trình độ. Dù là, chỉ là tiện tay nhất kích, đều hàm ẩn thiên địa chí lý, là quy tắc hiển hóa.

Rất nhiều quỷ dị sinh linh tại hắn trong một kiếm này, cơ thể nhao nhao bạo toái, căn bản liền ngăn không được hỗn độn Thánh Hoàng nhất kích.

Sau khi thân thể của bọn hắn bạo toái, trong cơ thể của bọn họ lực lượng quỷ dị lại không có tiêu tán theo, mà là tụ tập trở thành một đoàn, vẫn như cũ tràn ngập trong không khí, tựa như là đang chờ đợi cái tiếp theo sinh linh xuất hiện, tiếp đó ăn mòn mới sinh linh!

Bất quá, trong tế đàn phong ấn quỷ dị sinh linh vẫn là nhiều lắm.

Theo càng ngày càng nhiều quỷ dị sinh linh xuất hiện, Chân Long khung xương, cự hùng khung xương các loại hồi phục cường giả cũng bắt đầu xuất kích, cùng những cái kia quỷ dị sinh linh đánh nhau.

Mà Diệp Trần, từ đầu đến cuối đều giống như cái ngoại nhân giống như, bình tĩnh quan sát đây hết thảy.

Oanh!!!

Cực lớn hài cốt lần nữa đem rất nhiều quỷ dị sinh linh cho đánh nát, hắn thế không thể đỡ.

Tại tế đàn nội bộ, lại xuất hiện một đạo thanh âm khàn khàn, đạo thanh âm này nghe cười trên nỗi đau của người khác, cực kỳ âm hiểm: Thần Vũ Thánh Hoàng, ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ giết tất cả đều là ngươi khi xưa đồng bạn?!

Nghe được thanh âm này, cực lớn hài cốt động tác lại không có chút nào dừng lại, vẫn như cũ điên cuồng sát lục, đem những thứ này quỷ dị sinh linh chém giết hầu như không còn.

Mà tế đàn nội bộ âm thanh cũng không có liền như vậy ngừng.

Coi như ngươi đem bọn hắn đều chém giết hầu như không còn lại như thế nào? Chỉ cần lực lượng quỷ dị còn tại, các ngươi thế giới này, một ngày nào đó sẽ triệt để luân hãm!!!

Ha ha ha, giết đi, giết đi, ta nhìn ngươi còn có thể giết tới khi nào?!

Tế đàn nội bộ cái thanh âm kia rất là điên cuồng, đồng thời cũng cười trên nỗi đau của người khác.

Mặc kệ có bao nhiêu quỷ dị sinh linh bị diệt sát, chủ nhân của cái thanh âm này cũng sẽ không để ý. Bởi vì, bị chém giết sinh linh nhiều hơn nữa cũng không vấn đề gì, hắn căn bản liền không quan tâm.

Mà Diệp Trần cũng hiểu rồi, những thứ này bị trấn áp quỷ dị sinh linh, tỉ như lộng lẫy mãnh hổ các loại, kỳ thật vẫn là bên trên Thương Thần Giới nguyên bản sinh linh.

Chỉ có điều, bọn hắn bị lực lượng quỷ dị ăn mòn, đã triệt để mất đi bản thân, trở thành địch nhân.

Thậm chí, bọn hắn bản thân vẫn là cực lớn hài cốt đồng bạn, đã từng kề vai chiến đấu qua, là chiến hữu.

Nhưng bây giờ, song phương lại trở thành địch nhân, chém giết lẫn nhau không ngừng!

Đối với tế đàn bên trong chủ nhân thanh âm tới nói, chết bao nhiêu quỷ dị sinh linh cũng không đáng kể, ngược lại vốn là cũng không phải chính mình người.

Hơn nữa, chỉ cần lực lượng quỷ dị không có bị tiêu diệt, liền vẫn sẽ có vô số sinh linh bị lây nhiễm, mất đi bản thân, tiếp đó đứng tại bên trên Thương Thần Giới mặt đối lập.

Cực lớn hài cốt yên lặng không nói, chỉ là giống như bản năng giết địch.

Chân Long hài cốt bọn hắn cũng giống như thế, toàn bộ đều đang ra sức mà giết địch!

Thế nhưng là, tế đàn dù sao đã tàn phá, mặc kệ bọn hắn giết bao nhiêu, nội bộ chắc chắn sẽ có càng nhiều lực lượng quỷ dị hiện ra.

Không qua bao lâu, nội bộ âm thanh kia liền đắc ý mà cười ha ha: Ha ha ha, cái này phá tế đàn, chung quy là khốn không được ta!!!

Thần Vũ Thánh Hoàng, ngươi khi còn sống đều vậy ta không có cách nào, bây giờ ngươi chỉ là một bộ hài cốt, lại có thể cầm ta làm sao bây giờ?

Đạo thanh âm này ở trong cũng ẩn chứa uy áp kinh người, theo sóng âm tầng tầng lớp lớp hướng bên ngoài xung kích, đem tàn phá tế đàn toàn bộ đánh nát.

Oanh!!!

Toàn bộ tế đàn nổ tung, đã biến thành một vùng phế tích.

Một cỗ màu đỏ Long Quyển gió từ tế đàn nội bộ xông lên phía trên đi ra!

Cỗ này màu đỏ Long Quyển Phong Thanh Thế hùng vĩ, vọt lên tới mấy ngàn trượng, so cái kia to lớn hài cốt còn cao hơn, nhiều nghiền ép tại chỗ toàn bộ sinh linh ý tứ.

Ha ha ha, ngươi đã chết, mà ta trùng sinh! Thần Vũ Thánh Hoàng, ngươi đã thua!!!

Tại màu đỏ Long Quyển trong gió, truyền ra một cái cuồng ngạo, đắc ý cười to, tiếng cười chấn động tứ phương, khiến cho cực lớn hài cốt đều không khỏi ngừng lại.

Cực lớn hài cốt cầm trong tay bảo kiếm, ngẩng đầu nhìn về phía đạo kia màu đỏ Long Quyển gió, trong hốc mắt tia sáng không chắc lập loè, tựa hồ cũng đối này cảm thấy dị thường khó giải quyết cùng lo nghĩ.

Bất quá, cực lớn hài cốt cũng không nói gì, hắn bỗng nhiên huy kiếm, hướng về màu đỏ Long Quyển gió chém ra một đạo kiếm quang.

Xùy!!!

Đạo kiếm quang này trong nháy mắt phân hoá ra càng nhiều tia kiếm, mỗi một đạo tia kiếm đều giống như một loại đại đạo quy tắc, toàn bộ trảm tại màu đỏ Long Quyển gió phía trên.

Như thế cường hãn lại bá đạo một kiếm, lập tức đem màu đỏ Long Quyển gió từ giữa đó bổ ra.

Ngươi bây giờ kiếm, so với trước đây, thật sự là quá yếu!!!

Màu đỏ Long Quyển gió bên trong, âm thanh kia phách lối phá lên cười. Nguyên bản vốn đã bị đánh trở thành hai nửa, nhưng lúc này, màu đỏ Long Quyển gió lại hợp hai làm một, cùng vừa rồi không có gì khác biệt.

Sau một khắc, màu đỏ Long Quyển gió dần dần tiêu tan, sức gió tiêu thất, xuất hiện một cái người khoác áo bào đỏ gầy còm lão giả.

Cái này gầy còm lão giả gầy như que củi, giống như chỉ còn lại bộ xương, dáng người hết sức thấp bé, tại trước mặt cực lớn hài cốt, hắn liền cùng một con kiến không sai biệt lắm.

Hắn người khoác rộng lớn trường bào màu đỏ, cơ hồ muốn đem cả người đều khỏa tiến vào.

Nhưng chính là như thế một cái lão giả gầy nhom, tại đối mặt cực lớn hài cốt thời điểm, khí thế không chỉ có một điểm không kém, thậm chí càng thêm cường hoành!

Nhìn thấy cái này gầy còm lão giả đã triệt để thoát khốn, cực lớn hài cốt trong hốc mắt tia sáng kịch liệt nhảy lên.

Thân là một bộ hài cốt, hắn mặc dù không có bất kỳ biểu tình gì, nhưng bây giờ, Diệp Trần hoàn toàn có thể cảm nhận được đối phương phẫn nộ, vội vàng xao động, lo lắng cảm xúc!

Ta nói, có thể đánh bại ngươi một lần, liền có thể đánh bại ngươi lần thứ hai!!!

Cực lớn hài cốt lần nữa nắm chặt trường kiếm, chỉ vào gầy còm lão giả, ngữ khí kiên định mà tự tin.

Chỉ có điều gầy còm lão giả sau khi nghe không khỏi cười ha ha, Ha ha ha, ngươi thật đúng là sẽ cho mình trên mặt thiếp vàng a, lần trước là ngươi đem ta đánh bại sao???

Ngươi bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, cũng chỉ bất quá là đem ta phong ấn thôi! Ta bây giờ đã thoát khốn, mà ngươi đây? Ngươi lại chỉ là một bộ hài cốt, còn như thế nào ngăn đón ta?!

Gầy còm lão giả âm thanh chấn động tứ phương, đây là bên trong hư không, nhưng mà, toàn bộ hư không đều rất giống đi theo rung động, tổng cho người ta một loại hư không bất cứ lúc nào cũng sẽ vì vậy mà sụp đổ một dạng.

Tế đàn dưới đáy, Đại Hạt Tử ngây ra như phỗng.

Đây hết thảy xuất hiện đều đại đại vượt qua tưởng tượng của hắn, sâu trong hư không, có một tòa tế đàn, mà tế đàn nội bộ, lại phong ấn một cái vô cùng cường đại quỷ dị sinh linh?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nếu không phải là bên người đại đạo bảo bình còn tại cố gắng hấp thu lực lượng quỷ dị, hắn chỉ sợ đã hù đến đầu óc trống không.

Đối mặt gầy còm lão giả chế giễu, cực lớn hài cốt không có phát ra cái gì thần hồn ba động, rõ ràng hắn cũng không phản bác được.

Hiện tại cục diện này, hắn biết rõ, đã chết mất chính mình, bây giờ giá trị dựa vào một vòng chấp niệm cùng thần hồn đang hành động, thực lực liền thời kỳ toàn thịnh một phần mười cũng không có.

Đã từng thời kỳ toàn thịnh chính mình, cũng không có cách nào đem cái này gầy còm lão giả triệt để diệt trừ.

Bây giờ, địch nhân đã đã thoát khốn, mà chính mình lại chỉ còn lại một bộ xương, hơn nữa lần chiến đấu này sau đó, hết thảy của hắn đều sẽ hoàn toàn tiêu tan.

Cho đến lúc đó, chính mình một chút biện pháp cũng không có!

Két!!!

Cực lớn hài cốt biết lúc này nhiều lời vô ích, chỉ có một trận chiến!

Hắn huy động trường kiếm, phóng tới gầy còm lão giả, kiếm quang tàn phá bừa bãi, cấu thành một cái thế giới hình thức ban đầu, toàn bộ chém về phía địch nhân.

Gầy còm lão giả nhìn xem liều lĩnh giết tới cực lớn hài cốt, hắn cũng lộ ra nụ cười dữ tợn. Thật vất vả thoát khốn, tay của hắn sớm đã ngứa ngáy.

Đến hay lắm!!!

Hắn mở ra gầy nhom hai cánh tay, giống như quỷ trảo một dạng ngăn tại phía trước, màu đỏ lực lượng quỷ dị lập tức bắn ra, hóa thành hai bàn tay khổng lồ, đem phần lớn kiếm quang đều chộp trong tay.

Gầy còm lão giả hai tay dùng sức bóp, kiếm quang ở trong tay của hắn nhao nhao bạo toái.

Còn lại kiếm quang đều trảm tại trên người hắn, nhưng mà không dậy nổi bất kỳ tác dụng gì!

Kiếm của ngươi, đã quá cùn!!!

Gầy còm lão giả cực kỳ khinh thường trương cuồng cười to, hắn toàn thân đều có lực lượng quỷ dị tại cổ động, tiếp đó từ phía sau lưng dâng lên, ngưng kết trở thành một cây màu đỏ chiến mâu!

Cái này màu đỏ chiến mâu dài đến trên trăm trượng, hơn nữa hoàn toàn do lực lượng quỷ dị ngưng kết mà thành, toàn thân màu đỏ, giống như là bị máu tươi nhiễm đỏ, nhìn qua rất là làm người ta sợ hãi!

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, màu đỏ cự hình chiến mâu Xùy Một tiếng đâm về cực lớn hài cốt.

Đối mặt địch nhân cường lực nhất kích, cực lớn hài cốt biết rõ không địch lại, nhưng vẫn là không chút do dự huy động trường kiếm, thi triển ra một môn cương mãnh kiếm pháp.

Tại hắn xuất kiếm trong nháy mắt, hàng ngàn hàng vạn kiếm mang đồng thời phun ra, vô cùng vô tận mà giết tới.

Đinh đinh đinh!!!

Những thứ này kiếm mang toàn bộ trảm tại màu đỏ chiến mâu phía trên, phát ra sắt thép va chạm thanh thúy âm thanh. Đụng vào chiến mâu phía trên, kiếm mang nhao nhao bạo toái.

Song phương sức mạnh đã không tại cùng một cái chiều không gian!

Kiếm mang không cách nào ngăn cản chiến mâu!

Trong một chớp mắt, chiến mâu liền đánh nát phần lớn kiếm mang, giết đến cực lớn hài cốt trước mặt!

Ông!!!

Chiến mâu rung động, sát khí lẫm nhiên!

Cực lớn hài cốt đã cảm nhận được sát khí nồng nặc cùng nguy hiểm, nhưng mà hắn không có bất kỳ cái gì muốn lui ra phía sau ý tứ.

Huống hồ, hắn cũng không có bất luận cái gì lui ra phía sau chỗ trống!

Hắn bạch cốt thủ chưởng bộc phát ra hào quang rừng rực, tiếp đó hai tay khép lại, gắt gao bắt được màu đỏ chiến mâu, như muốn chống đỡ.

Nhưng mà, màu đỏ chiến mâu lực lượng hay là quá mạnh, đem hai tay của hắn chấn động đến mức xương cốt nứt ra, hơn nữa vết rạn từ phần tay nhanh chóng kéo dài đến cánh tay, tiếp đó lan tràn đến toàn bộ thân thể khung xương.

Toàn thân hắn xương cốt vang lên kèn kẹt, khắp nơi nứt ra, thật nhiều căn xương sườn đều cắt ra, rơi đầy đất.

Nghiêm trọng nhất vẫn là hai cánh tay, xương ngón tay vỡ vụn, cổ tay bộ phận cũng nổ tung!!!