Thứ 167 chương Thế gian vạn hỏa ta làm vương!.

Côn Luân các đệ tử cũng không có chút nào giữ lại, bọn hắn đối với Mục Viêm là tương đương tín nhiệm, biết Mục Viêm nhất định có thể cầm lại thắng lợi!

Cho nên, đem tất cả gia sản đều lấy ra.

Trực tiếp ngồi đợi tiền đặt cược gấp bội liền có thể!

Nhìn thấy Côn Luân đệ tử vừa ra tay chính là nhiều linh thạch như vậy, thần nguyên, thiên tài địa bảo, Thần Tiêu thánh địa các đệ tử con mắt đều nhìn thẳng!

Bọn hắn đơn giản không thể tin được, những thứ này cùng mình cấp bậc không sai biệt lắm các đệ tử, lại có nhiều như vậy đồ tốt?

Côn Luân thánh địa rõ ràng là vừa thiết lập không lâu thánh địa, nhóm đầu tiên đồ đệ đều vừa thu không lâu a?

Vì cái gì vừa ra tay chính là đủ loại thiên tài địa bảo?

Ta dựa vào, như thế so sánh đứng lên, bọn hắn Thần Tiêu thánh địa người cũng quá keo kiệt đi?

Sư huynh, bọn hắn như thế nào có tiền như vậy a? ngay cả thần nguyên đều có nhiều như vậy?

Không rõ ràng, có thể là bọn hắn vào tông phía trước cũng rất có tiền đâu?

Thế nhưng là, có tiền nữa cũng không khả năng mỗi người đều có tiền như vậy a?

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử đều đang lẩm bẩm.

Bọn hắn hoàn toàn bị Côn Luân thánh địa các đệ tử đại thủ bút dọa sợ!

Trang gia nhìn thấy nhiều thiên tài địa bảo như vậy, hoa mắt, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.

Thật nhiều thần nguyên a, linh thạch đều lộ ra không đáng giá!

Hồn Anh Quả nhiều như vậy? Âm dương bảo dịch? Cái lượng này cũng quá lớn, còn rất nhiều cực phẩm đan dược, ta lão nương a, Côn Luân đám người này cũng quá thổ hào a?

Trang gia đều kích động đến nói không ra lời.

Nếu như Mục Viêm thua, chính mình liền có thể đem những bảo vật này đều độc thôn!

Suy nghĩ một chút liền kích thích!

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử chỉ có thể chua chua nói: Có tiền lại như thế nào? Nhiều hơn nữa bảo vật kết quả là cũng chỉ có thể thua cái không còn một mảnh, bọn hắn có khóc thời điểm!

Hắc hắc, nói rất có đạo lý a, áp nhiều như vậy bảo vật, sẽ chỉ làm chính mình thua thảm hại hơn!

Mục Viêm là không thể nào thắng chúng ta Thánh Tử đại nhân, ta bây giờ đã rất chờ mong nhìn thấy đám gia hoả này thua đến nhảy lầu tuyệt vọng!

Nói trở lại, đám người này làm sao lại có tiền như vậy?

Rất nhanh, Trang gia liền tuyên bố phong mâm, mua định rời tay, không cho phép đổi ý, cũng không cho phép lại thêm chú.

Mỗi một phe đều cảm thấy chính mình kiếm bộn không lỗ.

......

......

Lúc này trên lôi đài, Mục Viêm đã cùng Dịch Thiên Lan bắt đầu chiến đấu kịch liệt.

Dịch Thiên Lan Thái Dương Thánh Thể vẫn là trước sau như một nóng nảy, hắn hành tẩu trong hư không thời điểm, nhiệt độ kinh khủng để cho không gian đều trở nên bóp méo.

Đấm ra một quyền, màu vàng hơi nóng cuồn cuộn, giống như là muốn hủy diệt thế giới!

Đối mặt Mục Viêm, hắn cũng không có khinh thị, biết Mục Viêm cũng là một vị cường địch!

Mà Mục Viêm Viêm linh Thánh Thể đồng dạng không rơi vào thế hạ phong, trên người hắn bốc cháy lên màu vàng ngọn lửa hừng hực.

Đây là chí cương chí cường Thiên Đế thần Viêm!

Khi màu vàng Thiên Đế thần Viêm xuất hiện, Dịch Thiên Lan con ngươi chợt co vào, lộ ra cực kỳ ngoài ý.

Hắn từ Thiên Đế thần Viêm ở đây cảm nhận được cực kỳ hừng hực năng lượng, cỗ năng lượng này thậm chí muốn vượt qua chính mình Thái Dương Chân Hoả!

Ngươi vậy mà cũng là cùng hỏa diễm tương quan thể chất? Hơn nữa, hỏa diễm của ngươi chất lượng cao như vậy? Điểm này thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn!

Dịch Thiên Lan nhịn không được chấn kinh nói, cùng lúc đó, trong mắt của hắn cũng tuôn ra một vòng tham lam.

Nếu như mình có thể thu lấy đối phương kim sắc hỏa diễm, như vậy thực lực của mình tuyệt đối còn muốn tăng vọt một cái giai đoạn!

Khủng bố như thế hỏa diễm, cũng chỉ có hắn tôn này Thái Dương Thánh Thể mới xứng nắm giữ!

Mục Viêm nhìn ra Dịch Thiên Lan tham lam cùng khát vọng, không khỏi cười khẽ một tiếng, tiếp đó mở bàn tay ra.

Phốc!

Một đoàn màu vàng Thiên Đế thần Viêm từ lòng bàn tay của hắn xông ra, tiếp đó ngưng kết thành một đóa nho nhỏ kim sắc hỏa liên.

Muốn hỏa diễm của ta? Có thể, để cho ta nhìn một chút thực lực của ngươi a, đừng đến lúc đó biến thành là ta thôn phệ ngươi Thái Dương Chân Hoả!

Mục Viêm thần sắc nhẹ nhõm, tựa hồ còn không biết chính mình đại nạn lâm đầu một dạng.

Nghe thấy hắn ngữ khí vậy mà ngạo mạn như thế, không coi mình ra gì, Dịch Thiên Lan tức giận trong lòng lại tăng mấy phần.

Oanh!

Cường hãn hơn khí tức, từ trên người hắn bạo phát ra!

Luyện Hư kỳ đỉnh phong, đến gần vô hạn tại Hợp Thể kỳ, kinh khủng như vậy!

Trên người hắn, cũng tương tự bị ngọn lửa màu vàng bao vây, từ hình thái phía trên đến xem, cùng Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm còn có chút tương tự.

Thái Dương Chân Hoả, Thiên Đế thần Viêm, cũng là chí cương chí dương, rất có lực hủy diệt hỏa diễm, tại tiên hỏa ở trong, cũng là tương đương khủng bố!

Bất quá, luận phẩm chất mà nói, vẫn là Thiên Đế thần Viêm càng hơn một bậc.

Lại thêm, phía trước Mục Viêm lại thôn phệ qua mặt khác một đoàn tiên hỏa —— Thánh linh chân hỏa!

Bởi vậy, bây giờ Thiên Đế thần Viêm uy lực tương đương kinh khủng, ở xa Thái Dương Chân Hoả phía trên!

phá viêm chỉ!

Dịch Thiên Lan lúc này thi triển ra cường đại công kích pháp môn, hỏa diễm đổ xuống mà ra, tựa hồ muốn đem Mục Viêm cho triệt để bắn thủng.

Hỏa linh lá chắn!

Mục Viêm bên này cũng dùng hỏa diễm huyễn hóa trở thành một mặt tấm chắn, đem công kích của hắn thoải mái mà ngăn trở.

Hai người bọn họ đánh đánh ngang tay, tất cả khán giả chỉ thấy hai đoàn nhìn giống như kim sắc hỏa diễm, đang qua lại mà va chạm.

Phảng phất, tại cái mặt kiếng này trong thế giới, tồn tại hai cái mặt trời màu vàng một dạng!

Ầm ầm!

Lại là một lần va chạm, hỏa diễm ba động giống như là mặt hồ gợn sóng rạo rực mở.

Tại sau khi tách ra, hai người hết sức ăn ý giơ tay đánh ra một đạo hỏa long. Màu vàng hỏa long gào thét, gầm thét, quấn quít nhau, thôn phệ!

Dịch Thiên Lan cùng Mục Viêm giao thủ rất nhiều đối mặt, đối với Mục Viêm thực lực mạnh, càng thêm kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Người này thật mạnh! Hắn đến tột cùng là cái gì thể chất? Ta Thái Dương Thánh Thể rất nhiều hỏa diễm thể chất ở trong, cũng là thuộc về quân vương tầm thường địa vị!

Theo lý thuyết, nếu như hắn cũng là cùng hỏa diễm tương quan thể chất đặc thù, tại ta Thái Dương Thánh Thể trước mặt, hẳn là sẽ bị áp chế mới đúng!

Vì cái gì, hắn còn có thể thành thạo điêu luyện như thế?

Hơn nữa, hắn hỏa diễm vậy mà so với ta Thái Dương Chân Hoả đều cường hãn hơn!

Trong lòng Dịch Thiên Lan vừa sợ vừa giận, vô cùng không phục.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là làm người khác chú ý nhất một cái kia, thực lực cũng là trong bạn cùng lứa tuổi tối cường, không có người nào là đối thủ của hắn.

Liền Thẩm Thương Sinh loại kia công nhận siêu cấp thiên tài cường giả, cũng chỉ là cùng hắn cân sức ngang tài mà thôi, cuối cùng vẫn là chính mình chiến thắng!

Trong lòng của hắn, chính mình là vô địch, không có ai có tư cách cường đại hơn mình!

Nhưng bây giờ, lại xuất hiện một người.

Người này tại trên thể chất, không kém hơn hắn!

Tại trên ngọn lửa, rõ ràng mạnh hơn hắn!

Đối mặt Mục Viêm, hắn phải thừa nhận mình đã cảm nhận được áp lực lớn lao!

Hắn rất chán ghét loại này bị người cưỡi tại trên đầu cảm giác, đã như vậy, hắn chỉ có thể vận dụng 200% sức mạnh, đem Mục Viêm cho đánh bại!

Không chỉ có như thế, hắn còn muốn lấy đi Mục Viêm hỏa diễm, xem như chiến lợi phẩm của mình!

Chỉ có như vậy, mới có thể hướng thế nhân tuyên cáo chính mình Hỏa diễm quân vương Địa vị siêu phàm!

Thế gian vạn hỏa, hắn làm vương!