Thứ 751 chương Bất quá sâu kiến! Một lần nữa chế định thiên quy!.

Đi xuống xem một chút!!!

Cái này mấy đạo quang ảnh rất là mơ hồ, nhưng mà lời của bọn hắn lại xuyên qua Thiên môn, khá là rõ ràng xuất hiện đang lúc mọi người trong tai.

Khi nghe đến bọn hắn lại muốn thông qua Thiên môn hạ giới kiểm tra thời điểm, phía dưới tất cả mọi người khẩn trương lên.

Đây chính là đến từ bên trên Thương Thần Giới sinh linh!

Bọn hắn đến cùng dáng dấp ra sao? Thực lực như thế nào? Đại gia hoàn toàn không biết!

Bọn hắn nếu là thật thông qua Thiên môn xuống, có thể hay không phá hư Côn Luân chi chủ kế hoạch, có thể hay không dẫn đến tất cả mọi người đều phi thăng thất bại?

Đây là mỗi người đều rất lo lắng chuyện.

Càng chuyện lo lắng lại càng dễ dàng phát sinh.

Phía trên cái kia hơn mười đạo cực lớn lại mơ hồ quang ảnh vậy mà thật sự hướng xuống bổ nhào, xuyên qua tiên môn, sau đó trở lại thiên lộ phía trên.

A? Thế mà thật sự xuyên qua tới?!

Không trở ngại chút nào, rốt cuộc là ai có thể đánh xuyên lưỡng giới thông đạo?!

Không thể tưởng tượng nổi, hạ giới vậy mà cũng biết xuất hiện như thế kinh tài tuyệt diễm người?!

Cái này hơn mười đạo cực lớn quang ảnh một bên giật mình kêu, thân ảnh cũng dần dần trở lên rõ ràng.

Bọn hắn mặc tỏa ra ánh sáng lung linh áo giáp, cầm trong tay cường hãn binh khí, viễn siêu Thiên Đế cảnh giới khí tức lập tức từ bên trên chiếu nghiêng xuống!

Côn Luân bên trong, tất cả cường giả đều không khỏi hô hấp dồn dập, cái trán điên cuồng đổ mồ hôi!

Trên mười mấy cái bên trên Thương Thần Giới cường giả quá kinh khủng, bọn hắn tuyệt đối tại Thiên Đế cảnh giới phía trên!

Đây chính là vượt qua Thiên Đế cảnh giới thực lực sao? Bọn hắn đến cùng là cảnh giới gì?!

Xong! Bọn hắn thật sự hạ giới! Nếu như bị bọn hắn phá hủy phi thăng chi lộ làm sao bây giờ?!

Mặc kệ, chiến!!!

Không tệ, vô luận như thế nào cũng không thể bị bọn hắn quấy nhiễu! Cái này rất có thể là chúng ta duy nhất một lần cơ hội phi thăng!!!

Coi như bọn hắn là bên trên Thương Thần Giới xuống cường giả lại như thế nào? Ta cũng không tin, ta còn có thể so với bọn hắn yếu bao nhiêu? Bọn hắn cũng bất quá là ra đời địa phương so với chúng ta được thôi!!!

Nói quá đúng! Nếu như bọn hắn giống như chúng ta, đều chịu đến thiên địa quy tắc hạn chế, chưa chắc so với chúng ta mạnh!!!

Trực tiếp làm đến thực chất!!!

Côn Luân thánh địa bên trong, rất nhiều Thiên Đế nhóm nhìn lên trên trời cái kia hơn mười đạo bóng người to lớn, cảm nhận được những thứ này trên thân người áp đảo tự thân cảnh giới phía trên uy áp, lại không có chút nào lùi bước, ngược lại bốc cháy lên hừng hực chiến ý!

Vô luận như thế nào, bọn hắn đều tuyệt đối không thể làm cho những này bên trên Thương Thần Giới nhân quấy nhiễu đến phi thăng tiến trình!

Oanh!!!

Oanh!!!

Oanh!!!

Một cỗ lại một cỗ Thiên Đế khí tức từ Côn Luân thánh địa bên trong bạo phát ra, xông thẳng tới chân trời, tạo thành từng đạo cột sáng, thật giống như là muốn ngăn trở cái kia phía trên hơn mười đạo bóng người to lớn.

Bọn hắn đối kháng, cũng làm cho bên trên mười mấy người sửng sốt một chút, sau đó khinh thường phát ra chế giễu.

Chỉ là Thiên Đế cảnh giới kẻ yếu, ỷ vào nhiều người liền nghĩ cùng chúng ta chống lại? Người hạ giới thực lực nhỏ yếu cũng coi như, tầm mắt còn như thế thấp!!!

Đối với chúng ta mà nói, bọn hắn không phải liền là nhà quê mà thôi sao? Chúng ta chính là Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả, đối phó bọn hắn là hao chút chuyện, nhưng cũng không có gì đáng ngại!!!

Đem cái kia khai thiên người bắt được, hỏi một chút xem rốt cục là chuyện gì xảy ra!!!

Bọn hắn không chút nào đem phía dưới những thứ này Thiên Đế để vào mắt, chênh lệch cảnh giới cực lớn, đủ để cho bọn hắn xem thường hạ giới hết thảy cường giả.

Thiên Đế phía trên, nhưng là Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới.

Mà bọn hắn, chính là Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong!

Chỉ dựa vào cảnh giới nghiền ép, đều đủ chỉnh đốn xuống giới người!

Cái này mười mấy cái Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả đáp xuống, mang theo không thể tưởng tượng nổi cường hãn khí tức xung kích hoang tiên đại thế giới, muốn nghiền ép tất cả mọi người.

Phía dưới, mỗi một cái Thiên Đế cường giả đều rất là khó chịu.

Nhưng sau một khắc, một cỗ càng thêm lực lượng bá đạo khuếch tán ra, mà cổ lực lượng này nơi phát ra, chính là Diệp Trần.

Diệp Trần ánh mắt lãnh đạm nhìn xem đang dọc theo tiên lộ lao xuống mười mấy người, chỉ là nhàn nhạt mở miệng: Không biết sống chết.

Sau đó, vô hình quy tắc chi lực liền tác dụng tại mười mấy người này trên thân.

Bọn hắn chỉ cảm thấy toàn thân đều bị một loại lực lượng vô hình cầm giữ, mặc kệ là thần hồn chi lực, vẫn là sức mạnh thân thể, vẫn là thể nội tiên lực, toàn bộ đều phong cấm, một chút xíu đều không vận dụng được!

Lực lượng của ta đâu?!

Nguy rồi, lực lượng của ta bị phong ấn!!!

Hắn là làm sao làm được?!

Bọn hắn trong nháy mắt liền kinh hoảng, bọn hắn lớn nhất sức mạnh dĩ nhiên chính là cường hãn thực lực của mình.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, lực lượng của mình lại bị phong ấn, giống như phế nhân!

Diệp Trần từng bước đi ra, mang theo quang mang lóe lên phù văn đi tới trước mặt của bọn hắn, ánh mắt dị thường lạnh lùng.

Nho nhỏ Hỗn Nguyên Thần Quân, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn? Không biết sống chết! Nói đi, Diệp Trần mở ra đại thủ hướng về bọn hắn mười mấy người trấn áp xuống.

Bọn hắn nhìn xem phô thiên cái địa đại thủ ấn, trong lòng hoảng sợ mà tuyệt vọng.

Thế nhưng là, tại trước mặt Diệp Trần, bọn hắn thậm chí ngay cả phát ra kinh khiếu tư cách cũng không có!

Đại thủ ấn đè xuống đầu, đem bọn hắn mười mấy người toàn bộ trấn áp!

Tận mắt thấy Diệp Trần nhẹ nhõm giải quyết những thứ này thượng giới cường giả, Côn Luân bên trong tất cả mọi người chỉ cảm thấy theo không kịp. Côn Luân chi chủ vẻn vẹn một cái tay, liền nhẹ nhõm trấn áp cái kia mười mấy người, hoàn toàn không đem cái gọi là thượng giới người để vào mắt a.

Cái gì là sâu kiến?

Diệp Trần tại đối đãi thượng giới người lúc lạnh lùng và không nhìn, chính là đối đãi sâu kiến!

Nhẹ nhõm giải quyết mười mấy người này, Diệp Trần cúi đầu nhìn xuống thương sinh, đối với tất cả mọi người nói: Hôm nay, ta khai thiên môn, tục thiên lộ, một lần nữa đả thông phi thăng đường tắt, phàm là đạt đến điều kiện giả, đều có thể tự động phi thăng!!!

Thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ hoang tiên đại thế giới, cũng truyền khắp toàn bộ chư thiên vạn giới!

Hắn là chư thiên, chư thiên là hắn!

Thanh âm của hắn, muốn truyền ở đâu chính là nơi nào!

Cùng trong lúc nhất thời, chư thiên vạn giới tất cả mọi người đều nghe được Diệp Trần lời nói.

Mặc dù, bọn hắn cũng không biết chủ nhân của cái thanh âm này là ai, cũng không có chứng thực hắn nói rốt cuộc là thật hay giả. Nhưng khi bọn hắn nghe được cái thanh âm này, trong lòng cũng không khỏi tự chủ sinh ra một loại hiểu ra......

Đó chính là cái này âm thanh chính là Côn Luân chi chủ nói tới!

Phàm là Côn Luân chi chủ lời nói, đều là chân lý!

Thiên Đế giả, có thể phi thăng!!!

Tiên Đế giả, cần độ kiếp thành công mới có thể phi thăng!!!

Chư thiên vạn giới chi quy tắc từ ta một lần nữa chế định!!!

Phàm đột phá Chân Tiên giả, cần đi qua Chân Tiên đại kiếp!!!

Phàm đột phá Huyền Tiên giả, cần trải qua tam tai Cửu Nạn!!!

Sau đó mỗi đề thăng một cảnh giới, đều cần đi qua thiên kiếp tẩy lễ!!!

Diệp Trần âm thanh tại chư thiên vạn giới mỗi một cái sinh linh trong lòng rung động ầm ầm, đinh tai nhức óc, khiến người tỉnh ngộ!

Hắn mà nói, chính là thiên quy!

Chư thiên vạn giới quy tắc, từ hắn chế định!

Hôm nay, ta Côn Luân thánh địa cử tông phi thăng!!!

Diệp Trần ngữ khí đạm nhiên, lại ẩn chứa một loại chân thật đáng tin uy nghiêm vô thượng.

Mỗi cái sinh linh trong lòng đại chấn, giống như là có chung cổ đánh!