Thứ 757 chương Thở hổn hển đại đương gia.

Mẹ nó, những thứ cẩu này, cái mũi so cẩu còn linh?!

Đại đương gia tức giận đến chửi ầm lên.

Đều đến lúc này, muốn thu tay cũng không tốt, trước tiên oanh mở cái này mai rùa lại nói!!!

Nhị đương gia nuốt không trôi khẩu khí này, rõ ràng đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, liền đủ loại đại trận đều vận dụng. Duy trì trận pháp vận chuyển, cũng là cần trả giá đại lượng tài nguyên.

Nên trả giá đều bỏ ra, kết quả cái gì cũng không có thu hoạch cũng chỉ có thể ảo não chạy trốn, việc này nếu là truyền đi, ai biết sẽ bị người cười bao nhiêu vạn năm?

Thiên ngoại trang chủ, đến lúc đó, liền làm phiền ngươi ngăn trở những cái kia con ruồi!!!

Đại đương gia quay đầu đối với thiên ngoại trang chủ đạo.

Dựa theo Côn Luân thánh địa thực lực này, chỉ cần đem phòng ngự trận pháp bắn cho mở, bọn hắn Phục Long Sơn người liền có thể quét ngang toàn bộ Côn Luân thánh địa.

Cho đến lúc đó, âm thầm mơ ước mọi người chắc chắn cũng biết nhịn không được ra tay cướp đoạt.

Thiên ngoại trang chủ liền muốn ra tay chặn lại những người đó, nếu không, những cái kia chờ lấy đục nước béo cò người nhất định sẽ làm bọn hắn tổn thất nặng nề.

Nào có thể đoán được thiên ngoại trang chủ lại không đồng ý, Đại đương gia, ngươi đem ta đẩy ra đi ngăn cản người khác, chính mình vơ vét tài nguyên, cái này có chút không công bằng a?!

Không có ai biết Côn Luân thánh địa tài nguyên rốt cuộc có bao nhiêu, ai trước hết giết đi vào, ai liền có thể trước tiên cướp được tốt nhất, nhiều nhất bảo vật!

Phục Long Sơn người trước tiên đem Côn Luân thánh địa cho cướp một lần, đến lúc đó lại đem một bộ phận bảo vật giấu đi, nói với mình kỳ thực chân chính thu hoạch chỉ có một chút.

Đến lúc đó, chính mình không cũng chỉ có thể cùng Phục Long Sơn chia đều cái kia một chút xíu bảo vật sao?

Dễ dàng như vậy chuyện có hại, hắn thiên ngoại trang chủ như thế nào có thể sẽ làm?

Hợp tác là một chuyện, có thể có đủ hay không tín nhiệm lại là một chuyện khác!

Đại đương gia tức giận đến kêu to: trang chủ, ngươi sẽ không cảm thấy ta sẽ ở phía trên này cùng ngươi tính toán, mưu trí, khôn ngoan a?!

Thiên ngoại trang chủ lại cười ha hả nói: Làm sao lại thế? Tất nhiên lựa chọn hợp tác, bản trang chủ tự nhiên cùng đại đương gia đồng tâm đồng lực. Chỉ có điều, có nhiều thứ hay là muốn chính mình qua tay tương đối yên tâm!!!

Ngươi...... Ai! Được chưa, tất nhiên trang chủ ngươi không tin được chúng ta, vậy liền để lão tam tới phụ trách chặn lại, chúng ta cùng một chỗ giết vào Côn Luân!!!

Đại đương gia đối với thiên ngoại trang chủ đối với chính mình không tín nhiệm biểu thị mười phần thất vọng, chính mình một mảnh chân thành, đối với thiên ngoại trang chủ không có bất kỳ cái gì giấu giếm ý tứ.

Kết quả, cuối cùng liền được như thế không tín nhiệm phản hồi!

Chỉ là, khi hắn quay mặt qua chỗ khác, sâu trong mắt lại lóe lên một tia oán hận cùng tiếc hận.

Cái này thiên ngoại trang chủ thực sự là đủ tinh, thật đúng là lừa gạt không được hắn.

Hắn chính xác chính là muốn cho thiên ngoại trang chủ làm khiên thịt, thay bọn hắn ngăn lại âm thầm mơ ước những cường giả kia. Phục Long Sơn liền phụ trách đem Côn Luân thánh địa tất cả bảo vật đều vơ vét hầu như không còn.

Chia đều tang thời điểm, lấy thêm ra một phần nhỏ bảo vật, nói đây chính là tất cả thu hoạch.

Đã như thế, coi như thiên ngoại trang chủ không phục cũng không biện pháp, cùng lắm thì liền để hắn náo thôi.

Ngược lại, đại bộ phận bảo vật đều đã rơi vào miệng túi của mình, làm sao có thể còn có một lần nữa móc ra ý tứ?

Đáng tiếc, cái này thiên ngoại trang chủ cũng không phải đồ đần, không có lên cái này làm!

Hảo, vậy thì liên thủ a!!!

Thiên ngoại trang chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó mệnh lệnh tất cả mọi người vận dụng đủ loại bí thuật, đánh phía Côn Luân thánh địa pháp trận phòng ngự.

Cần phải trong thời gian ngắn nhất, đem Côn Luân thánh địa pháp trận phòng ngự bắn cho mở mới được!

Tại song phương hợp tác phía dưới, đủ loại sức mạnh đánh vào Côn Luân pháp trận phòng ngự phía trên, tiếng oanh minh bên tai không dứt, tiên lực tại chỗ nổ tung, giống như là một hồi khai thiên ích địa thịnh yến!

Núp trong bóng tối những cao thủ đều đem hết thảy nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn suy đoán, Côn Luân chắc chắn không chống đỡ được bao lâu.

Chờ đến lúc pháp trận bị phá ra, chính là bọn hắn ra tay cướp đoạt thời điểm!

Có thể khiến bọn hắn giật mình là, tại Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang liên thủ điên cuồng công kích phía dưới, Côn Luân thánh địa pháp trận phòng ngự lại còn là lù lù bất động, không có bất kỳ cái gì muốn nổ tung bộ dáng?

Cái này Côn Luân thánh địa có chút đồ vật a? Cái này đều không bị oanh mở? Bọn hắn các loại pháp trận cấp tuyệt đối rất cao!!!

Đó mới tốt, để cho Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang nhiều người tiêu hao, chờ bọn hắn đem trận pháp mở ra thời điểm, liền không có rất dư thừa lực đối phó chúng ta!!!

Hắc hắc hắc, hai nhà bọn họ lần này xài khí lực lớn như vậy, cuối cùng lại bị chúng ta hái được quả đào, cũng không biết bọn hắn có thể bị tức chết hay không?!

Phục Long Sơn người vốn là cùng hung cực ác, lần này đến phiên bọn hắn thiệt thòi lớn, không thể tốt hơn nữa!!!

Núp trong bóng tối rất nhiều cao thủ nhóm đều nhiều hứng thú nhìn xem Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang người cùng một chỗ tiến đánh Côn Luân thánh địa.

Thời gian dần qua, bọn hắn liền phát giác không được bình thường.

Bởi vì, Côn Luân thánh địa pháp trận cũng quá kiên cố a?

Chính bọn hắn hộ tông đại trận cũng không dám nói có như thế kiên cố!

Chân chính muốn chửi má nó vẫn là Thiên Ngoại sơn trang cùng Phục Long Sơn người.

Mỗi người bọn họ trong mắt đều giống như muốn phun ra lửa, đối với Côn Luân thánh địa tràn đầy oán niệm cùng cừu hận.

Vẻn vẹn vì oanh mở một cái hộ tông đại trận mà thôi, liền đem bọn hắn hơn phân nửa sức mạnh đều cho tiêu hao hết. Trạng thái bây giờ, đối bọn hắn tới nói cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Nếu như bị người thừa lúc vắng mà vào, bọn hắn nơi nào còn có thể dùng trạng thái tốt nhất đối địch?

Nhưng tới đều tới rồi, đánh đều đánh, còn tiêu hao nhiều như vậy tài nguyên cùng sức mạnh, lúc này nói từ bỏ mà nói, cũng quá cái mất nhiều hơn cái được!

Côn Luân bên trong, đông đảo cao thủ nhóm đều tụ ở một chỗ, giống như là đang nhìn cái gì kì lạ cảnh quan, nhìn xem phía ngoài đám người này.

Ngươi xem một chút, chúng ta hộ tông đại trận đều đem người bức thành dạng gì? Cả đám đều diện mục bóp méo!!!

Hắc hắc hắc, để cho bọn hắn tiếp tục làm việc a, ngược lại ta tu luyện cũng mệt mỏi, vừa vặn làm việc vui nhìn!!!

Ngươi xem một chút cái kia, đều mệt đến như chó, còn không từ bỏ? Ha ha ha!!!

Uy, ta nói các ngươi nếu là không được lời nói trước hết về nhà tìm ngươi mẹ bú sữa mẹ, trước hết để cho mẹ ngươi cho ngươi cho ăn no lại đến được hay không? Liền chút trình độ này mà nói, thật sự oanh không mở chúng ta đại trận a!!!

Kỳ Lân tộc lão tổ chỉ vào đại đương gia cười ha ha.

Đại đương gia bị tức nổi trận lôi đình, chính mình đường đường Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả, cư nhiên bị một cái nho nhỏ Hỗn Nguyên Thần Quân mở miệng trào phúng?

Nếu là tại bình thường, hắn một ngón tay liền có thể nghiền chết loại này kẻ yếu!

Thế nhưng là, cách một cái kiên cố hộ tông đại trận, hắn cầm đối phương một điểm bộc phát cũng không có!

Mẹ nó, đều cho lão tử chờ lấy, nhìn lão tử làm sao làm chết các ngươi!!!

Đại đương gia giận không kìm được, hôm nay tuyệt đối là hắn cái này ít nhất hết mấy vạn năm qua, tức giận nhất, biệt khuất nhất một ngày!

Bị người khác trong bóng tối nhìn chằm chằm cũng coi như, còn bị Côn Luân nhân đại âm thanh trào phúng.

Mặc kệ chuyện này có thể hay không truyền đi, mặt mũi của hắn cũng không có địa phương phóng!

Chỉ có đại khai sát giới, để cho nơi đây máu chảy thành sông, mới có thể lắng lại lửa giận của hắn!!!