Thứ 870 chương Hai cái tuyệt sắc mỹ nữ thị giác thịnh yến.

Thế nhưng là, cái này Côn Luân tiểu tử đã vậy còn quá trang?

Trong lòng Cổ Tinh Huy ít nhiều có chút khó chịu.

Bây giờ tiếp tục trang tiếp a, đến lúc đó nhưng có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!!! Cổ Tinh Huy tâm tình hơi có chút khinh thường.

Đối với hắn mà nói, cái này tên là Mục Viêm tiểu tử đích xác có thể khiến hắn sinh ra một chút hứng thú, nhưng cũng chỉ thế thôi, căn bản liền không tính là chân chính đối thủ.

Mà Mục Viêm bên này, hắn thật sự không thèm quan tâm.

Mặc kệ ai là đối thủ, hắn đều không có hứng thú.

Ngược lại, bất kể là ai, cũng sẽ không là đối thủ của hắn!

Một bên khác, Huyết Ngọc cung Thánh nữ, Huyết Nguyệt Tâm cũng rút được một cái làm nàng cảm thấy hứng thú đối thủ, đối thủ của nàng, chính là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử —— Tử tinh!

Lại là Côn Luân đệ tử???

Huyết Nguyệt Tâm cũng cảm thấy lộ ra mang theo mị hoặc nụ cười, hơn nữa đối thủ của mình vừa vặn cũng là một cái nữ hài tử.

Chính nàng xem như hư khôn giới đệ nhất thánh nữ, tự nhiên là vô cùng cao ngạo.

Tại nữ tử ở trong, nàng tin tưởng vững chắc tuyệt đối không có bất luận kẻ nào có thể thắng được chính mình.

Cho dù là tại nam tử ở trong, nàng duy nhất kiêng kỵ chính là Cổ Tinh Huy.

Đến nỗi cái này Côn Luân nữ đệ tử, nàng căn bản liền không có để ở trong lòng. Sở dĩ đối với tử tinh cảm thấy hứng thú, cũng bất quá là bởi vì gần nhất Côn Luân các đệ tử danh tiếng vang xa, ẩn ẩn có che lại các nàng mấy cái này đỉnh cấp thiên kiêu ý tứ.

Đã có lớn như thế danh tiếng, vậy sẽ phải có tương ứng thực lực mới được!

Nếu không, hữu danh vô thực, sẽ chỉ làm chính mình bị chết rất thảm!

Hai người bọn họ đụng tới, cũng rất làm nhiều người chú mục.

Không chỉ là bởi vì các nàng hai người danh khí đều rất lớn, càng bởi vì các nàng hai người cũng là tuyệt sắc nữ tử, dung mạo tuyệt đỉnh, độc nhất vô nhị, chỉ là nhìn một chút liền khiến người say đắm ở mỹ mạo của các nàng ở trong.

Có thể nhìn thấy hai cái khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc nữ tử quyết đấu, chỉ từ trong thị giác, chính là một hồi không có gì sánh kịp hưởng thụ lấy!

Nhìn xem phân biệt đình đình ngọc lập hai người, rất nhiều nam tính tu sĩ ánh mắt đều trước nay chưa có lửa nóng.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn gặp được hai vị này tiên tử đại chiến, không cần nghĩ đều biết chắc chắn rất đặc sắc.

Bất quá, rất nhiều lên cấp nam tính tu sĩ đều hết sức buồn rầu.

Bởi vì, bọn hắn kế tiếp cũng muốn tham dự lôi đài thi đấu, liền không có thời gian đến bên này quan sát. Chờ bọn hắn chính mình so xong thi đấu, hai vị này tiên tử đoán chừng cũng đã kết thúc so tài.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất đối với chính mình tấn cấp cảm thấy bất đắc dĩ.

Bó tay rồi, sớm biết đem chính mình đào thải được, ta cũng rất muốn nhìn hai cái tiên tử đánh nhau nha!!!

Chờ một lúc ta cũng có tranh tài, không nhìn thấy các nàng đối chiến!!!

Hy vọng các nàng không nên kết thúc quá nhanh a, ta nhanh chóng giải quyết, có lẽ còn có thể chạy tới mở rộng tầm mắt!!!

Không ít có tranh tài đám tuyển thủ đều rất là bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể tận lực nhanh chóng kết thúc chính mình tranh tài, tiếp đó chạy tới nhìn hai vị tiên tử chiến đấu.

Bất quá, bọn hắn cái này cấp bậc chiến đấu, lại vừa lúc cũng là lực lượng tương đương thế hệ trẻ tuổi, chân chính nghĩ nhanh chóng kết thúc chiến đấu mà nói, cơ hồ là không thể nào.

Tại song phương thực lực đều không khác mấy điều kiện tiên quyết, nhất định là một hồi kéo dài rất lâu trận đánh ác liệt, trong thời gian ngắn tuyệt không có khả năng phải ra kết quả.

Khác không có tấn cấp đến vòng thứ ba nam tính các tu sĩ, bây giờ ngược lại lần thứ nhất cảm thấy vui vẻ cùng hưng phấn.

Bởi vì, bọn hắn bị đào thải sau đó, liền có thể toàn trình quan sát hai vị tiên tử chiến đấu!

Ha ha ha, này có được coi là nhân họa đắc phúc???

Nguyên bản bị đào thải còn rất khó chịu, bây giờ tâm tình của ta tốt hơn nhiều!!!

Không nói nhiều, ta đã lấy được ghế đẩu, liền đợi đến hai vị tiên tử khai chiến!!!

Những bị đào thải nam tính tu sĩ kia lần thứ nhất lộ ra nụ cười.

Khi Huyết Nguyệt Tâm cùng tử tinh bên này phi thường náo nhiệt, một bên khác cũng không bình tĩnh.

Bởi vì, một trong tứ đại đỉnh cấp thiên kiêu Vu Dương, đối thủ của hắn vậy mà cũng là một vị Côn Luân thánh địa đệ tử —— Hàn Lệ!

Còn lại một cái đỉnh cấp thiên kiêu, vạn ngày hoa, đối thủ của hắn cũng là một vị Côn Luân đệ tử —— Tử nguyệt!

Bốn vị đỉnh cấp thiên kiêu, bọn hắn đối thủ vậy mà tất cả đều là Côn Luân đệ tử? Đây cũng quá trùng hợp a?

Mới đầu, tất cả mọi người cảm thấy khả năng này là cái trùng hợp, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại hẳn là không đơn giản như vậy. Như thế nào tứ đại đỉnh cấp thiên kiêu vừa vặn liền gặp gỡ 4 cái Côn Luân đệ tử?

Lại trùng hợp cũng không khả năng trùng hợp như vậy a?

Chẳng lẽ, những đại nhân vật kia là cố ý an bài như vậy sao?

Suy nghĩ một chút hẳn là như thế.

Các đại nhân vật muốn điều khiển tranh tài quá đơn giản!

Sau khi ước chừng đoán được điểm ấy, rất nhiều người đều không khỏi thông cảm lên Côn Luân đệ tử tới. Bị người cố ý an bài như vậy, không phải liền là muốn cho bọn hắn thua sao?

Đối đầu tứ đại đỉnh cấp thiên kiêu, vốn là cũng không có khả năng giành chiến thắng.

Bất quá, càng nhiều người hay là đối với cái này cảm thấy cười trên nỗi đau của người khác. Côn Luân đệ tử gần đây danh tiếng quá thịnh, vốn là gây nên rất nhiều người bất mãn.

Bọn hắn bị đại nhân vật nhóm an bài như vậy, vừa vặn có thể đem bọn hắn đều cho diệt trừ!

Miễn cho mấy cái này Côn Luân đệ tử lại náo ra những thứ khác ý đồ xấu!

..................

Cao thiên trên tầng mây, đông đảo các đại nhân vật đang ngồi ở tầng mây bên trong, nhàn nhã uống trà nói chuyện phiếm.

Ở đây Vân Vụ quấn nhiễu, tiên khí bốc hơi, không gian vặn vẹo, tạo thành một cái người bình thường không cách nào phát hiện thời không.

Lấy đám này đại nhân vật năng lực, muốn làm đến điểm này, thật sự là quá đơn giản.

Trên tầng mây, trưng bày một tấm bàn trà, trên mặt bàn ngâm hương khí mùi thơm ngào ngạt tiên trà.

Thương Hải Tông chủ bọn người an vị tại bên bàn, nhàn nhã thưởng thức trà.

Huyết Ngọc cung chủ ngón tay ngọc nhỏ dài vuốt khẽ lấy một cái chén trà, bên trong là màu da cam nước trà, tản ra mùi thơm ngào ngạt hương khí.

Nàng đem tình huống phía dưới thu vào mi mắt, sau đó đối với Thương Hải Tông chủ nói: Ngươi đây là cố ý a???

Thương Hải Tông chủ cười nói: Không tệ, những thứ này Côn Luân đệ tử trình độ rất cao, nhưng mà cụ thể cao bao nhiêu, chúng ta đều không nhìn ra, không phải sao???

Nghe được hắn nói như vậy, đám người thần sắc cũng không khỏi có chút ngưng trọng.

Tại chỗ cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả, từng cái thực lực thông thiên, kém đi nữa cũng là Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong.

Bọn họ đều là hư khôn giới đại nhân vật, đủ để ngang ngược một phương!

Nhưng mà, bọn hắn vậy mà toàn bộ đều không thể xem thấu Côn Luân các đệ tử nội tình!

Lấy thực lực của bọn hắn, mỗi lần muốn xem xuyên Côn Luân đệ tử nội tình thời điểm, lúc nào cũng cảm thấy tất cả Côn Luân đệ tử trên thân, giống như là bao phủ một tầng mê vụ.

Loại tình huống này, chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Đó chính là, những thứ này Côn Luân các đệ tử trưởng bối thực lực rất mạnh, trợ giúp bọn hắn che giấu sức mạnh của bản thân, lúc này mới khiến cho tất cả mọi người nhìn không thấu lai lịch của bọn hắn.

Thế nhưng là, Thương Hải Tông chủ bọn họ đều là Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả.

Nếu là so với bọn hắn mạnh hơn, có thể giấu giếm được tất cả mọi người bọn họ ánh mắt, như vậy những thứ này Côn Luân đệ tử trưởng bối có phải hay không so với bọn hắn đều mạnh?

Ít nhất, cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới a?

Một cái tân tấn thế lực, cũng không biết là từ đâu tới, vậy mà lại có hư hư thực thực Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cường giả???

Luyện thần sơn trang trang chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Bọn hắn luyện thần sơn trang, Thương Hải Tông, Huyết Ngọc cung, Vạn Anh Tông, 4 cái thế lực chính là hư khôn giới đỉnh cấp thế lực, cách cục này tạo thành rất lâu, cũng không có muốn động dao động dấu hiệu.

Nhưng mà cái này Côn Luân thánh địa xuất hiện sau đó, liền có khả năng đánh vỡ hiện tại cách cục.

Đối với luyện thần sơn trang tới nói, đây là không thể tiếp nhận!

Mặc dù nói, tứ đại đỉnh cấp thế lực ở trong, lấy Thương Hải Tông cầm đầu, nhưng mà cũng không có nghĩa là những thế lực khác liền có thể uy hiếp được luyện thần sơn trang địa vị.

Liền xem như có Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cường giả lại như thế nào? Ta nhìn các ngươi chính là quá độ nhạy cảm, không cần thiết khẩn trương như vậy hề hề.

Vạn Anh Tông tông chủ uống một ngụm trà, khoan thai tự đắc nói.

Bọn hắn tứ đại thế lực ở trong, chẳng lẽ không có mấy cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng sao?

Những cái kia đã lui khỏi vị trí phía sau màn các cường giả thế hệ trước đều tại tiềm tu, tu vi ngày càng tinh tiến. Nếu như, đem những thế hệ trước cường giả kia mời đi ra mà nói, chỉ là một cái Côn Luân thánh địa thôi, còn không phải tiện tay cũng có thể diệt hết?

Thương Hải Tông chủ mỉm cười nói: Bất quá là một lần nho nhỏ thăm dò thôi. Cũng coi là cho 4 cái tiểu gia hỏa một điểm ma luyện.

Trong lời nói của hắn lộ ra nhẹ nhõm đạm nhiên, bởi vì hắn mặc dù cố ý an bài 4 cái Côn Luân đệ tử cùng tứ đại đỉnh cấp thiên kiêu đối chiến, nhưng mà hắn cũng không cảm thấy Côn Luân đệ tử có thể có bao nhiêu lớn phần thắng.

Đối với hắn thứ đại nhân vật này tới nói, cái này bất quá chỉ là trà dư tửu hậu một lần giải trí thôi, căn bản là không coi là cái gì.

..................

Rất nhanh, tất cả vòng thứ ba người dự thi lệnh bài liền nhận lấy hoàn tất, mỗi người đều biết đối thủ của mình, cùng với đối ứng lôi đài.

Một hồi lại một hồi chiến đấu kịch liệt, sắp bắt đầu!

Làm người ta chú ý nhất, không hề nghi ngờ chính là tứ đại đỉnh cấp thiên kiêu lôi đài.

Tất cả mọi người đều muốn biết, tứ đại thiên kiêu thực lực hôm nay rốt cuộc mạnh cỡ nào? Tiên Vương thất trọng bọn hắn, lại có thể phát huy ra bao nhiêu chiến lực?

Chính mình cùng tứ đại đỉnh cấp thiên kiêu lại có bao nhiêu lớn chênh lệch?

Đương nhiên, hấp dẫn hắn nhất nhóm, vẫn là Huyết Nguyệt Tâm cùng tử tinh lôi đài.

Hai cái đỉnh cấp mỹ nữ đối chiến, không có cái gì so cái này càng thêm hấp dẫn người.

Tranh tài còn chưa có bắt đầu thời điểm, bọn hắn liền vội vã đi tới bên bờ lôi đài, chờ đợi hai cái tiên tử bày ra đại chiến.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt tràn đầy mong chờ, Huyết Nguyệt Tâm trước tiên leo lên lôi đài.

Nàng một thân kinh diễm quần dài màu đỏ, giống như là dùng máu tươi nhuộm dần đi ra ngoài, lại giống như nhất là yêu diễm đóa hoa. Nàng vừa xuất hiện, liền dẫn tới vô số tiếng thán phục vang lên.

Huyết Nguyệt Tâm tiên tử thật đẹp a!!!

Nếu là có thể âu yếm, ta chết đi đều nguyện ý!!!

Ngươi mau ngậm miệng a, thật làm cho ngươi chết ngươi liền không nguyện ý!!!

Nhìn là được rồi, ai dám lắm mồm mà nói, cẩn thận mất mạng!!!

Không ít người đều đối Huyết Nguyệt Tâm rất là mê luyến, ở trong đầu đối mặt nàng làm vô số đại xích độ động tác, tại rất nhiều người trong tưởng tượng, Huyết Nguyệt Tâm có thể lão thảm rồi.

Nhưng mà, nghĩ thì nghĩ, có một số việc tuyệt đối không nên chân chính nói ra!

Đừng nhìn Huyết Nguyệt Tâm dung mạo tuyệt mỹ, liền cho rằng nàng là một đóa nũng nịu đóa hoa.

Nhân gia chính là Huyết Ngọc cung Thánh nữ, nhìn mỹ lệ, nhưng trên thực tế đủ loại thủ đoạn giết người đều dị thường huyết tinh. Nghe nói, nàng đã từng chỉ dựa vào lực lượng một người, liền tàn sát một cái tộc đàn, còn đem cái kia tộc quần huyết dịch đều rút ra đi ra, dùng luyện đan.

Đến nỗi nàng tàn sát cái kia tộc quần lý do, cũng rất đơn giản.

Cái kia tộc đàn có người ngấp nghé mỹ mạo của nàng, đã từng đối với nàng nói năng lỗ mãng, thế là dính lửa vào người, liên lụy toàn bộ tộc đàn.

Một bên khác, tử tinh cũng tới tràng.

Nàng một tiếng bạch y tung bay, tiên khí mười phần, một đầu tóc xanh như suối, khí chất thanh lãnh, giống như tiên trì ở trong tuyết bạch liên hoa một dạng, không nhiễm trần thế.

Nàng cùng yêu diễm Huyết Nguyệt Tâm vừa lúc là hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách.

Sự xuất hiện của nàng, cũng làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Nữ hài tử này quá sạch sẽ, tiên khí lượn lờ, toàn thân tản ra nhàn nhạt tiên quang.

Liền Huyết Nguyệt Tâm khi nhìn đến sau đó, đều duỗi ra màu hồng phấn cái lưỡi đinh hương liếm liếm môi đỏ.

Nhìn cũng rất mỹ vị, cũng không biết nếm là cảm giác gì? Hẳn là vào miệng tan đi a???

Huyết Nguyệt Tâm thổ khí như lan, nói xong lập lờ nước đôi, làm cho người dễ dàng hiểu lầm.

Muội muội dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy, ta đều không nỡ lòng bỏ ra tay với ngươi, nếu không thì ngươi liền theo ta đi, về sau chúng ta cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ tiến bộ, như thế nào???

Huyết Nguyệt Tâm phát ra một tiếng cười khẽ.

Nghe được nàng đã vậy còn quá nói, tất cả mọi người trong lòng cuồng loạn, trong đầu cũng không khỏi tự chủ nghĩ tới một chút trắng như tuyết, non mềm hình ảnh.

Hai cái cực phẩm tiên tử, các nàng dây dưa cùng nhau......

Chậc chậc, hình ảnh kia quá đẹp!

Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Tử tinh thần sắc như thường, nàng chỉ là lạnh nhạt nói: Ngươi tốt nhất đem hết toàn lực, bằng không thì ngươi không có cơ hội.

Huyết Nguyệt Tâm cười vui vẻ: Hì hì, muội muội ngươi thật biết chê cười, bất quá, ta liền ưa thích tự tin như vậy nữ hài tử.

Nói xong, nàng duỗi ra chân ngọc bước về phía trước một bước một bước, tại nàng trắng nõn mũi chân rơi vào trong hư không trong nháy mắt, hư không nổi lên gợn sóng, một cỗ Tiên lực màu đỏ ngòm đột nhiên xuất hiện, tại nàng phía trên ngưng kết thành một đóa Huyết Sắc hoa sen.

Sau đó, đóa này Huyết Sắc hoa sen mang theo kinh người ba động, xông về tử tinh!

Đối mặt đóa này Huyết Sắc hoa sen, tử tinh ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, giống như như đậu nành tiên quang bay ra, đập nện tại Huyết Sắc hoa sen phía trên.

Cùng cực lớn Huyết Sắc hoa sen so sánh, tử tinh chỗ đánh ra một điểm tiên quang thật sự nhỏ bé đến mức hoàn toàn có thể xem nhẹ đi.

Song phương kém hơn quá nhiều!

Ở trong mắt rất nhiều người, cực lớn Huyết Sắc hoa sen hoàn toàn có thể nghiền ép hết thảy, tử tinh tiện tay đánh ra tiên quang, hoàn toàn không có cùng chống lại cơ hội!

Nhưng lại tại to như đậu nành nhỏ tiên quang gặp Huyết Sắc hoa sen thời điểm đụng chạm, tiên quang vậy mà không trở ngại chút nào trực tiếp xông vào trong Huyết Sắc hoa sen.

Theo Răng rắc Một thanh âm vang lên, Huyết Sắc hoa sen trong nháy mắt vỡ vụn, rất nhanh, Huyết Sắc hoa sen càng là ầm vang bạo toái, biến thành vô số Huyết Sắc tia sáng mảnh vụn, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

Thấy cảnh này, tất cả người quan chiến đều thất kinh, bọn hắn không nghĩ tới, cái này tên là tử tinh nữ hài tử, vậy mà thật có cùng Huyết Nguyệt Tâm chống lại thực lực?

Thật cố gắng mạnh a, nữ hài tử này có chút tài năng!!!

Một chiêu kia mới vừa rồi, nàng rất là tùy ý, nhìn ra được còn không phải nàng cuối cùng thực lực, nếu là toàn bộ phát huy, ta cảm thấy nàng chưa hẳn tại Huyết Nguyệt Tâm phía dưới!!!

Thật hay giả? Nàng có lẽ thật lợi hại, nhưng là cùng Huyết Nguyệt Tâm so sánh, có lẽ còn là có một chút khoảng cách a???

Vốn cho rằng chỉ là nhan trị có thể cho chúng ta mang đến thị giác hưởng thụ, không nghĩ tới, thực lực của nàng cũng tương tự có thể cho chúng ta kinh hỉ!!!