Thứ 586 chương Huyết tế luyện hồn thuật.

Toàn bộ thành trì đều tại oanh minh, đều run rẩy động!

Ninh Khúc thành các cư dân không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện có ba đạo nhân ảnh đứng ngạo nghễ trong hư không, trong đó một thân ảnh chính là thành chủ.

Mà lúc này thành chủ đang tại điều động phủ thành chủ trận pháp chi lực gia trì tự thân!

Một màn này cũng làm cho Ninh Khúc thành các cư dân rất là giật mình.

Thành chủ đã quá lợi hại, là xếp tại người thứ tám mươi cao thủ, thực lực mạnh hơn hắn người cũng không có mấy cái. Lấy thực lực của hắn, lại còn cần vận dụng phủ thành chủ trận pháp chi lực sao?

Cái kia thật giống như là ba vị thành chủ cấp bậc cao thủ a???

Chắc chắn a, cũng chỉ có thành chủ cấp bậc cao thủ, mới có thể để cho thành chủ vận dụng trận pháp sức mạnh đối địch!!!

Đối thủ là ai vậy? Ta như thế nào chưa thấy qua???

Ngươi đây không phải nói nhảm sao? nhiều thành chủ đại nhân như vậy vật, ngươi nếu là đều gặp, ngươi không phải cũng là đại lão sao???

Tại chúng ta thành chủ bên người người kia khá quen, giống như là ảnh Ma Thành Chủ, mà cùng bọn hắn hai người giằng co người đó liền rất xa lạ!!!

Biết kế tiếp nhất định có đại chiến phát sinh, cư dân trong thành nhóm đều rối rít trốn đi, tránh cho bị chiến đấu dư ba giết chết.

Đối với thực lực mình có tự tin người nhưng là đưa cổ dài quan chiến.

Không nghĩ tới ngươi vậy mà chính mình tiến vào? Tự chui đầu vào lưới a, ha ha ha!!!

Ảnh Ma Thành Chủ vui vẻ đến phá lên cười, như vậy cũng tốt, hắn cũng không cần nghĩ biện pháp đem Diệp Trần cho lừa gạt tiến vào.

Ninh Khúc thành chủ cũng cười ha ha: Huynh đài, ngươi ta mặc dù vừa lần thứ nhất gặp mặt, nhưng ngươi cũng đừng trách ta giết ngươi, muốn trách thì trách ảnh Ma Thành Chủ cho nhiều lắm!!!

Nói xong, hắn sức mạnh mãnh liệt tuôn ra, hóa thành ngập trời tia sáng đánh về phía Diệp Trần, giờ khắc này đại đạo giống như đều muốn bị ma diệt, thiên địa lập tức liền bị vỡ nát!

Diệp Trần thân ở trong đó, nhìn giống như là một chiếc thuyền đơn độc một cây chẳng chống vững nhà, lúc nào cũng có thể bị cỗ lực lượng này chụp chết.

Nhưng hắn vẻn vẹn nhấc nhấc tay, đánh ra một đạo kim sắc lưu quang.

Cái này đạo kim sắc lưu quang xông vào phía trước hỗn độn loạn lưu ở trong, nhìn bề ngoài rất như là châu chấu đá xe. Nhưng khi đạo này kim sắc lưu quang sức mạnh nổ tung, cái kia hỗn độn loạn lưu bị ảnh hưởng nghiêm trọng, vậy mà tạo thành cuốn ngược chi thế!

Liền như là đang điên cuồng đụng nhau dòng sông đột nhiên gặp kiên cố vô cùng đập lớn một dạng, dòng nước tại đánh tới phía trên sau đó, bởi vì không cách nào xông mở phía trước trở ngại, chỉ có thể tạo thành cuốn ngược sóng lớn!

Cái gì?!

Ninh Khúc thành chủ đều kinh hãi.

Liền một kích này mà nói, uy lực của nó kinh khủng tuyệt luân, đổi lại là chính hắn để ngăn cản mà nói, đều tuyệt đối không cách nào hoàn toàn ngăn trở, trừ phi là phải bỏ ra giá cả to lớn.

Hắn căn bản vốn không cảm thấy Diệp Trần có thể đem ngăn cản xuống.

Nhưng làm cuốn ngược sức mạnh hỗn độn phản xung trở về thời điểm, hắn thật sự luống cuống!

Đối phương làm sao lại mạnh như vậy?

Hơn nữa, cuốn ngược trở về sức mạnh so mới bắt đầu sức mạnh mạnh hơn nhiều lắm, hắn nhìn đều bị hù dọa sắc mặt trắng bệch!

Hắn vội vàng vận dụng toàn bộ thủ đoạn đánh ra, tận lực đem này cũng cuốn sức mạnh hỗn độn hóa giải. Bất quá, chính hắn cũng bị nghiêm trọng phản phệ, thể nội ẩn ẩn cảm giác đau đớn khó mà chịu đựng.

Ngươi không sao chứ???

Ảnh Ma Thành Chủ ân cần hỏi.

Nếu là Ninh Khúc thành chủ cũng bị đánh chết, chính mình nhưng là nguy rồi!

Ninh Khúc thành chủ hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, mắng: Ngươi thấy ta giống là không có chuyện gì bộ dáng sao?!

Đối phương đã vậy còn quá mạnh, ảnh Ma Thành Chủ cũng không có nói cho hắn biết, đây là muốn nhìn hắn bị đánh chết tươi phải không? Cái này cẩu vật, liền biết nhìn xem không kiếm sống.

Ta cũng không biết hắn thậm chí ngay cả phủ thành chủ trận pháp chi lực đều có thể đỡ được, nhưng mà không sao, lần này chúng ta cũng thăm dò thực lực của hắn, chỉ cần không xong xem thường, tin tưởng bắt lấy hắn tuyệt đối không có vấn đề!!!

Ảnh Ma Thành Chủ an ủi tức giận Ninh Khúc thành chủ, đồng thời trong cơ thể hắn ma khí cũng một lần nữa cuồn cuộn mà ra, tại hắn bên ngoài cơ thể tạo thành một cỗ nồng vụ, khắp nơi đều tràn ngập làm người ta sợ hãi khí tức.

Hai người chúng ta cùng nhau ra tay, nhất thiết phải đem hắn trấn áp, nếu không, hôm nay ngươi ta tất có đại họa!!!

Ninh Khúc thành chủ sắc mặt âm trầm đối với ảnh Ma Thành Chủ quát.

Hắn đã có chút hối hận đón lấy cái này sống, Diệp Trần thực lực vượt mức bình thường, vừa rồi mượn dùng phủ thành chủ trận pháp sức mạnh thời điểm, hắn cảm giác chính mình giống như là đánh vào nguyên một tọa thần kim phía trên dãy núi.

Đối diện cho hắn truyền đến trầm trọng, không thể rung chuyển chi ý!

Nhưng như là đã cầm chỗ tốt của người khác, hơn nữa cũng đã ra tay rồi, bây giờ mới suy nghĩ lùi bước mà nói, hiển nhiên đã không kịp.

Đã như vậy, chỉ có thể chiến!

Ảnh Ma Thành Chủ từ trong cổ họng phát ra gầm nhẹ một tiếng: Ta biết rõ! Huyết Tế luyện hồn thuật!!!

Hắn lúc này biết mình đã bị dồn đến tuyệt cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là chính mình một lần cuối cùng liều mạng. Nếu là không đem toàn bộ mệnh đều liều lên đi, thật sự không còn.

Tại bên cạnh hắn Ninh Khúc thành chủ nghe được Huyết Tế luyện hồn thuật Mấy chữ, hắn đều bị kinh động.

Đây chính là một môn vô cùng tà tà thuật, một khi thi triển, liền muốn đem thần hồn của mình cùng huyết dịch toàn thân đều xem như hiến tế, dùng cái này đem đổi lấy cường hãn hơn pháp lực.

Huyết dịch bị hao tổn cũng coi như, đây không phải vấn đề gì quá lớn.

Nhưng mà thần hồn bị hao tổn chính là đại vấn đề!

Một khi bị bức đến vận dụng Huyết Tế luyện hồn thuật trình độ, thuyết minh người này thật đã bị dồn đến tuyệt cảnh, liều lên hết thảy cũng muốn chém giết một phen.

Ninh Khúc thành chủ cũng không dám buông lỏng, hắn nắm giữ tất cả trận pháp chi lực, đem cỗ này bàng bạc sức mạnh mênh mông nắm ở trong tay, hóa thành một cái cực lớn hỏa lô!

Phanh!!!

Hắn một chưởng đánh vào hỏa lô bên cạnh, đem cái này hỏa lô bị đẩy ra ngoài.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, hỏa lô xoay tròn lấy hướng Diệp Trần vọt tới, không gian nghiêm trọng vặn vẹo, tạo thành vô số đạo không gian gấp khúc.

Đây chính là từ tất cả lực lượng ngưng tụ ra hỏa lô, một kích này, đại biểu Ninh Khúc thành chủ trước mắt sức mạnh đỉnh phong nhất, cũng là tất sát nhất kích.

Khí tức kinh khủng đang cuộn trào, tựa như thế giới tại sụp đổ, tinh thần đang rơi xuống.

Trong thành tất cả mọi người đều sắc mặt tái nhợt, nội tâm tràn đầy sợ hãi. Bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng cái này một tôn hỏa lô nếu là đánh vào trên người mình mà nói, thật là có nhiều tuyệt vọng?

Ảnh Ma Thành Chủ bên này, sau khi thúc giục Huyết Tế luyện hồn thuật, hắn huyết dịch cả người đều đang thiêu đốt, cả người bị màu máu đỏ khí tức bao vây lại, vô cùng đáng sợ.

Thần hồn của hắn, cũng đã bắt đầu thiêu đốt.

Lấy loại phương thức này đổi lấy sức mạnh, đồng dạng cũng là rất đáng sợ.

Ảnh Ma Thành Chủ thống khổ gầm thét, âm thanh nối liền trời đất, màu máu đỏ khí tức cũng theo đó phóng lên trời, cùng lực lượng thần hồn của hắn tiến hành hoàn mỹ dung hợp.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu hắn, xuất hiện một cái hư ảo Huyết Sắc tiểu nhân.

Cái này Huyết Sắc tiểu nhân chính là ảnh Ma Thành Chủ bộ dáng, là hắn dùng thần hồn chi lực cùng với huyết dịch ngưng kết mà ra. Tại cái này tiểu nhân trong tay, còn nắm lấy một cái Huyết Sắc trường đao, đang phát ra sâm sâm sát ý!