Thứ 875 chương Không cách nào rung chuyển.

Thương Hải Tông chủ chỉ là phát ra cười lạnh một tiếng, không nói một lời, liền rời đi ở đây.

Có mấy người kia ở đây thủ hộ, hắn là không có cơ hội giết chết tử tinh.

Mà tử tinh tại đã trải qua vừa rồi sinh tử tuyệt cảnh, lúc này lại lộ ra rất bình tĩnh, tựa như cái gì cũng không có phát sinh một dạng.

Bất quá, theo lễ phép, nàng vẫn là hướng ba vị tiền bối nói lời cảm tạ.

Nàng rất rõ ràng, kỳ thực coi như không có ba người này đi ra hỗ trợ, chính mình cũng sẽ không chết. Sư tôn nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, cái kia Thương Hải Tông chủ nếu là thật dám động thủ, nàng tin tưởng sư tôn cũng nhất định sẽ xuất thủ!

Ba người này cùng nàng hữu hảo sau khi tán gẫu mấy câu, cũng đã rời đi.

Tử tinh nhưng là về tới Côn Luân thánh địa khu vực.

Thuộc về nàng chiến đấu đã kết thúc, lực chú ý của chúng nhân lại đưa lên tại những thứ khác đỉnh cấp thiên kiêu đối cục phía trên.

Tỉ như, Mục Viêm cùng Cổ Tinh Huy đối cục, cũng là một đại nhiệt điểm.

Một bên là thần bí Côn Luân đệ tử, trước mắt vẫn chưa có người nào biết cái này tên là Mục Viêm Côn Luân đệ tử đến cùng có gì loại thủ đoạn, nhưng mà, hắn cho người cảm giác liền hết sức cao thâm mạt trắc.

Một bên khác là hư khôn giới đệ nhất thiên kiêu, Cổ Tinh Huy.

Đối với Cổ Tinh Huy danh khí, hư khôn giới tuổi trẻ các cường giả tự nhiên nghe nhiều nên quen, hắn chính là sáng ngời nhất cái ngôi sao kia, vô luận đi đến nơi nào, đều có thể trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Giữa hai người này, lại sẽ có như thế nào đối quyết?

Lúc này trên lôi đài, hai người bọn họ đã giao thủ mấy luận.

Toàn thân tản ra kim sắc tiên quang, giống như chiến thần tầm thường người trẻ tuổi trôi nổi tại giữa không trung, ánh mắt hắn lạnh lùng, giống như là vô thượng cường giả đang trông xuống thương sinh.

Cổ Tinh Huy ánh mắt lạnh lùng nhìn về Mục Viêm, nói: Đừng giấu giếm, lại không nghiêm túc, ngươi liền không có cơ hội.

Vừa rồi, bọn hắn đã có mấy vòng va chạm, nhưng mà hai người cũng chỉ là đang dò xét lẫn nhau mà thôi, cũng không có vận dụng bản lĩnh thật sự.

Mục Viêm cũng mỉm cười nói: Nói có đạo lý, cho nên ngươi còn đang chờ cái gì? Ngươi đã không có cơ hội.

Lời này vừa ra, ở ngoài lôi đài tất cả người quan chiến nhóm đều đối tự tin của hắn rất là ngạc nhiên.

Cái này Côn Luân tiểu tử, tại đối mặt Cổ Tinh Huy thời điểm, lại còn phách lối như vậy, tự tin?

Hắn là đang hư trương thanh thế, hay là thật có nắm chắc?

Cổ Tinh Huy trong mắt lóe lên một tia khinh thường, không có ai có tư cách ở trước mặt hắn phách lối như vậy, hắn là tối cường!

Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi không trân quý mà nói, vậy ta cũng không biện pháp!!!

Cổ Tinh Huy ngữ khí lạnh nhạt đến cực điểm, đã như vậy, hắn cũng sẽ không lại chơi đi xuống, nhất định phải nghiêm túc, một chiêu đem đối phương giải quyết mới được.

Thời gian của hắn quý giá, không cần thiết tại loại này rác rưởi trên thân lãng phí.

Cổ Tinh Huy đấm ra một quyền, Tiên lực màu vàng óng tùy theo khuấy động, phô thiên cái địa giết hướng Mục Viêm, đem Mục Viêm bốn phía toàn bộ đều phong tỏa đứng lên, làm hắn không chỗ tránh né!

Một quyền này, đã có đánh bại cùng giai cường giả uy lực.

Hắn tin tưởng, bất kỳ một cái nào cùng giai cường giả, đều không thể đón lấy một quyền này!

Mục Viêm mặt mỉm cười cho, hắn xòe bàn tay ra, tinh chuẩn tiếp nhận đối phương nắm đấm.

Cổ Tinh Huy nắm đấm chi lực ầm vang bộc phát, toàn bộ đều khuynh tiết tại Mục Viêm trong lòng bàn tay, uy thế mạnh, nhiều khai thiên ích địa ý tứ!

Thế nhưng là, mặc kệ nắm đấm của hắn như thế nào cương mãnh, lại vẫn luôn không cách nào rung chuyển Mục Viêm bàn tay.

Cổ Tinh Huy sắc mặt cũng hơi đổi, bởi vì hắn cảm thấy, nắm đấm của mình giống như là đánh vào một tòa bền chắc không thể gảy trên dãy núi.

Vô luận chính mình tiên lực như thế nào sôi trào mãnh liệt, lại vẫn luôn không cách nào đột phá, cũng không cách nào làm bị thương đối phương!