Thứ 128 chương Vạn đạo Chân Long ấn!.

Rõ ràng, nàng nói mình không có Cực Đạo Đế Binh người khác thì sẽ không tin tưởng, coi như thật sự không có, cũng muốn thật tốt kiểm tra mới có thể buông tha nàng!

Có thật không? Ta không tin, trừ phi ngươi đem tất cả trữ vật pháp bảo đều lấy ra để cho ta nhìn một chút!

Quy Vũ Tiên Vương thái độ cường thế mà ra lệnh, Cực Đạo Đế Binh can hệ trọng đại, bọn họ sẽ không để cho hải oánh một câu nói liền lừa gạt đi qua.

Nhưng mà đối với hải oánh tới nói, cái này cũng quá nhục nhã người!

Để nàng làm chúng tướng tất cả trữ vật pháp bảo cũng giao đi ra mới có thể tự chứng thanh bạch? Dựa vào cái gì?

Thân là đỉnh phong Tiên Vương nàng, tuyệt đối chịu không được loại này nhục nhã!

Ta khuyên các ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng! Đừng cho là ta liền không có tính khí!

Hải oánh lật bàn tay một cái, hai thanh tiên kiếm liền xuất hiện trong tay, thả ra từng sợi sát khí, đỉnh phong Tiên Vương giận dữ, máu chảy thành sông!

Quy Vũ Tiên Vương bọn hắn thấy thế, biết rõ chỉ dựa vào há miệng đàm luận là không thể đồng ý, tất nhiên muốn đánh, vậy thì trực tiếp đánh a!

Ngạo thiên Long Vương hắc hắc cười gằn: Hải oánh, chỉ cần ngươi đem Cực Đạo Đế Binh giao cho ta, ta có thể bảo đảm ngươi an toàn, có ta chín đầu Ly Long nhất tộc thủ hộ, ai dám động đến ngươi?

Ngạo thiên, lời này của ngươi nói, thật giống như ta biển cả Long Quy nhất tộc cũng không có biện pháp bảo đảm nàng? Hải oánh, ngươi không tin có thể đem Cực Đạo Đế Binh giao cho ta thử xem, ta tuyệt đối đem ngươi bảo vệ không người dám đụng!

Quy Vũ Tiên Vương cũng bắt đầu cười.

Mấy người kia đánh võ mồm, trong lòng ai cũng có âm mưu.

Hải oánh sắc mặt bây giờ cực kỳ khó coi, mình bị Diệp Trần toàn diện kiểm hàng cũng coi như, bây giờ lại bị bọn hắn xem như hàng hóa một dạng đến kêu đi hét!

Chuyện chỗ này, không liên quan gì đến ta, ta đi trước. Diệp Trần mỉm cười hướng hải oánh khoát khoát tay, mang theo U Nhược liền muốn rời khỏi ở đây.

Hải oánh lập tức liền gấp, đồ vật ở trên thân thể ngươi, ngươi cứ như vậy đem ta bỏ xuống mặc kệ? Ngươi hữu tâm sao?

Bất quá, nàng vẫn là không có đem Diệp Trần thu được huyễn kình Tiên Đế Cực Đạo Đế Binh tin tức đem ra công khai, bởi vì nàng biết rõ, một khi tin tức này bị truyền ra, Diệp Trần tình cảnh sẽ cực kỳ gian khổ.

Chỉ là, có người cũng không cho phép hắn cứ như vậy rời đi.

Ngạo thiên Long Vương liếc mắt nhìn nhìn chằm chằm Diệp Trần, ra lệnh: Chậm đã, bản vương nhường ngươi đi rồi sao? Ai cho phép ngươi đi?

Huyền Phong Kình vương, quy Vũ Tiên Vương bọn hắn đều đối Diệp Trần cực kỳ cảnh giác, phía trước Diệp Trần dễ dàng tiến nhập Tiên Đế trong lăng mộ, đây là bọn hắn cũng không có làm được!

Cho nên, hắn thu được Cực Đạo Đế Binh khả năng tính chất cũng rất lớn!

Diệp Trần quay đầu, một mặt nghiền ngẫm mà hỏi lại: A? Ngươi đây là muốn uy hiếp ta ý tứ?

Ngạo thiên Long Vương mặt coi thường: Uy hiếp? Ta chỉ là tại nói một sự thật thôi, hoặc ngươi cũng giao ra tất cả trữ vật pháp bảo ta kiểm tra, ta tự sẽ phóng ngươi rời đi!

Diệp Trần bất đắc dĩ lắc đầu cười nói: Ta phiền nhất chính là bị người uy hiếp.

Vậy ngươi lại có thể thế nào? Dưới mắt loại này thế cục, ngươi sẽ không còn nghĩ phản kháng a? Ngạo thiên Long Vương cười ha ha.

Bọn hắn ba vị Tiên Vương đều ở nơi này trông coi, trong tay riêng phần mình đều có Cực Đạo Đế Binh, coi như ngươi thật sự rất lợi hại, cũng tuyệt không có khả năng lật trời!

Nhưng một giây sau hắn lại đột nhiên ở giữa trừng lớn hai mắt, bởi vì vốn là còn ở xa xa Diệp Trần, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn!

Cái gì? Tốc độ thật nhanh!

Ngạo thiên Long Vương lúc đó liền kinh ngạc, lấy hắn đỉnh phong Tiên Vương thực lực, những thứ khác cùng giai cường giả muốn dùng tốc độ tới nghiền ép hắn là căn bản không thể nào.

Như bây giờ như vậy, tại hắn chưa kịp phản ứng thời điểm lại đột nhiên giết đến trước mặt, càng là siêu thái quá!

Hiện tại vấn đề chính là ở, người này thật sự dưới tình huống chính mình không có bất kỳ cái gì sớm phát giác, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt mình.

Thật mạnh!

Ngạo thiên Long Vương suy nghĩ chuyển biến cùng kinh nghiệm chiến đấu đều rất lợi hại, tại ý thức đến chính mình lâm vào bị động sau đó, không chút do dự liền thúc giục Cực Đạo Đế Binh.

vạn đạo chân long ấn!

Một cái to lớn pháp ấn hướng về Diệp Trần đỉnh đầu liền đập xuống, uy áp kinh khủng bao trùm toàn trường!

vạn đạo chân long ấn, là chín đầu Ly Long nhất tộc Cực Đạo Đế Binh, lấy 1 vạn loại khác biệt chín đầu Ly Long tộc cường giả tu luyện đại đạo ngưng kết mà thành, lại từ chín đầu Ly Long Tiên Đế cường giả ngưng luyện, tế luyện.

Sau đó mới tạo thành mãnh liệt như vậy cực đạo vũ khí!

vạn đạo chân long ấn một khi trấn áp xuống, liền cơ hồ đồng đẳng với 1 vạn loại đại đạo quy tắc nghiền ép, coi như ngươi là tiên đế đều phải run ba run!

Oanh!

Khi vạn đạo chân long ấn hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, triệt để đem cũng thành bao trùm lại thời điểm, vô số đại đạo phù văn rủ xuống, mỗi một loại đại đạo phù văn cũng không giống nhau.

Này liền giống như là đã diễn hóa ra một cái tiểu thế giới, đủ loại quy tắc hoàn thiện, cơ hồ đồng đẳng với một cái tiểu thế giới phủ xuống.

Nguy rồi, là vạn đạo chân long ấn! Đi mau!

Quy Vũ Tiên Vương sắc mặt lập tức trở nên hoảng sợ, một bên gào thét lớn một bên lao nhanh lui lại.

Đang lùi lại quá trình bên trong, hắn còn nhất thiết phải vận dụng một chút Cực Đạo Đế Binh sức mạnh, đi triệt tiêu vạn đạo Chân Long Ấn Lực Lượng.

Bằng không mà nói, hắn loại này đỉnh phong Tiên Vương đều chưa hẳn có thể thoát đi bị trấn áp phạm vi!

Ngạo thiên tên chó chết này điên rồi sao? Bây giờ liền vận dụng Cực Đạo Đế Binh? Nhất định phải chơi như vậy đúng không?

Huyền Phong kình vương khí phải tức miệng mắng to, bên ngoài thân thể cũng xuất hiện một tia Cực Đạo Đế Binh khí tức đem hắn bảo vệ được, nhanh chóng rời xa chiến trường.

Đến nỗi những cái kia không thể phản ứng lại Hải tộc nhóm, khi bọn hắn ý thức được thời điểm không đúng, một cỗ cực đoan lực lượng kinh khủng, đã phủ xuống.

Tại này cổ Cực Đạo Đế Binh lực lượng trước mặt, vô luận là bình thường Tiên Vương, vẫn là Tiên Quân, Huyền Tiên các loại cường giả, toàn bộ đều không một ngoại lệ, cơ thể bị oanh trở thành một đám mưa máu.

Chết đến mức không thể chết thêm!

Đây chính là Cực Đạo Đế Binh chí cao vô thượng!

Một khi hồi phục, đồng đẳng với bộ phận Tiên Đế sức mạnh hiển hóa!

Nguy rồi, U Nhược, tới!

Hải oánh cũng hoảng sợ kêu lớn lên, ôm lấy U Nhược, tiếp đó không muốn sống mà thôi động trên thân tất cả có thể sử dụng Tiên Khí.

Muốn dùng loại biện pháp này, chống cự một bộ phận vạn đạo chân long ấn uy năng!

Cho dù nàng biết, loại này ứng đối chi pháp chưa hẳn có hiệu quả!

Nàng cũng đã làm xong bản thân bị trọng thương, thậm chí là thân tử đạo tiêu xấu nhất dự định!

Hải oánh cẩn thận nhắm mắt lại, tuyệt vọng chờ đợi cái kia tử vong một khắc tới.

Ngay tại nàng cho là tuyệt đối không chạy khỏi thời điểm, chợt ở giữa giật mình, vạn đạo Chân Long Ấn Lực Lượng tại sao không có buông xuống tại trên người mình?

Không chỉ có như thế, nàng và U Nhược một điểm áp lực cũng không có cảm thấy, thật giống như sự tình gì cũng không phát sinh?

Hải oánh đột nhiên nghĩ tới suy nghĩ gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Trần cao ngất kia bóng lưng, trong miệng không khỏi tự lẩm bẩm: Chẳng lẽ nói......

Nhất định là nam nhân kia đem tất cả Cực Đạo Đế Binh uy áp đều chặn lại, nếu không, hai người bọn họ làm sao có thể một điểm cảm giác cũng không có?

Kỳ thực, nàng không biết là, chính mình đánh bậy đánh bạ bảo vệ mạng nhỏ.

Đối với Diệp Trần mà nói, chắc chắn là muốn bảo vệ tốt chính mình ngoan đồ nhi, cho nên U Nhược tuyệt đối không có việc gì.

Nhưng hải oánh không tại hắn bảo hộ trong phạm vi, cho nên hải oánh sẽ có hay không có chuyện, liền không có quan hệ gì với hắn.

Nàng trước tiên nghĩ đến muốn bảo vệ U Nhược, đi tới U Nhược bên người, đúng lúc liền tiến vào Diệp Trần bảo hộ trong phạm vi.

Đương nhiên sẽ không có việc.

Cho nên nói, nàng là dính U Nhược quang a!

Không đúng, hắn như thế nào...... Lúc này hải oánh mới thật sự là chấn kinh, bởi vì nàng nhìn thấy, Diệp Trần thế mà......