Thứ 403 chương Không hề có lực hoàn thủ.

Nghịch tinh thần dòng lũ, bọn hắn khó khăn hướng mặt ngoài chạy trốn. Nhưng mà bọn hắn mỗi nhiều ra bên ngoài di động một chút, cơ thể giống như là thân hãm tại vũng bùn ở trong, càng ngày càng khó đi tới!

Công Tôn Lạc Tâm quay đầu nhìn đạo kia ở vào tinh thần bạo động trung tâm bạch y thân ảnh, biết mình căn bản không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp bảo vệ mình.

Tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, tuyệt đối không nên tách ra!!!

Thái Nguyên Tiên Đế biết lúc này tình cảnh rất nguy hiểm, lúc này kêu gọi đám người dựa chung một chỗ.

Sau đó, hắn lấy ra thái nguyên bí điển, phóng xuất ra cường đại phù văn sức mạnh đem mọi người đều bao bọc ở bên trong, dùng cái này tới ngăn cách ngoại giới sức mạnh xung kích.

Công Tôn Tiên Đế cùng Lâm gia Tiên Đế cũng đồng thời sử dụng chính mình Cực Đạo Đế Binh, dùng để hộ thân!

Tại ba vị Tiên Đế toàn lực phòng hộ phía dưới, tinh thần bạo động sức mạnh quả nhiên bị ngăn cách một bộ phận. Mặc dù không có khả năng hoàn toàn chống cự, nhưng ít nhất trong thời gian ngắn không có nguy hiểm tánh mạng!

Ba người bọn họ điều khiển chính mình Cực Đạo Đế Binh, tiếp tục nghịch tinh thần dòng lũ xông hướng mặt ngoài đi.

Nhưng theo tinh thần bạo động càng ngày càng kịch liệt, bọn hắn đi tới lại càng gian khổ!

Đến đằng sau, đừng nói xông ra ngoài, có thể bảo trì dừng lại ở tại chỗ cũng không tệ rồi!

Không được, lực lượng của đối phương không phải chúng ta có thể chống cự, cỗ lực lượng này một mực đem chúng ta lui về phía sau kéo dài!!!

Thái Nguyên Tiên Đế thần sắc khó coi hét lớn.

Hắn đã đem thái nguyên bí điển sức mạnh thôi động đến cực hạn, thế nhưng vẻn vẹn khống chế lại đám người thân hình không bị kéo về phía sau mà thôi.

Lâm gia Tiên Đế cũng điều khiển Cực Đạo Đế Binh ổn định thân hình, tiếp đó quay đầu nhìn về phía hậu phương đạo kia bóng người màu trắng.

Bây giờ, thì nhìn vị tiền bối kia!!!

Công Tôn Tiên Đế cũng biết rõ chỉ dựa vào bọn hắn là không thể nào thoát ly Tinh Vẫn bí cảnh. Bây giờ có thể dựa vào chính là vị kia xa lạ Tiên Đế!

Nếu như vị kia lạ lẫm Tiên Đế có thể đánh bại Tinh Hải Yêu đế, như vậy mọi người đều có thể an toàn rời đi.

Nếu như vị kia lạ lẫm Tiên Đế thất bại, như vậy mọi người liền làm hảo cuối cùng buông tay đánh một trận chuẩn bị đi!

Ta tin tưởng vị kia đạo hữu có thể!!!

Công Tôn Tiên Đế nhìn xem Diệp Trần bóng lưng, vô cùng nghiêm túc nói.

Từ vừa mới bắt đầu Diệp Trần ngả ngớn cùng cuồng vọng liền để hắn cảm giác rất không đáng tin cậy, nhưng là cùng Tinh Hải Yêu Đế mấy lần giao thủ xuống hắn hiểu được một sự kiện.

Đó chính là vị đạo hữu này thực lực mạnh đáng sợ!

Hắn nhìn bề ngoài là cuồng vọng tự đại, tự cho là đúng.

Trên thực tế, đó là nắm giữ không thể địch nổi thực lực cường đại mang tới tự tin!

Hắn từ đạo này bóng lưng phía trên cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác an toàn. Mặc dù Tinh Hải Yêu Đế triệt để bạo phát, nhưng đạo thân ảnh kia nhưng như cũ lù lù bất động.

Chỉ là điểm này, liền để bọn hắn đáp lại tín nhiệm!

Diệp Trần có thể cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng sức mạnh không ngừng mà đánh thẳng vào thân thể của mình, một khỏa lại một khỏa tinh thần hướng về chính mình đánh thẳng tới.

Đổi lại là bất luận một vị nào Tiên Đế gặp phải như thế khốn cảnh, hạ tràng đều là giống nhau, đó chính là chắc chắn phải chết!

Ngoại trừ Diệp Trần!

Thanh thế ngược lại là thật lớn, đáng tiếc không chịu nổi một kích!

Diệp Trần đạm nhiên mở miệng, khóe miệng nụ cười chưa bao giờ thay đổi.

Hắn nắm chặt nắm tay phải, tiếp đó làm dáng ngưng tụ sức mạnh, khi vô số ngôi sao đều mang kinh thiên động địa vĩ lực đập về phía chính mình, một quyền đánh ra!

Oanh!!!

Một quyền này của hắn không tính quá mạnh, nhìn càng giống là phàm nhân tiện tay nhất kích.

Nhưng chính là tại hắn ra quyền thời điểm, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng cuồng bạo thấu thể mà ra!

Bá đạo vô biên quyền kình đem phía trước tất cả tinh thần đều bắn cho nát, hơn nữa đạo này quyền kình thế không giảm, giống như là một cái bị thiêu đến đỏ bừng đại đao chặt tới trên mặt tuyết.

Quả đấm uy lực dễ dàng xuyên qua toàn bộ Tinh Vẫn bí cảnh, phàm là xuất hiện ở phía trước tinh thần tất cả đều bị đánh nát, riêng là đem toàn bộ bí cảnh đánh một cái xuyên thấu!

Biến hóa bất thình lình làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi!

Một quyền, liền đem bí cảnh đánh xuyên qua?

Hắn đến cùng đánh bể bao nhiêu tinh thần a?

Tinh Hải Yêu Đế khí tức càng là yếu đi một mảng lớn!

Tinh Vẫn bí cảnh chính là bản thể của hắn, Diệp Trần một quyền liền đánh xuyên bản thể của hắn, khiến cho hắn thụ trọng thương, sức mạnh trôi đi nghiêm trọng.

Làm sao có thể?!

Hắn kinh hãi muốn chết, vừa rồi một quyền kia liền đánh phế đi hắn nửa cái mạng.

Không dám tưởng tượng, nếu là lại đến quyền thứ hai mà nói, mình rốt cuộc còn có thể còn lại mấy thành sinh mệnh lực? Thậm chí có thể hay không bị trực tiếp đánh hồn phi phách tán?

Tinh Hải Yêu Đế thật sự sợ!

Nếu là tiếp tục liều đi xuống, hắn cảm thấy chính mình phần thắng là không. Cho dù là liều lên chính mình hết thảy, hắn cũng không cảm thấy mình có thể thắng.

Hơn nữa, liền xem như thắng, kết quả của mình cũng biết cực kỳ thê thảm!

Ngoài ra 3 cái Tiên Đế đến lúc đó cũng có thể tùy ý nắm hắn.

Nghĩ như thế nào đều không có lợi lắm!

Mình đã bản thân bị trọng thương, không cần thiết tiếp tục liều tiếp. Chỉ có điều lần này bị thương thật sự là quá nghiêm trọng, liền hắn đều không muốn biết tĩnh dưỡng bao nhiêu năm mới có thể khôi phục tới.

Lúc này, hắn nhìn thấy Diệp Trần đối với mình đưa ra một ngón tay.

Tinh Hải Yêu Đế dọa đến toàn thân xù lông, không chút suy nghĩ liền nhanh chóng quay người chạy trốn!

Hắn hóa thành một đạo vô cùng sáng chói tinh quang, lấy tốc độ vượt quá sức tưởng tượng chạy trốn.

Mẹ nó, hắn đến cùng là lai lịch gì? Vì cái gì so với ta còn mạnh hơn?!

Tinh Hải Yêu Đế vạn phần hoảng sợ, còn tốt hắn đáng tự hào nhất chính là tốc độ. Chỉ trong chớp mắt, hắn đã chạy ra không biết bao xa, đằng sau cũng không có ai đuổi theo, xem ra hẳn là có thể an toàn rời đi.

Tốc độ mới là ta ưu thế lớn nhất! Người kia sức mạnh mặc dù rất mạnh, nhưng mà luận tốc độ, chưa chắc là đối thủ của ta!

Trên một điểm này, Tinh Hải Yêu Đế vẫn là rất tự tin.

Hắn cảm thấy Diệp Trần đã không đuổi kịp, chính mình chỉ cần triệt để rời xa cái này một vùng vũ trụ, liền có thể tìm một chỗ nghỉ ngơi lấy lại sức.

Nghĩ đến chính mình hao tổn hắn liền đau lòng!

Chạy nhanh như vậy muốn đi đâu?

Trong lúc đột ngột, một đạo mang theo nhạo báng âm thanh ở bên tai của hắn vang lên.

Tinh Hải Yêu Đế vừa mới bình tĩnh trở lại tâm lại bỗng nhiên nhấc lên, một mặt kinh hãi quay đầu, liền thấy không biết lúc nào tới đến bên cạnh mình Diệp Trần.

Nhìn xem mặt nở nụ cười Diệp Trần, Tinh Hải Yêu Đế tâm đã bị sợ hãi thôn phệ!

Mình đã thi triển ra tốc độ nhanh nhất, vì cái gì còn có thể bị đuổi kịp?

Tại sao sẽ như vậy?!

Hắn kinh hãi kêu lớn lên, mặc kệ chính mình như thế nào tốc độ tăng lên, Diệp Trần từ đầu đến cuối đều không nhanh không chậm đi theo bên cạnh hắn.

Tinh Hải Yêu Đế trong lòng bi thương, hắn biết đối phương đã đem chính mình xem như là con mồi một dạng đùa bỡn.

Không nghĩ tới a, chính mình ngang dọc vũ trụ nhiều năm như vậy, săn giết qua nhiều như vậy Tiên Đế, vốn cho rằng đã không người là đối thủ mình.

Kết quả vẫn là bị người một trận bạo sát?

Hắn hiểu được chính mình ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, Tinh Hải Yêu Đế quyết định thật nhanh dừng lại thân hình, tiếp đó nhanh chóng hướng Diệp Trần chịu thua cầu xin tha thứ.

Vị tiền bối này, vãn bối hoàn toàn phục! Cùng tiếp tục không có chút ý nghĩa nào chạy trốn, không bằng lựa chọn thần phục! Vãn bối nguyện ý đi theo tiền bối bên cạnh, đương tiền bối tùy tùng!!!

Tinh Hải Yêu Đế lớn tiếng nói.

Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết.

Sống nhiều năm như vậy, điểm đạo lý này hắn vẫn hiểu.

A? Này liền không được?

Nhìn thấy Tinh Hải Yêu Đế triệt để từ bỏ phản kháng cùng chạy trốn, Diệp Trần ít nhiều có chút thất vọng.

Vãn bối không dám trước mặt tiền bối múa rìu qua mắt thợ!!!

Tinh Hải Yêu Đế cúi đầu xuống, thái độ tất cung tất kính, sợ mình có điểm nào nhất làm không tốt mà mạo phạm Diệp Trần, dẫn tới Diệp Trần một quyền đem hắn diệt sát.

Ngươi ngược lại là thông minh. Diệp Trần cười.

Cái này Tinh Hải Yêu Đế vẫn rất thú vị, co được dãn được, lập tức liền nhận túng.

Ta đem ngươi đánh trọng thương, ngươi liền không oán ta? Diệp Trần hỏi ngược lại.

Tinh Hải Yêu Đế trong lòng máy động, không biết nên nói cái gì, ta bị đánh trọng thương muốn nói trong lòng một chút xíu oán khí cũng không có là không thể nào.

Nhưng ngươi cảm thấy ta có thể nói thẳng sao?

Chẳng lẽ ta nói ta chính xác khó chịu?

Đổi lấy chỉ có thảm hại hơn kết cục mà thôi a?

Tinh Hải Yêu Đế cười nịnh nói: Đương nhiên không có, thế giới này không phải liền là lấy cường giả vi tôn sao? Vãn bối thực lực kém xa tít tắp tiền bối ngài, bị ngài ngược cũng là vãn bối chính mình không được mà thôi!!!

Sau khi tự mình cảm nhận được Diệp Trần thực lực kinh khủng, Tinh Hải Yêu Đế nơi nào còn dám phách lối?

Nếu là thật đem trong lòng ý nghĩ nói ra, chính mình cái mạng nhỏ này liền thật sự khó giữ được!

A, có ý tứ.

Thấy hắn tư thái phóng thấp như vậy, Diệp Trần cũng không có giết hắn dự định.

Tinh Hải Yêu Đế thực lực hay là có thể, mặc dù không bằng trước đây minh huyết Thánh Hoàng phân thân, nhưng mà tại một đám Tiên Đế ở trong, tuyệt đối là độc nhất đương.

Đem hắn thu làm thủ hạ cũng là không tệ tiểu đệ!

Đi, theo Bổn tông chủ trở về đi.

Diệp Trần vỗ bả vai của hắn một cái, một đạo sức mạnh liền đánh vào trong cơ thể của hắn, ở trong cơ thể hắn chỗ sâu nhất yên lặng, thậm chí là xâm nhập thần hồn.

Tinh Hải Yêu Đế sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người, hắn có thể cảm thấy cái này đạo lực lượng đã chôn ở trong cơ thể mình, liền chính hắn cũng không tìm tới ở nơi nào!

Theo lý thuyết, nếu như mình có phản bội tâm lý, đạo này ẩn giấu sức mạnh liền sẽ trở thành thu hoạch tính mạng hắn lợi kiếm!

Mệnh của hắn, toàn bộ nắm ở Diệp Trần trong tay, căn bản không phải do hắn làm chủ!

Ai, lần này là thật sự cắm, cả ngày đánh ngỗng lại bị ngỗng trời mổ vào mắt!

Tinh Hải Yêu Đế triệt để nhận mệnh.

......

......

Tại nguyên lai Tinh Vẫn bí cảnh vị trí, Công Tôn Tiên Đế mấy người nhìn xem trở nên rỗng tuếch vũ trụ tinh không, đầu óc trong lúc nhất thời đều có chút chuyển không qua tới.

Theo Tinh Hải Yêu Đế đào tẩu, Tinh Vẫn bí cảnh tự nhiên cũng đã biến mất.

Gò bó ở trên người sức mạnh biến mất sau đó, bọn hắn nhẹ nhõm rất nhiều.

Tinh Hải Yêu Đế giống như bị đánh lui???

Công Tôn Tiên Đế nói.

Lâm gia Tiên Đế suy nghĩ vừa rồi Diệp Trần một quyền oanh mở nửa cái Tinh Vẫn bí cảnh tràng cảnh, rung động nói: Sai, không phải là bị đánh lui, là chạy trốn!!!

Không tệ, Tinh Hải Yêu Đế tại trước mặt vị tiền bối kia, thậm chí ngay cả một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có?!

Thái Nguyên Tiên Đế phát ra thật sâu cảm khái.

Bọn hắn thân là Tiên Đế, bản thân đã là chư thiên vạn giới con đường tu hành đỉnh điểm nhất, vốn không nên quản người khác gọi là tiền bối mới đúng.

Nhưng tại trước mặt Diệp Trần, bọn hắn vẫn không tự chủ được đem chính mình trở thành vãn bối.

Diệp Trần thực lực mạnh, để cho bọn họ nghĩ tới rồi rất nhiều năm trước chính mình hay là thực lực nhỏ yếu người trẻ tuổi, đối mặt những trưởng bối kia thời điểm cảm giác bất lực.

Cho nên, bọn hắn hô lên một tiếng này Tiền bối Không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Các ngươi làm sao tìm đến vị tiền bối này làm cứu binh? Hắn hẳn không phải là chúng ta Lâm Uyên đại thế giới người a???

Lâm gia Tiên Đế nhìn về phía con gái mình.

Lâm Uyên đại thế giới Tiên Đế bọn hắn đều biết, cho dù là có chút Tiên Đế cùng bọn hắn quan hệ không tốt, nhưng ít ra cũng nhìn quen mắt.

Vừa rồi vị kia Tiên Đế cũng quá xa lạ, bọn hắn thấy cũng chưa từng thấy qua.

Chủ yếu là phóng nhãn toàn bộ Lâm Uyên đại thế giới, bọn hắn cũng không cho rằng có bất kỳ người có thể đạt đến loại cấp độ thực lực này!

Các ngươi vậy mà có thể mời đến loại cao thủ này???

Thái Nguyên Tiên Đế đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Mà Công Tôn Lạc Tâm, Lâm Thanh đồng ý các nàng cũng không có nghĩ đến Côn Luân chi chủ đã vậy còn quá mạnh.

Trong đầu thoáng qua vừa rồi Diệp Trần vô địch bóng lưng lúc, các nàng bây giờ còn cảm xúc bành trướng. Chính mình một lần hành động bất đắc dĩ, vậy mà mang đến cho mình lớn như thế kinh hỉ?

Kết quả là, mấy người liền đem gần nhất Côn Luân thánh địa tại Lâm Uyên đại thế giới phát sinh sự tình cùng mấy vị Tiên Đế nói một lần.

Mấy vị Tiên Đế sau khi nghe rất là kinh ngạc.

Quả nhiên là ngoại lai Tiên Đế, ta đã nói rồi, phía trước tại sao không có gặp qua???

Lâm gia Tiên Đế cảm thán nói.

Bất quá, liền xem như ngoại lai Tiên Đế, vị này Côn Luân chi chủ thực lực cũng cường đại đến quá bất hợp lí. Đối mặt hắn thời điểm, giống như là đối mặt toàn bộ chư thiên vạn giới, căn bản không có dũng khí chống cự!

Ngay tại mấy người nói chuyện phiếm thời điểm, Diệp Trần mang theo Tinh Hải Yêu Đế trở về.

Cảm tạ tiền bối tương trợ!!!

Nếu không có tiền bối tại, sợ là chúng ta đã......

Bọn hắn vô cùng cảm kích đối với Diệp Trần ôm quyền.

Bất quá, ánh mắt của bọn hắn lại vẫn luôn nhìn lén tại Diệp Trần sau lưng Tinh Hải Yêu đế. Bọn hắn cũng không phải đồ đần, cái này Tinh Hải Yêu Đế một bộ dáng vẻ khúm núm, chắc chắn là bị thu phục!

Bọn hắn cũng không có quá ngoài ý muốn.

Tại trước mặt Côn Luân chi chủ, Tinh Hải Yêu Đế hoặc là bị diệt sát, hoặc là bị bắt sống.

Tất nhiên Côn Luân chi chủ đã đem Tinh Hải Yêu Đế cho thu phục, bọn hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Phát giác được ánh mắt của bọn hắn, Tinh Hải Yêu Đế hừ lạnh một tiếng, hơi có chút lúng túng quay đầu đi chỗ khác.

Dù sao, mình quả thật thiếu chút nữa thì giết mấy người kia.

Dễ nói, Bổn tông chủ cũng là nhàn rỗi nhàm chán thôi.

Diệp Trần khoát khoát tay, cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Cần phải trở về.

Nói xong, Diệp Trần lại đem lực lượng của mình cho tản ra, đem tất cả mọi người đều bao ở trong đó, đem bọn hắn đều mang về Lâm Uyên đại thế giới.

Nam Hải Phù Ngọc sơn, Côn Luân thánh địa.

Tất cả mọi người bị Diệp Trần mang về Côn Luân ở trong.

Lần đầu buông xuống Côn Luân, mấy vị Tiên Đế đều bị Côn Luân hoàn cảnh cho kinh động.

Đây vẫn là bọn hắn trong ấn tượng Nam Hải Phù Ngọc sơn sao? Nguyên bản Phù Ngọc sơn mặc dù cũng là Tiên gia phúc địa, điều kiện coi là không tệ.

Bất quá, còn không đến mức tiến vào bọn hắn Tiên Đế trong mắt.

Nhưng hôm nay phù ngọc núi lớn biến dạng, khắp nơi đều là đủ loại tu luyện tràng chỗ.

Bao quát một phe này tiểu thiên địa hẳn là bị hung hăng sửa đổi qua, liền thiên địa quy tắc đều không quá đồng dạng.

Thân là Tiên Đế, bọn hắn nếu là trường kỳ chờ ở trong hoàn cảnh này tu luyện, đều sẽ có lợi ích cực kỳ lớn!

Không thể tưởng tượng nổi! Đồng dạng cũng là Tiên Đế, vì cái gì chúng ta liền không có loại thủ đoạn này cải tạo thiên địa?!

Lâm gia Tiên Đế giống như là mới vừa vào thành nhà quê, kinh ngạc nhìn đông nhìn tây, cảm thấy hết thảy đều hết sức mới lạ.

Cũng không phải hắn thân là Tiên Đế lại đã mất đi Tiên Đế vốn có trầm ổn cùng uy nghiêm.

Mà là, chính bởi vì hắn là Tiên Đế, hắn mới biết được muốn làm đến đây hết thảy rốt cuộc có bao nhiêu khó khăn!