Thứ 43 chương Thánh địa chi chủ? Thị nữ thôi, tiện tay có thể giết!.

Nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ? Hơn nữa còn là vượt mức? Không tệ không tệ!

Nhận được tin Diệp Trần vừa lòng phi thường, đi qua chính mình dạy bảo sau đó, hai đứa bé này đã có thể một mình đảm đương một phía.

Để cho hai cái Kim Đan kỳ đệ tử đi phá diệt một cái tông môn, hắn không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Ngoại trừ những cái kia có phong ấn đủ loại pháp quyết cục đá, hắn còn phái ngoại môn trưởng lão Trương lão tứ vụng trộm đi theo.

Lấy Trương lão tứ Chân Tiên cảnh thực lực, Mục Viêm cùng cổ chuỗi ngọc sẽ xảy ra chuyện liền kỳ quái!

Hắn bắt đầu kiểm tra vượt mức hoàn thành nhiệm vụ có thể mang đến cho hắn ban thưởng gì?

【 Ban thưởng: Luyện Đan Các một tòa!】

【 Ban thưởng: Đan Phương trăm vạn Phân!】

【 Ban thưởng: Tiên cấp lò luyện đan 1000 cái!】

【 Ban thưởng: Huyễn Cảnh bậc thang!】

【 Ban thưởng: Thiên Mệnh Bi!】

Lại có năm loại ban thưởng? Còn có thể a!

Diệp Trần đối với phần thưởng này vẫn là rất hài lòng, làm hắn có chút bất ngờ là, phần thưởng lần này phần lớn cùng đan dược liên quan.

Cẩu hệ thống đây là là ám chỉ hắn muốn hướng về luyện đan phương hướng phát triển sao?

Luyện Đan Các, 100 vạn phần đan phương, Tiên cấp lò luyện đan, những thứ này đều rất tốt lý giải, chính là vì về sau tông môn phương diện luyện đan chuẩn chuẩn bị cẩn thận.

Mà huyễn cảnh bậc thang cùng thiên mệnh bia, cũng có chút thuyết pháp!

Huyễn cảnh bậc thang, có thể khiến người thân hãm huyễn cảnh ở trong, đối với ý chí là một loại thử thách to lớn.

Thứ này dùng để kiểm trắc các đệ tử ý chí, cùng với là có phải có nội gian lẫn vào tông môn, là tốt nhất bất quá!

Mà thiên mệnh bia tác dụng rất đơn giản, đó chính là dùng để kiểm trắc đệ tử tư chất.

Tư chất càng cao, thiên mệnh bia sẽ cho ra nhắc nhở!

Hai loại đồ vật này hợp lại, rất thích hợp tại tương lai mặt hướng phổ la đại chúng chiêu thu đệ tử, chỉ là huyễn cảnh bậc thang cửa này cũng đủ để xoát đi rất nhiều không thích hợp người tu hành!

Diệp Trần đối với hai thứ đồ này cũng rất là hài lòng.

Đừng nhìn bây giờ Côn Luân thánh địa liền đáng thương mấy người, tương lai hắn là muốn đem Côn Luân thánh địa phát triển đến trải rộng chư thiên vạn giới đệ nhất thế lực lớn!

Cho nên, chỉ dựa vào chính hắn từng cái đi thu đồ đệ là rất khó thực hiện, tuyển nhận số lượng cao đệ tử thiên tài, mở rộng tông môn nhân số, là con đường tương lai.

Đem những phần thưởng này từng cái cụ hiện hóa bố trí đi, Diệp Trần quay đầu liền đối với giống như bị hoảng sợ con mèo nhỏ núp ở một bên lạc nguyệt Thánh Chủ phân phó.

Tiểu nguyệt, đi giúp ta pha ấm trà!

Diệp Trần lười biếng ra lệnh.

Nghe được hắn lại còn dám mệnh lệnh chính mình, lạc nguyệt Thánh Chủ tức giận tới mức cắn răng ngà, nếu không phải là thể nội không có bất kỳ cái gì tiên lực, nàng nhất định nhịn không được đem Diệp Trần hành hung một trận!

Có loại giải khai trên người ta phong ấn a, để cho ta khôi phục tiên lực!

Diệp Trần gặp nàng không nhúc nhích, thờ ơ nói: Nhường ngươi khôi phục tiên lực lại như thế nào? Ngươi thật đúng là có thể đánh ta?

Ý tưởng nội tâm của mình bị hắn trực tiếp làm rõ, La Nguyệt Thánh Chủ rất là kinh ngạc.

Nàng có thể không hề nói gì a, vì cái gì hắn có thể đoán được?

Ngay tại nàng thời điểm kinh nghi bất định, Diệp Trần lại lười biếng nói với nàng: Coi như ngươi không hề nói gì, ta liền không thể biết ngươi đang suy nghĩ gì?

Ngươi thật sự biết ta đang suy nghĩ gì?

Lần này, lạc nguyệt Thánh Chủ thật sự kinh ngạc!

Dù nói thế nào nàng cũng là Huyền Tiên cấp bậc cao thủ, một thân tiên lực mặc dù đã bị phong ấn, nhưng linh hồn bản chất thì sẽ không biến.

Muốn nhìn thấu một vị Huyền Tiên cường giả nội tâm?

Đây cơ hồ không có khả năng a!

Ít nhất, nàng nghe đều không nghe nói qua có loại sự tình này!

Nhưng Diệp Trần liên tiếp hai lần tinh chuẩn nói ra nội tâm của nàng ý nghĩ, đã hoàn toàn thuyết minh hắn thật sự có thể làm được, hơn nữa dị thường tinh chuẩn.

Quá kinh khủng!

Nam nhân này quá kinh khủng!

Gặp nàng chấn kinh đến môi đỏ khẽ nhếch, Diệp Trần cười nói: Ta có thể quan lượt thế giới, há lại sẽ nhìn không thấu ngươi một cái nho nhỏ Huyền Tiên?

Lời nói này để cho lạc nguyệt Thánh Chủ đầu óc ông ông!

Huyền Tiên a!

Cái này cấp bậc cao thủ mặc kệ ở nơi nào cũng là chúa tể một phương, tại Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Đế không ra thời đại.

Huyền Tiên chính là cường giả đứng đầu nhất!

Nhưng chính là nàng loại này có thể tại hoang tiên đại thế giới đi ngang siêu cấp cường giả, trong miệng của hắn vậy mà trở nên không chịu được như thế?

Ngươi......

Lạc nguyệt Thánh Chủ vừa sợ vừa đều, lồng ngực kịch liệt phập phòng, hai đoàn khổng lồ nhẵn nhụi mềm bạch ngọc cũng theo rung động không thôi.

Nhưng mà nghĩ lại, đối phương có thể cách hư không dễ dàng đem nàng người Thánh chủ này bắt tới, đã không cần phải nói rõ thực lực!

Phải biết, đây chính là Lạc Nguyệt thánh địa a, là một cái đỉnh cấp thế lực, có Tiên Quân, thậm chí Tiên Vương ngủ say, khổ tu địa phương nguy hiểm.

Hắn lại có thể làm đến chuyện kinh thế hãi tục như thế, hắn đến cùng mạnh đến trình độ gì?

Vậy ngươi dám giải khai trên người ta phong ấn sao?

Lạc nguyệt Thánh Chủ cố ý dùng tới phép khích tướng.

Diệp Trần một mắt liền nhìn xuyên nàng tại đánh lấy tính toán gì, nàng cho là chỉ cần khôi phục tiên lực, liền có khả năng từ nơi này trốn.

Thực sự là ngây thơ a!

Côn Luân thánh địa, cũng không phải người khác từ trước đến nay liền đến, muốn đi thì đi địa phương, dù là nàng là thánh địa chi chủ cũng không được!

Diệp Trần không thèm quan tâm cười nói: Giải khai ngươi lại có thể thế nào?

Nói xong, tiện tay liền đem trên người nàng phong ấn giải khai.

Phong ấn biến mất trong nháy mắt, nàng cảm thấy tất cả sức mạnh đều một lần nữa về tới thể nội, loại này cơ thể bị lấp đầy phong phú cảm giác để cho nàng vô cùng thỏa mãn!

Một cỗ cường hãn khí tức từ trong cơ thể của nàng bạo phát ra!

Thánh địa chi chủ uy nghiêm và cao cao tại thượng, làm nàng lại lần nữa trở nên cao ngạo.

Trắng noãn cổ khẽ nâng lên tới, dùng một loại mắt nhìn xuống tư thái nhìn về phía Diệp Trần!

Bất quá, ngay tại nàng tự cho là vẫn là cái kia người người sợ hãi thánh địa chi chủ thời điểm, Diệp Trần một ánh mắt, liền dọa đến nàng tại chỗ uể oải.

Cái ánh mắt này, rất băng lãnh, rất đáng sợ!

Nàng có một loại trực giác, nếu như mình dám đối với hắn giả giọng điệu mà nói, mình nhất định sẽ ở đệ thập thời gian đụng phải hủy diệt cấp bậc công kích!

Diệp Trần thoải mái mà nằm ở trên ghế mây, một bên lười biếng nói: Ngươi phải nhớ kỹ một sự kiện.

Ta mang ngươi trở về mà không giết ngươi, chỉ là bởi vì bên trong tông môn cũng là tay chân vụng về tháo hán tử, ta cần một cái tỉ mỉ thị nữ.

Nếu như, ngươi liền điểm ấy việc làm cũng làm không được, ngươi liền không có cần thiết tồn tại.

Ngữ khí của hắn cực kỳ bình thản, thậm chí đều không mang theo một tơ một hào sát ý.

Cũng chỉ là tại tự thuật một kiện rất điều bình thường sự tình thôi.

Có thể lạc nguyệt Thánh Chủ lại cảm thấy cơ thể một hồi băng lãnh, da thịt đều khơi dậy một tầng tinh tế u cục!

Nàng không dám chút nào hoài nghi, nếu như mình thật sự ngay cả thị nữ việc làm đều không thể có thể gánh vác, chính mình cái mạng nhỏ này liền khó giữ được!

Tuân...... Tuân mệnh!

Kinh hồn táng đảm lạc nguyệt Thánh Chủ sắc mặt trắng nhợt, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.

Từ hôm nay trở đi, nàng liền kêu tiểu nguyệt, mà không phải cái gì lạc nguyệt Thánh Chủ!

Tiểu nguyệt, ra ngoài trích lá trà pha trà.

Diệp Trần phân phó xong sau đó, liền nhắm mắt dưỡng thần.

Có thị nữ chính là hảo, chính mình nằm cái gì cũng không cần làm, chờ lấy hưởng thụ liền tốt.

Tốt tông chủ!

Tiểu nguyệt tựa hồ đã bắt đầu thích ứng thân phận của mình rồi, mặc dù gọi người khác vì Tông chủ để cho nàng vẫn còn có chút khó chịu.

Ra cửa, tiểu nguyệt bỗng nhiên nghĩ tới chính mình trong thánh địa tư mệnh Tiên Quân!

Đúng, tư mệnh Tiên Quân tiền bối am hiểu nhất thôi diễn, hắn chắc chắn có thể tính tới ta ở đây, tiếp đó dẫn người tới cứu ta a?

Nàng còn không biết, lúc này Lạc Nguyệt thánh địa bên trong, tư mệnh Tiên Quân đã gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, vô luận hắn tính thế nào, đều không thể suy tính ra nửa điểm manh mối!

Muốn dựa vào suy tính giải cứu nàng?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Đi ra ngoài đi vài bước, nàng bỗng nhiên trợn to hai mắt, bởi vì lúc này mới phát giác nơi này thiên địa linh khí không giống với ngoại giới rất?