Thứ 624 chương Phân phối bản nguyên.

Thiên Điện bên trong, Diệp Trần cùng Liễu Thần hai người một chỗ.

Nói đi, chuyện gì?

Liễu Thần lại khôi phục bộ dạng lạnh như băng, tựa như là một cái trời sinh người lạnh nhạt, đối với sự vật chung quanh không quan tâm chút nào đồng dạng. Thế nhưng là từ nàng cái kia hơi thanh âm run rẩy, cùng với có chút đỏ ửng trên khuôn mặt nhỏ nhắn liền có thể nhìn ra được, trong nội tâm nàng cái chủng loại kia chờ mong là không che giấu được.

Diệp Trần nghĩ nghĩ, nói với nàng: Ta bây giờ hoài nghi, ngươi bị đánh xuống tới thời điểm, cũng không phải trước mặt hỗn độn kỷ nguyên.

Ân? Cái gì??? Liễu Thần ngây ngẩn cả người, hắn đây là nói gì vậy? Hai người một chỗ liền vì nói những thứ này?

Ta nói là, tại trong trí nhớ của ngươi, là bị một cái đắm chìm trong lôi quang ở trong bóng người đánh rớt đến trong chư thiên vạn giới. Khi đó chúng ta đều cho là, chuyện này là phát sinh ở trong bản hỗn độn kỷ nguyên, nhưng mà đi qua theo ta hiểu rõ, ngươi bị đánh rớt đến chư thiên vạn giới, hẳn là cái trước hỗn độn kỷ nguyên sự tình.

Diệp Trần nghiêm túc nói.

Sau khi Ma Uyên chi nhãn nơi đó giải được hỗn độn kỷ nguyên cái khái niệm này, hắn liền có sự hoài nghi này.

Trước mặt hỗn độn kỷ nguyên cho tới bây giờ liền không có mở hôm khác môn, trên dưới lưỡng giới từ đầu đến cuối cũng là tắt, cho nên Liễu Thần không cách nào bị người từ phía trên cho đánh xuống.

Như vậy, chuyện này nên phát sinh ở trước hỗn độn kỷ nguyên.

Liễu Thần bản thể tương đương cường hãn, chọi cứng ở hỗn độn kỷ nguyên Đại Phá Diệt, gắng gượng chịu tới cái này kỷ nguyên mới. Chẳng thể trách nàng vẫn luôn không cách nào khôi phục, phía trước tại Thạch Thôn thời điểm, cũng mới khôi phục một chút xíu mà thôi.

Nàng bị không thương được vẻn vẹn bị cường địch đả thương đơn giản như vậy, tức thì bị hỗn độn kỷ nguyên Đại Phá Diệt trọng thương.

Này liền có thể giải thích nàng vì cái gì khó khôi phục!

Nếu không phải là bị Diệp Trần gặp mà nói, nàng bây giờ còn chỉ là một gốc có thể thông linh cây liễu mà thôi, căn bản cũng không lạ thường.

Hắn một trận phân tích tới, nguyên lai tưởng rằng Liễu Thần sẽ rất ngạc nhiên, nhưng khi hắn nhìn về phía Liễu Thần, lại phát hiện nàng mặt mũi tràn đầy u oán, thậm chí có chút mặt đen.

Ngươi đây là biểu tình gì??? Diệp Trần cảm thấy không hiểu thấu.

Chính mình giúp nàng biết rõ một chút chân tướng, nàng không phải là rất ngạc nhiên mới đúng không? Vì cái gì còn một mặt mất hứng bộ dáng?

Liễu Thần theo dõi hắn: Ngươi kêu ta đi vào chính là vì nói những thứ này???

Diệp Trần gật đầu: Vậy nếu không đâu???

Ngươi muốn tức chết ta ngươi cứ việc nói thẳng!!! Liễu Thần tức giận tới mức chu môi, gia hỏa này vứt xuống những người khác, cùng mình đơn độc ở chung, vốn cho rằng có cái gì chuyện riêng muốn làm, kết quả là cái này?

Diệp Trần cũng bị nàng cái dạng này bị hôn mê rồi, hắn đem nàng hô đi vào vốn chính là muốn trò chuyện chuyện này, bằng không thì còn có thể làm gì?

Hắn sờ lấy trán hỏi: Vậy ngươi cho rằng là làm gì???

Ta cho là...... Ta cho là...... Liễu Thần gấp đến độ đỏ bừng cả khuôn mặt, làm thế nào đều nói mơ hồ.

Cuối cùng, nàng giậm chân một cái xoay người rời đi: Tính toán, không cùng ngươi nói, ngày sau hãy nói a!!!

Liễu Thần lắc lắc tiêm tiêm eo nhỏ đi ra, chỉ còn lại Diệp Trần gương mặt phiền muộn.

Ở bên ngoài Mộ Dung Tình cái mông đều không có ngồi ấm chỗ, liền thấy Liễu Thần thở phì phò từ bên trong đi ra. Mộ Dung Tình rất là không hiểu, như thế nào mới vừa đi vào liền đi ra? Nhanh như vậy sao?

Nàng rất là buồn bực: Tông chủ tốc độ cũng quá nhanh a? Không nên a, tông chủ không phải là cái mãnh nam mới đúng chứ?

Nàng nhìn thấy Liễu Thần sắc mặt rất khó coi, rõ ràng chính là không vừa lòng dáng vẻ. Chẳng lẽ, tông chủ thật sự có hiệu suất như vậy?

Ta không tin, chờ ngày nào chính ta thử xem mới biết được!!! Nàng càng nghĩ, cũng không tin tông chủ là cái khoái nam, rất nhiều chuyện tại chính mình không có tự thể nghiệm thời điểm là không thể nói, nàng nhất thiết phải trước tiên đích thân thể nghiệm qua mới được.

..................

Hoang tiên đại thế giới, bây giờ càng ngày càng náo nhiệt cùng phồn hoa.

Ở đây xem như Côn Luân thánh địa đại bản doanh, đã trở thành rất nhiều người tới triều thánh địa phương. Nếu như nói thế lực nào có thể được xưng là chư thiên vạn giới đệ nhất tông môn mà nói, vậy cũng chỉ có Côn Luân thánh địa.

Hôm nay Côn Luân càng náo nhiệt, bởi vì tông chủ đã trở về.

Biết được tông chủ trở về tin tức, bên trong tông môn rất nhiều đệ tử đều kích động đến vô tâm tu luyện. Bọn hắn đều nghe nói qua tông chủ phong thái vô thượng, biết tông chủ chính là chư thiên vạn giới chí cường người, bọn hắn đời này mục tiêu chính là trở nên cường đại, mạnh đến có thể cùng tông chủ kề vai chiến đấu!

Chưa đột phá đến Thiên Đế Tiên Đế, tới phía sau núi một chuyến.

Vừa mới trở về, Diệp Trần liền cho những cái kia Tiên Đế truyền lệnh.

Hắn lần này cần triệu kiến chỉ có ngoại lai Tiên Đế, không bao hàm bị hắn triệu hoán đi ra cái chủng loại kia. Nhận được hắn triệu hoán, rất nhiều Tiên Đế đều lòng mang kích động đi tới hậu sơn cấm địa.

Mặc dù đã tới không chỉ một lần, nhưng mỗi lần tới đến hậu sơn cấm địa, đều để bọn hắn cảm xúc bành trướng, giống như là đi tới trong lòng Chí Cao thánh địa.

Trên thực tế, hậu sơn cấm địa cũng không có gì ly kỳ, chính là mấy gốc cây, một tấm ghế mây, còn có mấy trương uống trà cái bàn thôi, hết sức đơn giản.

Người tới ở trong, có đã trở thành Tiên Đế khói Hà tiên tử, còn có về sau gia nhập Cửu Kiếp Chiến Hoàng, Cổ Vân Tiên Đế, Lôi Cương Tiên Đế, kình thiên Tiên Đế các loại, tổng cộng mấy chục người.

Bởi vì Diệp Trần triệu hoán đi ra Tiên Đế số lượng vốn là rất nhiều, cho nên đằng sau gia nhập vào Côn Luân ngoại lai Tiên Đế lại càng tới càng ít, bọn hắn mấy vị cũng là tại lúc mới bắt đầu liền gia nhập vào Tiên Đế.

Cũng may mắn như thế, nếu không, bây giờ Côn Luân là bọn hắn muốn gia nhập đều khó có khả năng!

Coi như chính bọn hắn đưa tới cửa, Diệp Trần liền nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều.

Diệp Trần vẫn là như cũ ngồi tại tiểu trên ghế mây, hơn mười vị Tiên Đế cứ như vậy ngoan ngoãn đứng trước mặt của hắn, không biết còn tưởng rằng là một đám học sinh tiểu học chờ lấy lão sư phát biểu.

Đám này Tiên Đế đều rất rõ ràng, tông chủ sẽ cố ý đem bọn hắn đều gọi tới, có thể là có đồ tốt phải ban cho dư. Lại có lẽ là muốn cho bọn hắn giảng đạo các loại.

Mặc kệ là ban cho bảo vật, vẫn là giảng đạo, đối bọn hắn tới nói cũng là nghịch thiên cơ duyên!

Diệp Trần quét đám người một mắt, trên bàn tay bắt đầu ánh sáng lóe lên, sau đó liền xuất hiện tám khỏa thần bí quang cầu. Mỗi một khỏa quang cầu ở trong, đều có một cái bé nhỏ hình người, bên trong nho nhỏ hình người nhắm mắt lại tựa như lâm vào ngủ say ở trong.

Khi cái này 8 cái quang đoàn xuất hiện, trong thiên địa đủ loại đạo tắc, phù văn đều không khỏi nhộn nhạo, quang đoàn tản mát ra khí tức, lệnh tất cả Tiên Đế đều chấn kinh đến mở to hai mắt!

Đây là...... Bản nguyên? Thật mạnh, thật thâm ảo cảm giác, tuyệt đối không là bình thường Tiên Đế bản nguyên!!!

Có Tiên Đế lúc này phát ra tiếng kêu sợ hãi.

Trong đám người khói Hà tiên tử cũng rung động mở ra môi đỏ miệng nhỏ, nàng luyện hóa Tiên Đế bản nguyên, đối với bản nguyên có thể nói là hiểu rất rõ. Nàng rất rõ ràng, cái này tám đám bản nguyên khí tức cường độ, cùng với pháp tắc thâm ảo trình độ vượt xa Tiên Đế!!!