Thứ 313 chương Tất cả lâu năm Tiên Đế đều tề tựu.

Tử Tiêu Tiên Đế trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười lễ phép, trên thực tế trong nội tâm nhiều ít vẫn là có chút không vừa ý. Dù nói thế nào, hắn cũng là tương lai Đệ Ngũ Tôn Tiên Đế a!

Đồng thời, hắn còn tưởng rằng chu vi các luyện đan sư đang nghe được chính mình Tử Tiêu Tiên Đế Danh hào sau đó, sẽ toàn bộ đều kinh ngạc xoay đầu lại.

Hắn đều làm tốt cùng đại gia chào hỏi chuẩn bị.

Kết quả, chỉ là phụ cận mấy cái luyện đan sư tò mò ngẩng đầu nhìn hắn một mắt mà thôi.

Sau đó rất nhanh lại vùi đầu nghiên cứu đan dược đi!

Tử Tiêu Tiên Đế càng thêm nghi hoặc không hiểu, người nơi này chẳng lẽ cũng không có nghe nói qua danh hào của hắn sao? Làm sao có thể chứ? Hắn là biến mất rất lâu, nhưng mỗi một vị Tiên Đế cũng là nhân vật truyền kỳ.

Cũng là có vô số cố sự trên thế gian lưu truyền!

Bọn hắn không có khả năng chưa từng nghe qua danh hào của mình a!

Nếu không phải là nơi không thích hợp mà nói, Tử Tiêu Tiên Đế cao thấp cũng phải bắt cho được mấy cái luyện đan sư hảo hảo mà hỏi một chút!

Có chút bất mãn Tử Tiêu Tiên Đế cũng cười cùng Lăng Đan trưởng lão vấn an, nhưng khi hắn tập trung nhìn vào, lúc này mới hậu tri hậu giác, trước mắt vị này Lăng Đan trưởng lão vậy mà...... Tiêu tán ra Tiên Đế ba động?

Người này vậy mà cũng là Tiên Đế?

Tử Tiêu Tiên Đế kém chút nhịn không được liền kinh ngạc kêu thành tiếng!

Làm một khi xưa Tiên Đế, hắn tâm cảnh tu vi chắc chắn là không có vấn đề, mặc kệ gặp phải sự tình gì, cũng có thể phi thường bình tĩnh tự nhiên đi đối mặt.

Nhưng bây giờ hắn thật sự không kềm được!

Tại sao lại có Tiên Đế a?

Không phải nói Côn Luân chỉ có bốn vị Tiên Đế sao?

Kèm thêm chính mình cũng liền năm vị!

Lăng Đan đạo hữu lại là Tiên Đế?

Tử Tiêu Tiên Đế cuối cùng vẫn là nhịn không được phát ra hỏi thăm, không có cách nào, kể từ đi tới Côn Luân thánh địa sau đó, hắn đã gặp quá nhiều Tiên Đế.

Một vị Tiên Đế, đã rất ít gặp!

Phóng nhãn toàn bộ hoang tiên đại thế giới, bây giờ còn dừng lại ở thế giới này Tiên Đế, lại có bao nhiêu người đâu?

Hắn cảm thấy có thể cũng liền năm, sáu cái a?

Nhưng mà vẫn chưa tới thời gian một nén nhang bên trong, hắn nhìn thấy 4 cái Tiên Đế!

Hơn nữa, cái này còn không có mang lên đã sớm nổi danh Côn Luân vị kia Nữ Đế đâu!

Lăng Đan đối với hắn khoa trương phản ứng cũng cảm thấy kỳ quái, ta không phải liền là cái Tiên Đế mà thôi sao? Cái này có gì đáng giá ngạc nhiên?

Ngươi là ngày đầu tiên tới Côn Luân sao? Không biết chúng ta Côn Luân thánh địa khắp nơi đều có Tiên Đế?

A đúng, người này đúng là ngày đầu tiên tới Côn Luân, không có kiến thức cũng có thể lý giải a!

Ta là Tiên Đế, đây không phải rất bình thường? Lăng Đan liếc mắt nhìn hắn, chỉ cảm thấy người này tựa hồ có chút không hiểu thấu a.

Tử Tiêu Tiên Đế lại kém chút một hơi ế tử!

Bình thường?

Này chỗ nào bình thường?

Ta còn muốn tiếp tục luyện đan đâu, gần nhất luyện chế một cái đan dược có chút khó khăn, nếu như có thể nghiên cứu ra được mà nói, có thể đem một phàm nhân trực tiếp tăng lên tới Chân Tiên cảnh giới!

Lăng Đan tâm bên trong vẫn là nhớ chính mình đan dược, cùng Tử Tiêu Tiên Đế nói chuyện phiếm hai câu sau đó, liền tiếp tục nghiên cứu đan dược đi.

Để cho một phàm nhân trực tiếp tăng lên tới Chân Tiên cảnh giới? Thế gian này làm sao lại có loại đan dược này? Ta tại sao không có nghe nói qua?

Tử Tiêu Tiên Đế khẽ nhếch miệng, cảm thấy Lăng Đan nói tới có chút không quá có thể tin a.

Có rất nhiều thiên tài địa bảo đều có thể trực tiếp đề thăng cảnh giới, nhưng cũng không thể duy nhất một lần đề thăng quá nhiều. Giống như là những cái kia ăn liền có thể đề thăng một cái tiểu cảnh giới đan dược, cũng đã rất quý hiếm.

Đến nỗi đề thăng cả một cái đại cảnh giới, hắn càng là chưa từng gặp qua!

Để cho một phàm nhân trực tiếp tăng lên tới Chân Tiên cảnh? Vậy thì càng thêm không thể nào!

Loại đan dược này bên trong ẩn chứa sức mạnh chắc chắn là cực kỳ cực lớn, để cho một phàm nhân ăn hết, chỉ sợ cũng không kịp luyện hóa, cái kia suy nhược cơ thể liền đã triệt để nổ tung!

Một bên trưởng lão cười nói: Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua, đó là bởi vì Lăng Đan trưởng lão còn không có nghiên cứu ra được. Chờ hắn nghiên cứu ra được, ngươi không liền nghe nói sao?

Tử Tiêu Tiên Đế nhất thời nghẹn lời.

Đi thôi, lại dẫn ngươi đi khác chỗ tu luyện, những địa phương kia tương lai cũng sẽ là ngươi tối thường xuyên đi địa phương.

Vị trưởng lão này mang theo Tử Tiêu Tiên Đế rời đi.

Côn Luân trong thánh địa, có quá nhiều tu luyện bảo địa, mỗi một chỗ tu luyện bảo địa đều có thể so với bên ngoài tốt nhất bí cảnh, rất nhiều Côn Luân các trưởng lão đều thích tại những này tu luyện bảo địa ở trong khổ tu.

Mang theo Tử Tiêu Tiên Đế dạo qua một vòng sau đó, Tử Tiêu Tiên Đế người đều tê.

Hắn cho dù là xem như đã từng kiến thức rộng Tiên Đế, cho dù là hưởng thụ qua rất nhiều thích hợp tu luyện bí cảnh, cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy, địa phương tốt như vậy!

Cái này khiến hắn đối với Côn Luân thánh địa nhận thức, lại xảy ra đổi mới!

Như thế một vòng vòng xuống tới, hắn đã vựng vựng hồ hồ.

Sau đó, trưởng lão lại đem hắn mang đến Tiên Đế nhóm yêu nhất địa phương, đó chính là hỗn độn giới!

Tại hỗn độn giới bên trong, có hoàn thiện nhất rõ ràng nhất đủ loại đại đạo quy tắc, đối với Tiên Đế nhóm tới nói, cũng là rất có lực hấp dẫn.

Đi tới hố đen lớn phía dưới, Tử Tiêu Tiên Đế thật sự rung động!

Đây cũng là cái gì?

Hắn đã cảm thấy mình tựa như là một cái hương ba lão, cái gì cũng không biết, hôm nay nhìn thấy tất cả đều là tươi mới đồ chơi.

Mà lơ lửng tại đỉnh đầu phía trên cực lớn hắc động, lại giống như cực lớn viên cầu, cho người ta một loại rất huyền ảo cảm giác.

Nhìn nhiều, tựa hồ ngay cả thần hồn đều muốn bị hút đi vào!

Có thể đối với một vị Tiên Đế thần hồn đều tạo thành loại kết quả này, như thế nào có thể là bình thường bảo vật?

Đây là hỗn độn giới, là tông chủ chúng ta làm ra một cái tu luyện tràng chỗ, chỗ thần kỳ của nó, chờ ngươi thể nghiệm qua sau đó, tự nhiên hiểu rồi.

Đối với hỗn độn giới, trưởng lão không có quá nhiều giới thiệu.

Phàm là tự mình thể nghiệm qua người, toàn bộ đều biết cảm thán hỗn độn giới thần kỳ, đều biết say mê loại kia đắm chìm tại đủ loại đại đạo quy tắc lĩnh ngộ ở trong.

Liền tại bọn hắn hai người lúc tán gẫu, vừa vặn có mấy đạo thân ảnh quen thuộc, từ trong hỗn độn giới đi ra, kết thúc lần này tu luyện.

Ta cảm giác đối với quy tắc cảm ngộ lại sâu hơn, gần nhất còn đã sáng tạo ra một chiêu thức, ngươi tuyệt không có khả năng là đối thủ của ta!

Nói chuyện chính là Cửu Kiếp Chiến Hoàng, ở bên cạnh hắn nhưng là giơ cao thiên tiên đế!

Cửu Kiếp Chiến Hoàng một mặt đắc ý cùng kình thiên Tiên Đế khoe khoang thu hoạch của mình.

Kình thiên Tiên Đế mặt mũi tràn đầy không thèm quan tâm, châm chọc nói: Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi sáng tạo ra mới chiêu thức, ta cũng lĩnh ngộ ra một môn bí pháp, chuyên môn dùng để đánh ngươi!

Đánh ta? Ha ha ha, liền chờ ngươi câu nói này! các loại thiên tài chiến kết thúc, chúng ta lại đến một lần lôi đài, xem ta như thế nào đánh ngươi!

Trừ bọn họ hai người hùng hùng hổ hổ bên ngoài, còn có cực quang Tiên Đế, Linh Bảo Tiên Đế.

Bốn người bọn họ thành đàn kết bạn, lẫn nhau đánh chửi đồng thời cũng cười cười nói nói, nhưng lại không biết Tử Tiêu Tiên Đế đã nhìn trợn tròn mắt.

Tại sao là các ngươi? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Tử Tiêu Tiên Đế khiếp sợ nhìn xem bốn người bọn họ, căn bản cũng không dám tin tưởng con mắt của mình. Bốn người này làm sao lại tụ tập cùng một chỗ? Hơn nữa vừa vặn ngay tại Côn Luân?

Cực quang Tiên Đế cũng nhìn thấy Tử Tiêu Tiên Đế, cười chào hỏi: Nha, đây không phải Tử Tiêu sao? Ngươi cái bức này lại còn không chết? Ta đều cho là ngươi chết!

Linh Bảo Tiên Đế kích động tiến lên cho hắn lồng ngực tới hai quyền, cười mắng: Ngươi tất nhiên còn chưa có chết, vì cái gì không hiện thân?

Tử Tiêu, ngươi cũng tới Côn Luân? Cửu Kiếp Chiến Hoàng có chút kinh ngạc.

Cái này bọn hắn đám này hoang tiên đại thế giới lâu năm Tiên Đế, cũng coi như là toàn bộ đều tề tựu!