Thứ 712 chương Trở thành Lục gia thượng khách.

Nhưng Mục Viêm đâu?

Trong mắt bọn họ, Mục Viêm chính là một cái có thể tùy ý nắn bóp tiểu côn trùng thôi.

Hơn nữa, Mục Viêm vẫn là một cái ngoại tộc sinh linh!

Bọn hắn có cần thiết cho một cái tiểu côn trùng một dạng ngoại tộc sinh linh xin lỗi cùng bồi thường sao?

Tiên Đế, cho Lục gia trùng kiến hoàn toàn không có vấn đề, nhưng mà, muốn chúng ta cho tiểu tử này xin lỗi cùng đền bù? Cái này ta làm không được!!!

Không tệ, ta cũng làm không được!!!

Không phải ta nghĩ chống lại Tiên Đế chỉ lệnh, mà là tiểu tử này vốn là dị tộc sinh linh, chịu nổi ta một câu xin lỗi sao?!

Tha thứ ta nói thẳng, để cho ta cho hắn bồi thường cũng có thể, nhưng mà nói xin lỗi, ta thật nói không nên lời!!!

Bọn hắn cau mày cự tuyệt chỉ thị này.

Lục Thiên Tiên đế nghe đồng dạng cũng là nhíu chặt mày, đám người này cũng là đau đầu, không tốt số lệnh.

Nhưng mà, Mục Viêm người này hắn lại là nhất thiết phải kết giao.

Đã như vậy, muốn cho cái này một số người tới điểm thủ đoạn cứng rắn!

Ngay tại hắn tính toán cho đám người này một điểm màu sắc xem thời điểm, Mục Viêm mở miệng trước: Tiền bối, ta không cần xin lỗi, nhưng mà bồi thường nhất thiết phải cho.

Xin lỗi cái gì đối với hắn mà nói một điểm ý nghĩa cũng không có, một câu không nhẹ không nặng xin lỗi, nào có một đống trân bảo có ý nghĩa?

Nghe được hắn nói như vậy, Lục Thiên Tiên đế nghĩ nghĩ, cũng gật đầu đồng ý yêu cầu của hắn.

Đã ngươi nói như vậy, vậy theo ý ngươi a.

Để cho bọn hắn bồi thường chính xác tương đối đơn giản một chút, chỉ cần có thể đem vấn đề giải quyết là được.

Các ngươi cũng nghe đến? Cho tiểu huynh đệ này một chút đền bù, việc này coi như qua. Lục Thiên Tiên đế nhìn về phía rất nhiều cường giả, lạnh nhạt nói.

Bọn hắn sắc mặt vẫn như cũ rất khó coi, nhưng ít nhất không cần nói xin lỗi.

Đám người lần lượt bất đắc dĩ cho một chút bảo vật đền bù Mục Viêm thiệt hại, đối với bọn hắn tới nói, đều xem như đại xuất huyết.

Cho đền bù sau đó, bọn hắn từng cái sắc mặt đều rất xanh.

Vốn là muốn cướp đoạt Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm, không thành công cũng coi như, còn bỏ ra giá cả to lớn, thực sự là thua thiệt lớn!

Bọn hắn cho xong đền bù, quay đầu liền đi, không mặt mũi ở lại chỗ này.

Lục gia tất cả thành viên đều kích động đến hoan hô, giống như là thu được cực lớn thắng lợi.

Lục Thiên Tiên đế đối với Mục Viêm ôn hòa nói: Tiểu huynh đệ, may mắn mà có ngươi tặng hỏa diễm, nếu không, ta còn không biết muốn kẹt tại cảnh giới này bao nhiêu năm.

Tiền bối có thể đột phá cũng là dựa vào chính mình hậu tích bạc phát, vãn bối chẳng qua là làm ra thêm gấm thêm hoa tác dụng. Mục Viêm mỉm cười nói.

Lục Thiên Tiên đế nghe xong cười ha ha, tiểu tử này nói lời làm hắn rất là hưởng thụ.

Hôm nay, xếp đặt yến hội, mở tiệc chiêu đãi cường giả các phương!!!

Lục Thiên Tiên đế hăng hái, hắn trở thành chân chính Tiên Đế, mang ý nghĩa Lục gia tại Kim Ô đại thế giới mới chính thức trở thành đệ nhất cấp bậc gia tộc thế lực.

Có hắn tại, những thế lực khác coi như nghĩ đối với Lục gia động thủ, cũng muốn thu hồi tiểu tâm tư mới được!

Nếu không, đem một vị Tiên Đế ép, hắn trước khi chết đều có thể kéo một đống người đệm lưng!

Lục gia sinh ra mới Tiên Đế tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Kim Ô đại thế giới, mỗi thế lực đều phái ra đại biểu tính chất cường giả tới Lục gia dự tiệc.

Lục gia các thành viên người người hồng quang đầy mặt, chưa từng có như thế tự hào qua.

Mà Mục Viêm cũng trở thành ngoại trừ Lục Thiên Tiên đế bên ngoài nhân vật trọng yếu, Lục gia các thành viên đối với hắn dị thường tôn kính, hoàn toàn không có phía trước đối với hắn khinh thị, thậm chí là căm thù.

Bởi vì tất cả mọi người đều biết, Lục Thiên lão tổ có thể trở thành Tiên Đế, công lao lớn nhất là xuất từ Mục Viêm!

Nếu là không có Mục Viêm đưa tặng hỏa diễm, Lục gia nơi nào có thể sinh ra một vị Tiên Đế cường giả?

Mục Viêm huynh, phía trước ta đối với ngươi vô lễ chỗ, mong rằng Mục huynh rộng lòng tha thứ!!!

Phía trước đều tại ta quá cực đoan, mới đúng Mục huynh bất kính, hy vọng Mục huynh không cần để ở trong lòng!!!

Mục huynh, ta cũng phải cấp ngươi chịu tội!!!

Không ít Lục gia thành viên đều rối rít cho Mục Viêm đạo xin lỗi, hi vọng có thể hòa hoãn một chút quan hệ lẫn nhau.

Bọn hắn phía trước cũng không ít đối với Mục Viêm châm chọc khiêu khích, thậm chí là ác ngữ đả thương người.

Mục Viêm biểu lộ từ đầu đến cuối mang theo lạnh nhạt nụ cười, đối với bọn hắn xin lỗi, hắn cũng chỉ là lễ phép tính chất gật đầu thôi, cũng không có thật sự để ở trong lòng.

Hắn biết rõ, những thứ này người cũng không phải thật tâm nói xin lỗi.

Nếu không phải là Lục Thiên lão tổ trở thành Tiên Đế, bọn hắn lúc này đoán chừng hận không thể giết chết hắn tế thiên.

Bất quá, cái này một số người cũng là thông minh, biết quang xin lỗi còn chưa đủ, lại cho không thiếu bảo vật xem như nhận lỗi. Mục Viêm một mình toàn thu, ngu sao không cầm.

Lục ngàn lạnh lùng nhìn xem những người này bóng lưng, đối với Mục Viêm đạo: Bọn hắn trở mặt thật đúng là nhanh!!!

Cùng là Lục gia người, hắn đều thay bọn hắn cảm thấy khinh thường.

Dung Vũ Manh cũng che mặt cười nói: Bây giờ Mục đại ca trở thành gia tộc thượng khách, đoán chừng đem bọn hắn đều khó chịu phải không được.

Nàng ái mộ mà nhìn xem Mục Viêm, trong lòng ngọt lịm.

Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng vẫn luôn hướng Mục Viêm phóng thích tình cảm, nàng tin tưởng Mục đại ca chắc chắn có thể tiếp thu được tâm ý của nàng.

Thế nhưng là, hắn né tránh để cho nàng bị đả kích lớn.

Cũng may hắn bây giờ đối với chính mình độ chấp nhận giống như đề cao rất nhiều, không còn giống phía trước như thế cố ý xa cách.

Nghĩ đến phía trước Mục Viêm đem nàng ôm vào trong ngực động tác, Dung Vũ Manh trong lòng bây giờ đều ngọt ngào, loại kia cơ ngực chắc nịch cảm giác an toàn, nàng mãi mãi cũng không cách nào quên.

Mặc dù nói, bây giờ cách tình lữ lộ còn xa vô cùng, nhưng mà có tiến một bước thân mật, nàng tin tưởng mình sớm muộn có một ngày có thể cùng Mục đại ca cùng giường chung gối!

Mục huynh, ta đi trước chào hỏi khách nhân, chính các ngươi trò chuyện, ha ha!!!

Lục ngàn thâm ý sâu sắc nhìn nhìn Dung Vũ Manh, tiếp đó lại nhìn một chút Mục Viêm, giả trang cái gì cũng không biết mà chạy ra.

Chỉ để lại một mặt xấu hổ đỏ bừng Dung Vũ Manh cùng với có chút lúng túng Mục Viêm.

Mục đại ca, chúng ta có thể ở đây lưu thêm một đoạn thời gian, lấy ngươi bây giờ tại Lục gia địa vị, coi như mỗi ngày lợi dụng Phù Tang Thần Thụ tu luyện đều không có vấn đề!!!

Dung Vũ Manh rực rỡ cười nói.

Mục Viêm gật đầu: Phù Tang Thần Thụ chính là hỏa diễm nhất đạo thần vật, đối ta có tu luyện rất lớn ích lợi. Bất quá, các ngươi lưu tại nơi này làm được hả? Dù sao các ngươi không phải tu luyện hỏa diễm nhất đạo.

Dung Vũ Manh cùng các đồng đội khác nhóm tu luyện phương hướng cùng hỏa diễm không có quan hệ, lưu lại Kim Ô đại thế giới đối bọn hắn tới nói, chưa chắc có chỗ tốt.

Nói không chừng còn có thể chậm trễ tu luyện của bọn hắn.

Dung Vũ Manh lắc đầu: Dĩ nhiên không phải rồi, tu luyện chính là vạn pháp tương thông, mặc dù nói chúng ta tu luyện nội dung cùng hỏa diễm không có quan hệ, nhưng cũng có thể từ trong lĩnh ngộ ra không ít đạo lý.

Đi thôi, các đội hữu tại gọi chúng ta, chúng ta đi qua không say không về!!!

Dung Vũ Manh vô cùng tự nhiên mà lôi kéo Mục Viêm tay, mang theo hắn một đường chạy chậm, đi tới các đội hữu bàn rượu bên cạnh, cùng mọi người nâng cốc nói chuyện vui vẻ.

Lục gia thịnh yến kéo dài 3 tháng, trong lúc đó đủ loại đại nhân vật tầng tầng lớp lớp, ở đây nghiễm nhiên đã trở thành Kim Ô đại thế giới địa phương náo nhiệt nhất.

Chờ thịnh yến kết thúc, náo nhiệt không khí mới từ từ rút đi.

Tại trong lúc này, Mục Viêm một mực tại Phù Tang Thần Thụ ở đây tu luyện.

Chính hắn một người liền chiếm đoạt một cái rất cường tráng cành cây, đây là thuộc về hắn đặc quyền, không có bất kỳ người nào sẽ đưa ra dị nghị.

Lợi dụng Phù Tang Thần Thụ sức mạnh, Mục Viêm đã đem cảnh giới củng cố, thậm chí ẩn ẩn có xung kích cảnh giới cao hơn xúc động.

Hắn Thiên Đế thần Viêm cũng càng ngày càng cường hãn!

Bây giờ ta đây, cùng Tiên Vương cửu trọng cường giả đối chiến, không biết có thể hay không chia năm năm???

Mục Viêm nghĩ đến.

Hắn cảm thấy hẳn là có thể có thể so với Tiên Vương cửu trọng, chính là đối mặt đỉnh phong Tiên Vương mà nói, vẫn có áp lực rất lớn.

Bất quá, khoảng cách đỉnh phong, hắn cảm thấy chính mình cũng không xa.

Phù Tang Thần Thụ trợ giúp ta giống như đã không có lớn như vậy, trừ phi đem cành cây cắt đứt dùng để luyện hóa. Bất quá chuyện này cần cùng Lục gia người thương lượng một chút, nếu không ngượng ngùng động thủ a.

Mục Viêm lục lọi cái cằm.

Chủ yếu là hắn cùng Lục gia quan hệ coi như có thể, có lục ngàn cái tầng quan hệ này tại, hắn ngượng ngùng hạ độc thủ.

Hắn đang nghĩ ngợi muốn làm sao cùng Lục gia xách chuyện này thời điểm, Lục gia bầu trời xảy ra kì lạ chấn động, Tiên Đế uy áp tiêu tán mà ra!

Ân? Tiên Đế?!

Mục Viêm kinh ngạc ngẩng đầu, cỗ khí tức này cũng không phải Lục Thiên Tiên đế, mà là xa lạ Tiên Đế khí tức.

Lục gia các tộc nhân cũng nhao nhao ngẩng đầu nghi ngờ, bất quá, bọn hắn cái gì cũng không nhìn thấy, Tiên Đế khí tức rất nhanh cũng đã biến mất.

Giống người như bọn họ, còn không có tư cách nhìn thấy Tiên Đế hình dáng!

Đối phương tới Lục gia, chắc chắn cũng là tìm Lục Thiên Tiên đế!

..................

Tại Lục gia một cái nào đó cỡ nhỏ độc lập bên trong thế giới, có chừng mấy vị Tiên Đế đang đem rượu nói chuyện vui vẻ.

Một người trong đó, dĩ nhiên chính là tân tấn Tiên Đế, Lục Thiên Tiên đế!

Còn lại mấy vị, cũng là Kim Ô đại thế giới lâu năm Tiên Đế.

Lục Thiên đạo hữu nội tình vẫn là đủ thâm hậu, quả nhiên, tại các ngươi một đời kia cường giả bên trong, ngươi là người thứ nhất đột phá người.

Một vị Tiên Đế giơ chén rượu đối với Lục Thiên Tiên đế mời rượu.

Ta cũng là vận khí tốt mà thôi, nếu không, cuối cùng nửa bước cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể bước ra đi. Lục Thiên Tiên đế khiêm tốn cười nói.

Mọi người đẩy ly cạn ly, một cách tự nhiên liền hàn huyên tới Mục Viêm đặc thù trên ngọn lửa.

Ta biết Lục Thiên đạo hữu là lấy được một đóa kim sắc hỏa liên sau đó, mới lòng có cảm giác thành công đột phá, ta đối với loại hỏa diễm này cũng hết sức tò mò, ngươi đem cái kia nhân tộc tiểu tử hô vào đi.

Một vị Tiên Đế cười nói.

Những thứ khác Tiên Đế cũng gật đầu đồng ý.

Vì tranh đoạt hắn hỏa diễm, lúc đó thế nhưng là náo động lên động tĩnh không nhỏ. Ta đã từng cẩn thận cảm thụ qua, loại hỏa diễm này chính xác rất lợi hại, ngay cả ta đều động tâm!!!

Một vị khác Tiên Đế lời nói liền càng thêm trực bạch.

Loại hỏa diễm này cấp độ quá cao, ngay cả Tiên Đế đều biết sinh ra lòng tham lam.

Đem tiểu tử kia kêu đến để chúng ta xem thật kỹ một chút, chúng ta cũng không cướp đoạt hắn hỏa diễm, chỉ là khoảng cách gần quan sát mà thôi, xem có thể hay không ngộ ra chút gì.

Cái khác Tiên Đế cũng ha ha cười không ngừng.

Nghe được bọn hắn nói như vậy, Lục Thiên Tiên đế không khỏi có chút sầu lo.

Xem như một cái duy nhất Thiên Đế thần Viêm tự thể nghiệm giả, không có ai so với hắn càng hiểu rõ Thiên Đế thần Viêm ảo diệu chỗ.

Những thứ khác Tiên Đế bây giờ cũng để mắt tới Thiên Đế thần Viêm!

Bọn hắn ngoài miệng nói dễ nghe, đều đang nói cái gì sẽ không cướp đi Mục Viêm hỏa diễm. Nhưng ai lại có thể cam đoan bọn hắn nhất định sẽ không như thế làm đâu?

Tuyệt đối không nên đem bất luận người nào miệng hứa hẹn coi ra gì!

Hắn thiếu Mục Viêm nhân tình rất lớn, tự nhiên là hi vọng có thể bảo vệ tốt cái này tiểu huynh đệ. Lục Thiên lão tổ mặt lộ vẻ khó xử, do dự.

Nhưng mà tại bọn hắn dưới sự thúc giục, hắn cũng chỉ đành thông tri Mục Viêm, để cho Mục Viêm tới đây một chuyến.

Rất nhanh, Mục Viêm liền bị hắn nhận được cái này độc lập bên trong tiểu thế giới.

Hắn mới vừa vào tới, liền cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt!

Người nơi này, tất cả đều là Tiên Đế!

Nếu không có Lục Thiên Tiên đế đang giúp hắn hóa giải những thứ này Tiên Đế uy áp, chỉ sợ tiến vào giây thứ nhất, hắn liền bị nghiền ép gắt gao!

Mục Viêm cũng không phải đồ đần, hắn bén nhạy ngửi được nguy hiểm.

Những thứ này Tiên Đế tìm hắn tới tuyệt đối không có chuyện tốt!

Lục Thiên Tiên đế lúc này cũng có chút lúng túng, một mình hắn đơn cô thế cô, không dễ làm tràng phản bác. Bất quá, hắn vẫn sẽ nghĩ biện pháp bảo trụ Mục Viêm.

Bản đế đối ngươi hỏa diễm cảm thấy rất hứng thú.

Không đợi Lục Thiên Tiên đế mở miệng, trong đó một cái Tiên Đế liền hướng Mục Viêm đưa tay ra.

Một cái Tiên Đế, đối với một cái Tiên Vương lục trọng cường giả động thủ, Mục Viêm làm sao có thể có phản kháng?

Một khi rơi vào trong tay của hắn, Mục Viêm sẽ triệt để mất đi tự do, tùy ý đối phương nắm!

Thời khắc mấu chốt, Lục Thiên Tiên đế đưa tay đem hắn cản lại, tiếp đó đối với Mục Viêm cười nói: Tiểu huynh đệ, mấy vị này cũng là Tiên Đế cường giả, bọn hắn đối ngươi hỏa diễm thật cảm thấy hứng thú, ngươi liền phóng ra tới để cho bọn hắn xem liền có thể.

Hắn một câu nói liền đem quyền chủ đạo tạm thời kéo lại, hơn nữa, hắn chỉ làm cho Mục Viêm bày ra hoả diễm của chính mình, mà không phải đem hỏa diễm giao cho những thứ này Tiên Đế.

Nếu như những thứ này Tiên Đế nhóm còn muốn điểm khuôn mặt mà nói, liền hẳn phải biết lấy cưỡng chế yếu là rất đáng xấu hổ!

Nào có thể đoán được bị hắn ngăn trở cái này Tiên Đế sắc mặt lập tức có chút không vui, còn oán trách khởi lục thiên tiên đế: Lục Thiên đạo hữu, bản đế bất quá là muốn đem trong cơ thể hắn hỏa diễm lấy ra xem mà thôi, cũng sẽ không đối với hắn như thế nào, ngươi gấp cái gì???

Những thứ khác mấy cái Tiên Đế cũng mỉm cười một tiếng.

Đúng vậy a, lấy đi hắn hỏa diễm cũng sẽ không đả thương tính mạng của hắn, có gì ghê gớm đâu? Có thể đem hỏa diễm giao cho chúng ta, là hắn đời này vinh hạnh lớn nhất!!!

Loại hỏa diễm này cấp độ quá cao, hắn chắc chắn không ngừng. Nói không chừng tương lai còn có thể hại hắn. Cùng giữ lại một cái tai hoạ ngầm, còn không bằng để chúng ta mấy người giúp hắn giải quyết!!!

Chỉ là một đóa hỏa diễm, từ trên người hắn bóc ra cũng sẽ không để hắn chết, cũng là việc nhỏ!!!

Mấy cái này Tiên Đế ngữ khí rất là nhẹ nhõm, đang khi nói chuyện căn bản liền không có đem Mục Viêm coi ra gì.

Tại trong miệng của bọn hắn, Thiên Đế thần Viêm không phải thuộc về Mục Viêm cơ duyên, ngược lại là một cái tai nạn.

Bọn hắn đem Thiên Đế thần Viêm cho lấy đi, không phải tại tổn thương Mục Viêm, mà là tại cứu vớt hắn!

Đường đường chính chính như thế ngôn luận, nghe Mục Viêm cũng là một hồi cười lạnh.

Mấy cái này cái gọi là Tiên Đế vì cướp đoạt hắn Thiên Đế thần Viêm đã không biết xấu hổ như thế sao? Đen đều có thể bị bọn hắn nói thành là trắng?

Rõ ràng là muốn cướp đoạt hắn đồ vật, đến trong miệng của bọn hắn, ngược lại là đang cứu vớt hắn?

Lục Thiên Tiên đế sắc mặt cũng đen lại.

Mục Viêm là hắn che đậy, bọn hắn vô cùng rõ ràng điểm này. Nhưng bọn hắn vẫn là ở ngay trước mặt chính mình cướp đoạt Mục Viêm hỏa diễm, rõ ràng chính là không đem hắn để vào mắt!

Hắn mặc dù là tân tấn Tiên Đế, nhưng cũng không phải ai cũng có thể bóp quả hồng mềm!