Thứ 145 chương Hủy diệt u hồn phủ!.

Ba vị Tiên Vương đột nhiên tử vong, làm cho cả U Hồn Phủ tiểu thế giới đều lâm vào trước nay chưa có chấn động ở trong!

Mỗi một vị Tiên Vương đối với U Hồn Phủ tới nói đều cực kỳ trân quý, vẫn lạc bất luận một vị nào cũng là tổn thất thật lớn!

Mà lần này, đột nhiên cũng bị mất ba vị, cái này khiến U Hồn Phủ làm sao có thể chịu đựng nổi?

Chỉ một thoáng, toàn bộ tiểu thế giới các ngõ ngách bạo phát ra lực lượng cực kỳ cường đại, tinh tế đếm ròng rã có lục đạo Tiên Vương chi lực!

Còn lại, còn có số lớn Tiên Quân, Huyền Tiên các loại cường giả, toàn bộ đều xuất hiện!

Giết ta U Hồn Phủ cường giả, chết!

Một đạo giống như là Lôi Đình tại trên không vang dội âm thanh vang vọng toàn bộ tiểu thế giới, đạo thân ảnh này tán phát sức mạnh cũng là trong mọi người tối cường, đã đạt đến Tiên Vương tầng thứ đỉnh phong.

Ở trên người hắn, tản ra ty ty lũ lũ Tiên Đế khí tức, nhìn ra được hắn đã đụng chạm đến cảnh giới kia, chỉ còn lại một chân bước vào cửa, liền có thể bước vào trong đó!

Kinh khủng nhất hay là hắn trong tay, nâng một cái bình.

Cái này toàn thân mặc ngọc bình nhìn qua tạo hình chính là thông thường bình gốm, nhưng mà tản ra khá kinh người Tiên Đế sức mạnh!

Đây là Cực Đạo Đế Binh a!

Người này chính là đương nhiệm U Hồn Phủ Phủ chủ!

Mà Phủ chủ trong tay, chính là U Hồn Phủ Cực Đạo Đế Binh một trong phệ hồn Ma Quán!

Dám giết ta U Hồn Phủ người, vậy bản phủ chủ liền dùng thần hồn của ngươi tới tế tự phệ hồn Ma Quán, dùng thân thể của ngươi tới chế tạo Chuẩn Đế khí!

U Hồn Phủ chủ giận không kìm được, chính mình đại bản doanh bị người khác xông tới không nói, liền ba viên đại tướng đều bị người cường thế chém giết.

Vô luận là từ danh khí hay là từ trên lợi ích tới nói, cũng là hắn không thể nào tiếp thu được!

U Hồn Phủ chủ lúc này mở ra phệ hồn Ma Quán, một cỗ lực lượng kinh khủng đem Thái Khôn khống chế, tiếp đó điên cuồng ăn mòn thần hồn của hắn!

Đây chính là phệ hồn Ma Quán đặc thù, đặc biệt nhằm vào thần hồn, hơn nữa liền Tiên Đế thần hồn đều biết chịu đến ảnh hưởng to lớn.

Chớ nói chi là Tiên Vương!

Thái Khôn toàn thân khí thế bạo phát đi ra, Tiên Vương đỉnh phong sức mạnh triển lộ không thể nghi ngờ.

Hắn trong hư không lù lù bất động, giống như thượng cổ chiến thần đồng dạng, nhìn chằm chằm U Hồn Phủ chủ phát ra cuồng ngạo cười to: Ha ha ha, Cực Đạo Đế Binh lại như thế nào? Ngươi cuối cùng không phải Tiên Đế!

Đều nói Cực Đạo Đế Binh khôi phục liền có Tiên Đế chi uy, nhưng dù sao cũng không phải chân chính Tiên Đế! Ta có sợ gì?

Thái Khôn không ngừng đánh ra cường đại công phạt bí thuật, cùng phệ hồn Ma Quán sức mạnh đối kháng, hư không đều tại sụp đổ, tiểu thế giới đều không chống nổi, không ngừng mà xuất hiện hư không khe hở.

U Hồn Phủ chủ kinh ngạc, mình đã là Tiên Vương đỉnh phong, lại cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh, vì cái gì còn có thể bị đối phương đè lên đánh?

Chẳng lẽ cái này Côn Luân người đã là Tiên Đế sao?

Không có khả năng a, nếu như là Tiên Đế mà nói, còn có thể cùng bọn hắn nói nhảm?

Tại chính thức Tiên Đế trước mặt, bọn hắn đều chỉ có thể chạy trốn mà thôi!

U Hồn Phủ chủ thao tác phệ hồn Ma Quán muốn ma diệt đi Thái Khôn thần hồn, nhưng Thái Khôn chiến lực quá mạnh, trong lúc nhất thời hai người cũng chỉ là bất phân cao thấp thôi.

Một màn này, cũng làm cho tất cả U Hồn Phủ cường giả giật nảy cả mình.

Không mở đùa giỡn nói, cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh Phủ chủ liền xem như gặp chân chính Tiên Đế, đều có tư cách đánh mấy cái vừa đi vừa về.

Vì cái gì gặp một kẻ khó chơi như vậy?

Tốc chiến tốc thắng! Đừng cho Phủ chủ lâm vào trong khổ chiến!

Một vị có tư lịch Tiên Vương cường giả phát ra la lên, tiếp đó mang theo sát khí mãnh liệt xông về Thái Khôn.

Những thứ khác Tiên Vương cường giả cũng theo đó mà động!

Lấy thực lực của bọn hắn, coi như không thể đối với Thái Khôn tạo thành chính diện tổn thương, cũng có thể đối với hắn tạo thành rất lớn quấy nhiễu, Phủ chủ liền có cơ hội đánh chết!

Thái Khôn áp lực tăng vọt, hắn vừa đánh vừa lui, rơi vào hạ phong!

Nếu là đổi tông chủ tới, còn có các ngươi phách lối phần sao? Không, không cần tông chủ tới, nếu là huynh đệ của ta Thái Hư cũng tại, các ngươi đều không thể áp chế chúng ta!

Thái Khôn đánh có chút bực bội.

Chính mình dù sao cũng là song quyền nan địch tứ thủ, quả nan địch chúng!

Ngay tại hắn cắn răng ngạnh kháng thời điểm, tiểu thế giới đột nhiên xuất hiện kịch liệt hơn chấn động, hiển nhiên là có người khác ở bên ngoài cưỡng ép xé mở thế giới cửa vào.

U Hồn Phủ chủ bọn hắn cũng giận dữ, như thế nào hôm nay nhiều như vậy xen vào việc của người khác người a?

Một cái hai cái đều xé mở thế giới của bọn hắn cửa vào đến cùng muốn làm gì?

Rảnh rỗi không có chuyện làm đúng không?

Liền tại bọn hắn muốn như vậy thời điểm, một cái óng ánh trong suốt tay ngọc từ trên trời giáng xuống, một cái tát đem phệ hồn Ma Quán đánh bay ra ngoài.

Làm cái gì a?

U Hồn Phủ chủ kinh hãi muốn nứt, đây chính là Cực Đạo Đế Binh, ẩn chứa trong đó cực đạo sức mạnh, làm sao còn sẽ bị một cái tay nhẹ nhõm đánh bay?

Trừ phi, chủ nhân của cái tay này là......

Nghĩ đến đây, U Hồn Phủ chủ vô ý thức nhìn về phía hư không bị xé nứt phương hướng, chỉ thấy một bóng người xinh đẹp phiêu trong đó, di thế độc lập, nàng giống như là trung tâm của thế giới!

Tối làm cho người để ý không phải nàng cái kia óng ánh trong suốt ngón chân, mà là cái kia dữ tợn kinh khủng mặt nạ quỷ!

Mặt quỷ Nữ Đế, Diệp Sương Nhi!

Tiên Đế! Ngươi là Tiên Đế!

U Hồn Phủ chủ hoảng sợ hét lên, trong mắt tất cả đều là sợ hãi.

Nữ tử này tuyệt đối là Tiên Đế, không cần nhiều lời!

Thái Khôn lúc này bứt ra rời đi, nhìn thấy Diệp Sương Nhi sau đó, liền biết cái này ổn!

Có Sương nhi tiền bối tại, liền không có ta chuyện gì! Thái Khôn thở phào một hơi.

Cực Đạo Đế Binh mang cho hắn áp lực vẫn rất lớn.

U Hồn Phủ rất nhiều cường giả đều dọa cho phát sợ, tại sao có thể có Tiên Đế xuất hiện đâu?

Tiên Đế tiền bối, chúng ta U Hồn Phủ có hai vị Tiên Đế, tên là minh nguyệt Thiên Tôn cùng minh sát Tiên Đế!

Ta U Hồn Phủ hai vị Tiên Đế tại sâu trong tinh không du lịch, chẳng mấy chốc sẽ trở về, còn xin cho bọn hắn mấy phần mặt mũi!

U Hồn Phủ chủ giống như đổ hạt đậu một dạng đem nhà mình hai vị Tiên Đế đều cho dời ra.

Bọn hắn có hai vị Tiên Đế tọa trấn, ít nhất cũng có thể hù dọa một chút đối phương a?

Dù sao, một vị Tiên Đế ngươi như thế nào làm được qua hai vị Tiên Đế?

Nào có thể đoán được, Diệp Sương Nhi không chút nào không cho đối phương mặt mũi, dễ nhìn đôi mi thanh tú ở giữa lộ ra rất không kiên nhẫn, Tiên Đế chi lực phóng xuất ra, trấn áp toàn trường.

Tiên Vương phía dưới người nhao nhao bạo thể mà chết!

Khinh người quá đáng! Ngươi nếu là diệt ta U Hồn Phủ, hai vị kia Tiên Đế tiền bối tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!

U Hồn Phủ chủ vừa hãi vừa sợ mà kêu to lên, hắn bây giờ rất như là bối rối bất lực con ruồi, chỉ có thể phát ngôn bừa bãi.

Nhưng mà đổi lấy cũng chỉ là Diệp Sương Nhi một bạt tai!

Oanh!

Tại trước mặt Diệp Sương Nhi, bọn hắn coi như lại mạnh, cũng chỉ là gà đất chó sành thôi, một chút tác dụng cũng không có.

Bao quát U Hồn Phủ chủ ở bên trong tất cả mọi người, toàn bộ đều biến thành một tia bụi mù, cuối cùng biến mất sạch sẽ, giống như là cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua.

Cảm tạ mặt quỷ Nữ Đế tiền bối tương trợ!

Thái Khôn cung kính đối với Diệp Sương Nhi chắp tay.

Diệp Sương Nhi gật đầu một cái coi như đáp lại, tiếp đó thuận tay mang đi phệ hồn Ma Quán.

Nhìn xem trở nên sụp đổ tiểu thế giới, Thái Khôn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vẫn là Tiên Đế ngưu xoa a, vừa ra trận liền giải quyết vấn đề.

Không giống chính mình, còn muốn đả sinh đả tử!

Tính toán, trước tiên vơ vét bảo bối lại nói!

Thái Khôn bắt đầu vơ vét U Hồn Phủ tất cả bảo vật, cái thế lực này tồn tại vô tận năm tháng, góp nhặt bảo vật có thể xưng kinh khủng.

Bất quá bây giờ toàn bộ đều làm lợi Côn Luân thánh địa!

Chờ hắn rời đi một phe này tiểu thế giới thời điểm, tiểu thế giới này liền đã lảo đảo muốn ngã.

Đã trải qua một hồi đại chiến, lại là Cực Đạo Đế Binh lại là Tiên Đế, nào có không sụp đổ đạo lý?

Ngay tại hắn chuẩn bị trở về tông môn phục mệnh thời điểm, nơi xa có không ít thân ảnh hướng về bên này phi nhanh, coi khí tức rất rõ ràng cũng là U Hồn Phủ người.

Bất quá, thực lực đều rất yếu, tối cường cũng liền thiên tiên cảnh giới thôi.

Bọn họ đều là ra ngoài thi hành nhiệm vụ, vừa vặn thu lấy tàn hồn trở về, còn tại ganh đua so sánh ai thành quả càng nhiều.

Kiệt kiệt kiệt, lão tử lần này thu lấy mười hai cái tàn hồn, đều rất cường đại, đem hắn giao cho trưởng lão mà nói, chắc chắn có thể đổi lấy một kiện Thánh khí!

Ta cái này cũng không tệ a, số lượng mặc dù ít một chút, nhưng mà chất lượng tốt nhất, đổi một kiện Thánh khí cũng không có vấn đề!

Hừ, ta là vận khí không tốt, gặp phải mấy cái cường đại tàn hồn đều để bọn hắn chạy trốn, nếu không có thể đổi một kiện Tiên Khí!

Bọn này U Hồn Phủ người một bên cãi nhau, một bên hướng về tổng bộ đuổi.

Nhưng chờ bọn hắn mở ra thế giới cửa vào sau đó, nhìn thấy cảnh tượng đem bọn hắn làm cho sợ choáng váng!

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là bể tan tành đại địa cùng kiến trúc, hư không cũng là hiện đầy khe hở, hơn nữa còn đang không ngừng khuếch trương bên trong!

Như thế tàn phá tràng cảnh, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua a!

Đúng, trưởng lão bọn họ đâu? Phủ chủ bọn họ đâu? Có phải hay không là những thứ này tiền bối cố ý làm ra?

Đúng đúng đúng, nhất định là như vậy! Phủ chủ bọn hắn thế lực ngập trời, có bọn hắn tại, tổng bộ không có khả năng xuất hiện bị người tiến đánh tình huống!

Thế nhưng là, bọn hắn đều đi chỗ nào? Ta như thế nào một người đều không nhìn thấy? Thậm chí ngay cả một chút xíu khí tức đều không phát giác?

Những thứ này U Hồn Phủ người không thấy những người khác sau đó, đáy lòng đều đã tuôn ra một luồng hơi lạnh!

Chẳng lẽ nói, tổng bộ thật sự tao ngộ cường địch tiến đánh, dẫn đến tất cả mọi người đều chết?

Nhưng vấn đề là, ai có thực lực lá gan lớn như vậy cùng, có thể san bằng toàn bộ U Hồn Phủ?

Không có chờ bọn hắn đem sự tình làm rõ ràng, Thái Khôn liền một ánh mắt đem bọn hắn toàn bộ diệt sát.

Con kiến tuy nhỏ, nhưng cũng không thể buông tha!

Chờ hắn rời đi về sau, tiểu thế giới rốt cục vẫn là triệt để sụp đổ, dần dần hiển lộ ở trong thế giới hiện thực, bên trong khu kiến trúc cùng đủ loại núi non sông ngòi cũng không ngừng nện vào thế giới hiện thật trên mặt đất.

Âm thanh To lớn như vậy, đưa tới những thứ khác người tu hành.

Theo càng ngày càng nhiều những người tu hành xuất hiện ở chung quanh, bọn hắn từ cái này chồng trong phế tích tìm được U Hồn Phủ Ba chữ to bảng hiệu.

Cái này bảng hiệu phía trên có mạc danh cường đại đạo vận ngưng kết, tuyệt đối không phải hàng giả!

Cũng chính là lúc này, mọi người mới hoảng sợ ý thức được, cái này chồng phế tích không phải là trong truyền thuyết U Hồn Phủ tổng bộ a?

Quy mô To lớn như vậy, có thể so với một cái thánh địa!

Cho nên, cũng chỉ có U Hồn Phủ tổng bộ mới xứng lên kích thước này!

Ở đây xảy ra chuyện gì? Tất cả mọi thứ đều tan tành, giống như là toàn bộ thế giới đều bị đánh nát?

U Hồn Phủ? Thật là U Hồn Phủ tổng bộ sao? Nghe nói U Hồn Phủ tổng bộ không tồn tại ở trong thế giới hiện thực, hơn nữa cường giả như mây, làm sao lại toàn bộ thành phế tích?

Từ quy mô này đến xem, nhất định là xảy ra kinh thiên đại chiến, mới có thể như thế! Hơn nữa, ở đây một cái U Hồn Phủ người cũng không có, sẽ không phải là......

Có người nghĩ tới khả năng nào đó, tất cả mọi người tóc gáy đều dựng lên!

U Hồn Phủ bị người huyết tẩy?

Một người cũng không còn?

Nếu không, lấy đám người kia tác phong làm việc, làm sao có thể từ bỏ ý đồ?

Thế nhưng là từ tình hình dưới mắt đến xem, tựa hồ cũng chỉ có khả năng này thành lập!

Đám người bắt đầu ở trong phế tích tìm kiếm, cũng là tìm được không thiếu hảo bảo vật, đương nhiên, đây đều là Thái Khôn khinh thường với lấy đi rác rưởi.

Đối với bọn hắn tới nói, Thái Khôn trong mắt rác rưởi, đã là bọn hắn chí bảo!

Vì tranh đoạt bảo vật, không ít người còn tại chỗ ra tay đánh nhau.

Theo thời gian trôi qua, theo càng ngày càng nhiều người đem nơi này tin tức truyền đi, càng nhiều người cũng biết U Hồn Phủ tổng bộ bị người diệt rơi mất.

Khi tin tức này cấp tốc khuếch tán, cơ hồ không có người sẽ tin tưởng, phản ứng đầu tiên vẫn là chất vấn cùng chế giễu.

Bất quá, khi sự tình cơ bản được chứng thực sau đó, tất cả mọi người đều một mảnh xôn xao, biểu thị quá bất khả tư nghị!

U Hồn Phủ? Các ngươi nói thật là cái kia truyền thừa không biết bao nhiêu năm U Hồn Phủ sao? Thật sự có người có thể đem diệt đi?

Ta đối với cái kia nổi tiếng xấu thế lực cũng rất chán ghét, nhưng cũng không thể không thừa nhận, liền xem như dốc hết thánh địa chi lực, cũng rất khó triệt để đem hắn diệt trừ, đến cùng là ai làm đến triệt để như vậy?

U Hồn Phủ là có Cực Đạo Đế Binh a? Không có sử dụng đến sao?

Có siêu cấp đại lão đi hiện trường nhìn, cho ra kết luận là nơi nào phát sinh qua một hồi đại chiến, mà lại là phát sinh ở bên trong tiểu thế giới! Tiểu thế giới sụp đổ sau đó, đồ vật bên trong mới rơi xuống mặt đất!

Đó chính là đem toàn bộ tiểu thế giới đều đánh không còn? Đó cũng quá hung ác đi?

Ta nghe nói U Hồn Phủ cùng Côn Luân thánh địa là có mâu thuẫn, sẽ không phải là Côn Luân thánh địa xuất thủ a?

Không thể nào? Côn Luân thánh địa chỉ là một cái mới lên cấp siêu cấp thực lực, nhiều nhất cùng cái khác thánh địa bình khởi bình tọa, làm sao lại diệt trừ U Hồn Phủ?

Lời ấy sai rồi, Côn Luân thánh địa quá thần bí, không có người biết bên trong đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu cường giả! Căn cứ ta biểu đệ khuê mật tẩu tử nói, ngay cả Yêu Vương ở bên trong đều chỉ có thể canh cổng!

Lão tổ đều chỉ có thể đánh tạp, cái này không kỳ quái!

Liên quan tới chuyện này chân tướng, không có ai biết.

Nhưng Côn Luân thánh địa là duy nhất bị người đối tượng hoài nghi, mặc dù không có chứng cứ, nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng đại gia hoài nghi Côn Luân.

Ngoại giới đối với Côn Luân ngờ tới, cũng càng ngày càng nhiều.

Có người nói Côn Luân bên trong có Tiên Đế tọa trấn!

Cũng có người nói Côn Luân bên trong tất cả đều là Tiên Vương!

Lại có người nói Côn Luân người ở bên trong tùy tiện pha ấm trà, ngay cả chén trà cũng là Cực Đạo Đế Binh!

Ngược lại truyền đi rất mơ hồ, điều này cũng làm cho Côn Luân hình tượng trở nên càng thêm cường đại thần bí.

Bất quá, sau đó một tin tức quan trọng, cũng chiếm đoạt không ít lời đề, đó chính là Đông Thắng đại lục Đông Thắng pháp hội Sắp bắt đầu!

Tin tức này vừa truyền tới, liền đưa tới các phương chủ đề nóng.

Đông Thắng pháp hội, nghe tên tựa hồ chỉ là thông thường giao lưu hội, trên thực tế đây là Đông Thắng đại lục các phương thiên tài đánh ra danh tiếng thời cơ tốt nhất!

Cách mỗi mười năm liền sẽ cử hành một lần Đông Thắng pháp hội, tại pháp hội bên trên, tất cả thiên tài đều biết lên đài tỷ thí, thẳng đến cuối cùng tranh đấu ra tên thứ nhất!

Đến lúc đó, chắc chắn là yêu nghiệt tần xuất, thiên kiêu tranh diễm!

Mỗi người đều rất chờ mong Đông Thắng pháp hội đến, tuyệt đại bộ phận người mặc dù không có tư cách leo lên lôi đài, nhưng mỗi người đều có ăn dưa tâm.

Đương thời đệ nhất thiên kiêu đến tột cùng là ai?