Thứ 642 chương Muốn báo thù Trần Huyền bắc.

Hảo! Ta tùy ngươi trở về!!!

Tần Hạo Nhiên nghiêm túc nói.

Lần này, hẳn là liền có thể giải khai thân thế của hắn chi mê. Hắn nhất định muốn biết rõ ràng, hắn phụ mẫu đến cùng là vì cái gì đem hắn vứt!

Nếu không có sư tôn trợ giúp, hắn tại khi yếu ớt có thể liền đã sống không nổi nữa!

Hảo, đi thôi!!!

Trung niên nam nhân cũng khó che kích động, mang theo Tần Hạo Nhiên liền biến mất. Bọn hắn vượt qua không gian, đã rời đi cái này phương đại thế giới.

Khi bọn hắn rời đi thời điểm, tất cả mọi người đều không biết mình muốn người truy sát đã đi. Tần Hạo Nhiên cùng 3 cái Tiên Vương ngũ trọng cường giả một trận chiến, cũng mới vừa mới bị truyền bá ra ngoài, tin tức vừa mới bắt đầu lên men.

Tất cả mọi người đều cảm thấy truy sát Tần Hạo Nhiên mười phần chắc chín, hai đại thánh địa xuất động không ít cao thủ, liền Vô Ảnh Kiếm quân cùng ngự quỷ lão nhân loại này cường giả đều ra mặt.

Còn nhiều thêm một cái đồng dạng lợi hại Băng Viêm Tiên Vương!

Theo lý thuyết loại này cường đại đội hình đuổi bắt một cái tân tấn Tiên Vương chắc chắn không có vấn đề. Kết quả làm cho người mở rộng tầm mắt, 3 cái Tiên Vương đều thất bại không nói, liền ngự quỷ lão nhân đều bị người giết chết.

Tại giết chết ngự quỷ lão nhân sau đó, đối phương còn bình yên rời đi!

Đây quả thực là sỉ nhục a!

Ngoại giới đều oanh động, ác như vậy chiến trận vậy mà đều bắt không được một cái người sao? Hai đại thánh địa mặt mũi ở đâu?

Vì vãn hồi danh dự, hai đại thánh địa là thật sự nổi giận, lại phái ra rất nhiều cao thủ tìm kiếm khắp nơi, lần này là quyết tâm phải đem Tần Hạo Nhiên bắt được.

Nhìn không đội hình cũng rất kinh người, Tiên Vương ước chừng mười vị!

Còn lại Tiên Quân cũng không ít!

Vì đối phó một cái tân tấn Tiên Vương thôi, tựu xuất động nhiều sức mạnh như vậy, cũng thực sự là hiếm thấy. Tất cả mọi người đều cảm thấy, lần này Tần Hạo Nhiên chắc chắn phải chết.

Đáng tiếc, bọn hắn thanh thế hạo đãng mà tìm kiếm, kết quả một chút xíu manh mối cũng không có, mục tiêu giống như là hoàn toàn biến mất.

..................

Tại một cái nào đó trên đại thế giới, có một cái vóc người thon dài, nhưng mà khí chất như Thần Ma nam nhân xuất hiện, hắn chính là Trần Huyền Bắc.

Lúc này Trần Huyền Bắc tu vi đã đột phá đến đỉnh phong Tiên Vương, khoảng cách Tiên Đế cảnh giới cũng chỉ kém một tia. Hắn loại tu vi này mặc kệ là để ở nơi đâu, cũng là đỉnh cấp cao thủ.

Trần Huyền Bắc tóc đen xõa, nội hàm tinh mang hai mắt nhìn phía trước một tòa thánh địa, nội tâm sát cơ hiện lên.

Ở kiếp trước cừu hận, kiếp này cuối cùng có thể tự mình đến báo!!!

Trong miệng hắn nỉ non.

Ở kiếp trước thời điểm, hắn đã là Tiên Đế tu vi, tại rất nhiều đại thế giới đều có lưu uy danh hiển hách. Một lần hắn phát hiện một chỗ địa phương nguy hiểm, bên trong hư hư thực thực có trọng bảo.

Hắn kéo lên hảo hữu của mình cùng một chỗ tiến vào cái kia một chỗ địa phương nguy hiểm tầm bảo.

Tại lúc gặp phải nguy cơ, hắn đứng ra giúp hảo hữu cản lại, cũng dẫn đến chính mình trạng thái bị hao tổn, bị thương không nhẹ.

Hắn vạn lần không ngờ, thừa dịp mình bị thương thời điểm, chính mình tín nhiệm hảo hữu vậy mà đối với hắn đánh lén, cũng chỉ là vì độc chiếm bọn hắn cùng một chỗ phát hiện món kia bảo vật mà thôi!

Đối với mình người bạn tốt này, hắn là hoàn toàn tín nhiệm, bởi vậy cho dù là chính mình bị thương, cũng không có đối nó có bất kỳ đề phòng tâm lý.

Hơn nữa, thương thế của mình vốn chính là vì bảo hộ đối phương mới gặp!

Kết quả, đối phương vì độc chiếm bảo vật, vậy mà hạ thủ hại chết hắn!

Trần Huyền Bắc bây giờ nhắm mắt lại đều có thể hiện ra lúc đó trước khi chết hình ảnh, bạn tốt của hắn diện mục dữ tợn, nhìn hắn thi thể hưng phấn cười lớn.

Cũng may mắn lúc đó tự mình tu luyện có một môn bí pháp, có thể rút ra một điểm chân linh thoát ly nhục thân, nếu không, lúc đó nhục thân cùng thần hồn đều bị diệt mất, hắn thập tử vô sinh!

Cũng là mượn điểm ấy chân linh, hắn loại bỏ muôn vàn khó khăn tái tạo nhục thân, tiếp đó từ một phàm nhân bình thường bắt đầu lại tu luyện từ đầu.

Về sau chính mình gia nhập Côn Luân thánh địa, nhận được Diệp Trần sư tôn chỉ dẫn cùng bồi dưỡng, thực lực mới tiến triển cực nhanh. Cách hắn trùng sinh cũng không đi qua mấy năm, hắn liền từ một cái bình thường phàm nhân trưởng thành đến đỉnh phong Tiên Vương!

Hắn một cái trùng sinh Tiên Đế, muốn trở lại đỉnh phong cũng là rất có khó khăn, chỉ là tài nguyên tu luyện chính là một cái vấn đề lớn.

Thế nhưng là kể từ gia nhập Côn Luân thánh địa sau đó, hắn liền sẽ không có thiếu tài nguyên tu luyện. Hơn nữa, Côn Luân thánh địa đủ loại công pháp, bí pháp, so với hắn đã từng sáng tạo Tiên Đế công pháp đều phải lợi hại!

Bây giờ hắn có tu luyện thành, đã đạt đến đỉnh phong Tiên Vương cấp bậc, thù này cũng nên có kết quả.

Trần Huyền Bắc ở phía này đại thế giới đi lại, rất nhanh là đến một tòa vô cùng Khôi Hoằng thánh địa trước cổng chính mặt.

Toà này thánh địa to lớn hùng vĩ, ngưng tụ thiên địa chi thế, giống như muốn bay lên rời đi, mười phần xuất trần, tiên khí mười phần!

Còn có không ít người từ dưới núi đi lên, tiến vào thánh địa bên trong triều thánh.

Có ít người nhìn thấy Trần Huyền Bắc đứng tại trước cổng chính không nhúc nhích, đều chẳng muốn để ý tới hắn. Có một người sau khi nhìn thấy, liền nhiệt tâm đi lên đáp lời: Đạo hữu, ngươi là lần đầu tiên Lai thánh địa triều thánh sao? Ta nhìn ngươi đối với nơi này không phải rất quen thuộc bộ dáng, không ngại chúng ta làm mối nối như thế nào???

Người này cười híp mắt nói.

Trần Huyền Bắc nhìn hắn một cái, thâm ý sâu sắc nói: Không, ta đối với nơi này rất quen thuộc, so với ai khác đều quen thuộc.

Nói xong, hắn liền đi đi vào.

Hôm nay là thánh địa triều thánh ngày, sẽ có thánh địa các tiền bối khai đàn giảng đạo, chỉ cần giao nạp nhất định linh thạch, liền có thể đi vào nghe giảng.

Người tới rất nhiều, bọn hắn đều muốn lấy được thánh địa các tiền bối chỉ điểm, nói không chừng chính mình liền có thể lập tức đột phá.

Trần Huyền Bắc liền lẫn trong đám người, giống như là một cái rất thông thường tới triều thánh tu sĩ, nhìn không ra có cái gì chỗ đặc thù.

Ở đây giao nộp, giao nộp mới có thể đi vào nghe giảng.

Một cái thánh địa tu sĩ đem hắn ngăn lại, thúc giục hắn giao nạp linh thạch.

Trần Huyền Bắc nhìn hắn một cái, lời gì cũng không nói, nhưng mà cũng không có giao nạp linh thạch dự định. Phụ trách thu lấy linh thạch tu sĩ này thấy hắn cùng đầu như đầu gỗ, lúc này liền không kiên nhẫn được nữa.

Cấp không nổi linh thạch liền lăn, đừng ở chỗ này chậm trễ những người khác thời gian!!!

Tu sĩ này lớn tiếng quát lớn.

Tới triều thánh nhiều người đi, thiếu một người thì sao?

Hắn làm một trong thánh địa người, phụ trách thu lấy linh thạch, bản thân tu vi mặc dù không tính là rất cao thâm, nhưng mà có tầng thân phận này tại, liền có tư cách quát lớn tại chỗ bất kỳ kẻ nào.

Thông thường tu sĩ trong mắt hắn, cũng là sâu kiến đồng dạng!

Phía sau các tu sĩ cũng bực bội bắt đầu thúc giục.

Có phải hay không lại bị nữa? Không có linh thạch liền lăn ra ngoài a, ở chỗ này là muốn làm gì?!

Đừng ở chỗ này lãng phí đại gia thời gian được hay không? Thời gian của chúng ta đều rất quý giá!!!

Đi một bên đi một bên!!!

Bọn hắn đều ở hậu phương không kiên nhẫn xua đuổi lấy Trần Huyền Bắc, để cho hắn không có linh thạch cũng đừng ở đây chặn lấy đại gia đường.

Cái kia phụ trách thu lấy linh thạch tu sĩ thấy hắn vẫn là không nhúc nhích bộ dáng, cũng lười đợi thêm nữa. Hắn giơ tay phải lên, chuẩn bị cho Trần Huyền Bắc hung hăng một cái tát đem hắn đánh bay.