Thứ 385 chương Lẫm uyên đại thế giới.

Có mắt người nhạy bén, phát hiện bên cạnh có một tấm nho nhỏ ghế mây.

Trương này ghế mây nhìn liền hết sức phổ thông, giống như không có cái gì ly kỳ. Nhưng lại có rất lực lượng mạnh ba động từ trương này trên ghế mây tản mát ra!

Tiên Đế uy áp? Đây chẳng lẽ là Cực Đạo Đế Binh a?!

Cmn không thể nào? Liền một cái ghế mây cũng là Tiên Đế Cực Đạo Đế Binh?!

Đây chỉ là chỉ là một cái ghế mây mà thôi a!!

Những thứ này nội môn đệ tử chấn kinh đến tột đỉnh, bọn hắn mặc dù đã tại bên trong tông môn thường thấy đủ loại Tiên Đế tiền bối, cảm thấy chính mình đối với Tiên Đế đã không có lấy trước như vậy nhất kinh nhất sạ.

Thế nhưng là tại gặp được cái này ghế mây sau đó, bọn hắn nhận thức nhận lấy trùng kích cực lớn!

Thật sự sẽ có người đem một cái ghế mây luyện chế thành Cực Đạo Đế Binh sao?!

Sau đó, lại có người phát hiện tại ghế mây bên cạnh, còn có một cây giản dị không màu mè sợi đằng.

Căn này sợi đằng tản mát ra uy áp, vậy mà cũng là Cực Đạo Đế Binh uy áp!

Các nội môn đệ tử đã không biết nên nói cái gì, đầu tiên là ghế mây, sau đó là sợi đằng, tất cả đều là Cực Đạo Đế Binh!

Cực Đạo Đế Binh lúc nào trở nên nát như vậy đường lớn?!

Bọn hắn không biết là, trương này ghế mây là Diệp Trần thường xuyên nằm địa phương, thời gian lâu dài một cách tự nhiên liền nhiễm Diệp Trần khí tức, trở thành một kiện Cực Đạo Đế Binh.

Mà sợi đằng hắn dùng đến không nhiều, đã từng chính là dùng để đánh tiểu nguyệt, trừng phạt nàng.

Nhưng mà đặt ở bên cạnh lâu, cũng lột xác trở thành Cực Đạo Đế Binh.

Rất nhanh, Diệp Trần âm thanh liền đem bọn hắn lực chú ý một lần nữa kéo trở về.

Những thứ này chính là cánh cửa thế giới, chờ một lúc các ngươi liền sẽ thông qua những thế giới này chi môn, đạt đến đại thế giới mới.

Diệp Trần nói.

Đám người không tự chủ được ngẩng đầu, nhìn về phía cao lớn Kiến Mộc thần thụ.

Lúc này, bọn hắn mới phát hiện, khỏa này đại thụ không phải liền là vừa rồi bao trùm toàn bộ thương thiên giới cái kia một gốc siêu cấp đại cây sao?

Quả nhiên cùng tông chủ có liên quan!

Tại cây đại thụ này cành cây, còn rất nhiều cái màu trắng vòng xoáy cửa vào, đang phát ra đậm đà Thế giới chi lực, không hề nghi ngờ đây chính là tông chủ nói tới cánh cửa thế giới!

Tất cả mọi người vừa kích động lại chờ mong!

Chỉ cần thông qua những thế giới này chi môn, liền có thể tiến vào thế giới mới, bọn hắn liền có thể nhìn thấy khác biệt sự vật, kiến thức một cái càng rộng lớn hơn chư thiên vạn giới!

Tại Diệp Trần dưới sự chỉ huy, từng cái tiểu đội đều đều đâu vào đấy tiến vào thế giới khác nhau cánh cửa bên trong.

La Phong nhịn không được hướng Diệp Trần xin chỉ thị: Sư tôn, ta có thể trở về Nguyên Tiên đại thế giới sao?

Nguyên Tiên đại thế giới là nhà hắn hương, ngược lại đều phải quét ngang một cái đại thế giới thiên tài, vậy còn không bằng trực tiếp trở lại quê hương của mình.

Diệp Trần lúc này liền đáp ứng, Vi sư đang có ý đó.

La Phong đại hỉ: Cảm ơn sư tôn! Đệ tử kia trước hết từng bước!

Sau khi nhận ra thế giới nào chi môn kết nối Nguyên Tiên đại thế giới, La Phong liền tạm thời cáo biệt Diệp Trần, vừa bước một bước vào trong đó, thân ảnh biến mất không thấy.

Những thứ khác thân truyền đệ tử không có cái này đặc thù yêu cầu, tùy ý chọn một cái đại thế giới liền tiến vào.

Nhìn xem thân truyền đệ tử cùng các nội môn đệ tử cũng đã toàn bộ tiến vào cánh cửa thế giới, Diệp Trần cũng nằm lại tiểu trên ghế mây, thoải mái mà nhắm mắt dưỡng thần.

Tiểu nguyệt cùng tuyền cơ hai người biết chuyện mà đi tới hai bên của hắn, giúp hắn xoa bóp xoa chân.

Liễu Thần nhưng là đứng ở một bên nghiêm túc nhìn xem, tựa như là tại học tập.

Côn Luân các đệ tử xuất chinh, ắt sẽ mang đến một hồi biến hóa cực lớn, nhất là trực quan biến hóa chính là bọn hắn mỗi chinh phục một cái đại thế giới đương đại thiên kiêu, đem Côn Luân danh khí đánh đi ra, Diệp Trần liền có thể thu được đối ứng thế giới bản nguyên ban thưởng!

Theo lý thuyết, hắn mỗi ngày cứ nằm như thế cái gì cũng không làm, cũng có thể liên tục không ngừng mà thu hoạch thế giới bản nguyên!

Bất kỳ một cái nào Tiên Đế dung hợp một cái thế giới bản nguyên, đều biết trở nên vô cùng cường đại, hoàn toàn có thể được xưng là Vô địch Tiên Đế!

Mà hắn bây giờ đã dung hợp hoang tiên đại thế giới cùng tiên linh đại thế giới bản nguyên, thực lực đã cường đại đến làm cho người khó có thể tưởng tượng trình độ!

Lại thêm, bản thân hắn thực lực vốn là viễn siêu những thứ khác Tiên Đế!

Bởi vậy, phóng nhãn chư thiên vạn giới, hắn thật sự không biết còn có ai có thể uy hiếp được chính mình nửa cái mao!

Ngẫm lại xem, chư thiên vạn giới còn có nhiều như vậy đại thế giới bản nguyên đang chờ hắn, nếu nói hắn một ngày kia thật sự đem tất cả thế giới bản nguyên đều toàn bộ dung hợp.

Sẽ thuế biến đến loại tầng thứ nào?!

Hắn không biết sẽ lột xác thành bộ dáng gì, nhưng mà hắn rất chờ mong ngày hôm đó tới!

Diệp Trần có cái này dự cảm, cách kia một ngày đến đã không xa!

......

......

Lâm Uyên đại thế giới, cái này cũng là một cái cùng hoang tiên đại thế giới ngang nhau cấp độ sinh mệnh thế giới.

Nếu như dựa theo khoảng cách để tính, căn bản là không có cách tính toán Lâm Uyên đại thế giới cùng hoang tiên đại thế giới ở giữa cách nhau bao xa.

Dùng Tiên Đế tốc độ trong tinh không gấp rút lên đường mà nói, vậy càng là nghĩ cũng không dám nghĩ, chỉ là gấp rút lên đường phải hao phí thời gian đều có thể để cho da đầu người ta tê dại!

Nhưng mà hôm nay, tại Lâm Uyên đại thế giới một chỗ bầu trời, lại xuất hiện một cái khó mà cảm ứng thời không vòng xoáy!

Mà cái thời không này vòng xoáy, chính là một cái thế giới chi môn, bị Kiến Mộc thần thụ liên tiếp cửa vào!

Tinh Đấu sơn mạch, là Lâm Uyên đại thế giới một chỗ mười phần nổi danh sơn mạch, bởi vì nơi này có rất nhiều cái chủng tộc sinh tồn, liền trở thành Nhân tộc Lịch Luyện chi địa.

Hôm nay, vừa vặn liền có một đội ngũ tại tinh đấu giữa núi non lịch luyện.

Mấy người các ngươi, từ bên trái bọc đánh, mấy người các ngươi, từ phía bên phải tiến phát, cần phải đem đầu kia Ngân Bối Hung viên bức cho đến ta nơi này!

Ở trong dãy núi, có một người mặc đồ bông thiếu niên đang chỉ huy những người khác. Chi đội ngũ này nhân số còn không ít, ước chừng có năm mươi mấy người.

Bọn hắn mỗi một cái người trẻ tuổi thực lực đều rất kinh người, vậy mà toàn bộ đều đạt đến Hợp Thể kỳ nhất trọng trình độ!

Trong đó thực lực cao nhất người, đương nhiên chính là phụ trách chỉ huy người thiếu niên này, thực lực của hắn, đã tới Hợp Thể kỳ thất trọng, tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng siêu cấp thiên tài!

Tuân mệnh!!!

Nhận được mệnh lệnh thiếu niên, các thiếu nữ đều cùng kêu lên cùng vang, tiếp đó dựa theo phân phó của hắn thi hành kế hoạch.

Những người còn lại đều theo phía sau thiếu niên này, bọn hắn đối với thiếu niên này tràn đầy sùng bái và kính nể.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì hắn là Tinh Đấu thánh địa đương đại Thánh Tử, thiên phú tối cường, thực lực tối cường, là tinh đấu trên Thánh địa trên dưới phía dưới đều công nhận tương lai Tiên Đế!

Không tệ, nếu như nói tương lai Tinh Đấu thánh địa có ai có khả năng nhất trở thành vị kế tiếp Tiên Đế mà nói, như vậy tinh đấu Thánh Tử chính là khả năng duy nhất!

Không là người khác không đủ ưu tú, mà là tinh đấu Thánh Tử tia sáng, đã lấn át những người khác.

Mặc kệ là ai, tại bên cạnh hắn, đều chỉ có thể biến thành ảm đạm vô quang vật làm nền phẩm!

Các thiếu niên đối với hắn kính nể, các thiếu nữ đối với hắn ái mộ, tinh đấu Thánh Tử chính là duy nhất hạch tâm!

Rất nhanh, phía trước truyền đến một hồi hỗn loạn, hiển nhiên là bị phái đi ra ngoài Tinh Đấu thánh địa các đệ tử bắt đầu hành động. Sau đó, một tiếng con vượn gầm thét càng là rung chuyển sơn lâm, vô số yêu vật đều bị dọa đến chạy trối chết!

Tới!

Cảm nhận được cỗ này rất có uy hiếp tính chất gầm thét, ở chung quanh tất cả mọi người đều vội vã cuống cuồng thời điểm, chỉ có tinh đấu Thánh Tử mặt lộ vẻ chờ mong.

Cũng không lâu lắm, một đầu chiều cao đạt đến ba mươi trượng quái vật khổng lồ từ tiền phương trong rừng hung hăng đụng đi ra!

Con vượn này toàn thân cũng là bộ lông màu bạc, mười phần nồng đậm, giống như là choàng một thân cương châm.

Hắn bắp thịt cả người mạnh mẽ, lực lượng cảm giác mười phần, trong mắt hung quang càng là mãnh liệt bắn mà ra, giống như muốn hóa thành hai đạo tính thực chất lợi kiếm!

Rống!!!

Ngân Bối Hung viên khi nhìn đến ngăn ở trước mặt mình tinh đấu Thánh Tử sau đó, ánh mắt càng thêm hung lệ, rít lên một tiếng chấn thiên động địa, mắt trần có thể thấy sóng âm hung hăng hướng về tinh đấu Thánh Tử xung kích đi qua.

Hắn biết, hết thảy kẻ cầm đầu chính là nhân loại trước mắt thiếu niên.

Chỉ cần đem giết chết, sự tình thì đơn giản!

Tinh đấu Thánh Tử hời hợt thả ra một kiện dù giấy pháp bảo, đem đạo này tiếng rống giận dữ sóng dễ dàng cản lại.

Hắn khinh thường cười lạnh nói: Hừ, nghiệt súc, tại trước mặt bản Thánh Tử còn dám phách lối? Sợ là không biết chữ chết viết như thế nào?!

Nghe vậy, đầu này Ngân Bối Hung viên ánh mắt lập tức đọng lại, hắn nhìn chằm chằm Tinh Đấu Thánh tử, thất thanh nói: Thánh Tử? Chẳng lẽ ngươi là Tinh Đấu Thánh tử?!

Khoảng cách Tinh Đấu sơn mạch gần nhất một cái thánh địa, cũng chỉ có Tinh Đấu Thánh địa.

Như vậy, thiếu niên ở trước mắt thân phận cũng sẽ không khó khăn đoán được!

Tính ngươi đầu này nghiệt súc còn có chút ánh mắt, biết bản Thánh Tử thân phận! Chỉ bằng điểm ấy, bản Thánh Tử có thể lưu ngươi một bộ toàn thây!

Tinh đấu Thánh Tử ngạo nghễ cười lạnh.

Ngân Bối Hung viên lỗ mũi phun ra hai đạo trưởng dài khói trắng, hắn biết mình hôm nay là khó tránh khỏi đánh một trận, hà tất còn muốn kiêng kị tại thân phận của đối phương?

Tinh đấu Thánh Tử lại như thế nào?

Như cũ giết chết!

Hắn cũng không tin Tinh Đấu thánh địa còn dám tiến vào Tinh Đấu sơn mạch, đem tinh đấu sơn mạch bay lên úp sấp? Nếu quả thật như thế, Tinh Đấu sơn mạch chỗ sâu mấy vị kia những người nắm quyền cũng sẽ không tùy ý thánh địa người làm ẩu.

Vậy ngươi liền đi chết đi!!!

Mang theo phẫn nộ, biệt khuất cùng không cam lòng, đầu này Ngân Bối Hung viên hướng về tinh đấu Thánh Tử bổ nhào tới.

Luận cảnh giới, hắn so tinh đấu Thánh Tử cảnh giới cao hơn, hắn đã là một đầu Đại Thừa kỳ tam trọng đại yêu, nếu không phải là đối phương ỷ vào nhiều người, còn có thể kết thành trận pháp, hắn sớm đã đem đám này Tinh Đấu thánh địa đệ tử giết đến thất linh bát lạc!

Hiện tại hắn nhìn chằm chằm Tinh Đấu Thánh tử, đem một thân thực lực toàn bộ phát huy ra, gắng đạt tới nhất kích tất sát.

Trước mắt chỉ có Hợp Thể kỳ thất trọng tinh đấu Thánh Tử tuyệt đối ngăn không được cái này tất sát nhất kích!

Nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được chính mình đoán sai thực lực của đối phương.

Tinh đấu Thánh Tử lấy tốc độ nhanh hơn thi triển bí pháp, một thân chiến lực cũng phát huy đến cực hạn, hắn đánh ra một đạo quang mang, hóa thành ngất trời trường thương, nhất cử đánh nát Ngân Bối Hung viên tiến công.

Hơn nữa, một kích này thế đi không giảm, tại Ngân Bối Hung viên hoảng sợ ánh mắt bên trong, đem Ngân Bối Hung viên ngực đánh ra một cái dữ tợn kinh khủng huyết động, trước sau xuyên qua!

Lực lượng cường đại tại đánh xuyên Ngân Bối Hung viên cơ thể sau đó, lại đem hắn mang bay ra ngoài trên trăm trượng xa.

Cuối cùng, hắn thân thể to lớn hung hăng đụng gảy một đường đại thụ che trời, mới miễn cưỡng dừng lại.

Ngươi......

Ngân Bối Hung viên một đôi mắt hung ác nhìn chằm chặp bị thần quang vòng quanh Tinh Đấu Thánh tử, tuyệt vọng lại khiếp sợ!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình rõ ràng chiếm cứ cảnh giới ưu thế, vốn phải là nghiền ép tính chiến đấu, vì cái gì cuối cùng chết chính là mình?

Một cái thánh địa Thánh Tử, chân thực chiến lực cứ như vậy kinh khủng sao?!

Lấy hợp thể kỳ tu vi, liền có thể diệt sát hắn cái này Đại Thừa kỳ cường giả?

Tinh Đấu thánh địa các đệ tử cùng nhau xử lý, đem Ngân Bối Hung viên cuối cùng một tia sinh cơ cũng cho đoạn tuyệt. Thu thập đầu này Ngân Bối Hung viên sau đó, tất cả mọi người phát ra kích động tiếng hoan hô!

Bọn hắn chúng tinh phủng nguyệt đem tinh đấu Thánh Tử vây quanh, ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt sùng bái!

Tại Hợp Thể kỳ chỉ cần nhất kích liền diệt sát Đại Thừa kỳ Ngân Bối Hung viên, thử hỏi có ai có thể làm đến?!

Khác thánh địa Thánh Tử nhóm đều tuyệt đối làm không được nhà chúng ta Thánh Tử loại này gọn gàng!!!

Cũng không hẳn? Cùng thế hệ đệ nhất thiên kiêu, không phải nhà chúng ta Thánh Tử không ai có thể hơn!!!

Có Thánh Tử tại, chúng ta Tinh Đấu thánh địa tương lai nhất định sẽ trở thành đương thời đệ nhất thánh địa, nghiền ép tất cả mọi người!!!

Tinh Đấu thánh địa các đệ tử đều vô cùng cuồng nhiệt, vây quanh tinh đấu Thánh Tử không ngừng mà reo hò, thổi nâng lên tới, giống như hận không thể muốn đem hắn thổi phồng thành duy nhất Chân Thần.

Mà tinh đấu Thánh Tử cũng mười phần hưởng thụ bọn hắn thổi phồng.

Liền tại bọn hắn xử lý tốt Ngân Bối Hung viên thi thể, chuẩn bị đi cái kế tiếp địa phương thí luyện thời điểm, lại nghe thấy bên trái truyền đến một loại không giống bình thường sức mạnh ba động!

Ân?!

Tinh đấu Thánh Tử là cái thứ nhất cảm ứng được, hắn lập tức nghi ngờ nhìn về phía bên trái, ánh mắt giống như là muốn xuyên qua trọng trọng rừng rậm, nhìn thấy đạo kia sức mạnh nơi phát ra đồng dạng.

Sau đó, những người khác mới từ từ mà phát giác được cổ năng lượng này tồn tại.

Thật mạnh ba động, mà lại là đột nhiên xuất hiện. Tình huống Quỷ dị như vậy, bản Thánh Tử rất hoài nghi là xuất hiện dị bảo, đi, đi qua nhìn một chút!

Tinh đấu Thánh Tử vung tay hô to, tất cả mọi người đều ngoan ngoãn đi theo phía sau hắn, hướng tới năng lượng ba động nơi phát ra chỗ chạy tới.

Ở đây, chuyện gì cũng có thể xảy ra!

Nếu nói, hắn thật sự vận khí tốt, gặp cái gì dị bảo xuất hiện, vậy thì kiếm lợi lớn!

......

......

Lúc này, tại Tinh Đấu sơn mạch cái nào đó phương vị bầu trời, một chi Côn Luân đệ tử đội ngũ xuất hiện.

Chi đội ngũ này nhân số rất nhiều, khoảng chừng hơn nghìn người!

Bây giờ nội môn đệ tử số lượng đã rất nhiều, coi như chia đều đến mỗi một cái đại thế giới, cũng là một cái con số phi thường khổng lồ.

Giống chi này ngàn người tiểu đội, quy mô kỳ thực đã rất nhỏ!

Khi bọn hắn xuất hiện tại Tinh Đấu sơn mạch, bọn hắn kèm theo tu vi ba động cũng khuếch tán mà ra, đưa tới tinh đấu trong dãy núi không thiếu dị chủng chú ý.

Bất quá, chi đội ngũ này xuất hiện quá quỷ dị, những thứ này cường đại dị chủng cũng không dám trước tiên động thủ.

Cũng may mắn bọn hắn vẫn là cẩn thận, nếu không, quản ngươi là loại nào Huyết Mạch, tới đều phải chết!

Nơi này chính là đại thế giới mới sao? Cho người cảm giác quả thật có chút không giống nhau lắm!

Phụ trách dẫn đội là một cái nữ hài tử, Tô Linh Vận!

Nói đến Tô Linh Vận là tiến vào Côn Luân thánh địa nhóm đầu tiên nội môn đệ tử, thiên phú của nàng cũng rất cao, tại Côn Luân thánh địa khổ tu trong khoảng thời gian này, thực lực tiến bộ rất nhanh.

Bây giờ, nàng đã trưởng thành lên thành có thể dẫn đội đại tỷ đầu!

Tô Linh Vận nhìn hậu phương các đệ tử một mắt, chuẩn bị trước tiên mang mọi người rời đi dãy núi này, tìm được một cái nơi có người.

Chỉ cần có thể tìm được nơi có người, nàng liền có thể thăm dò được đương thời nổi danh nhất đám kia thiên tài, tiếp đó đem những thiên tài kia hung hăng nghiền ép!

Nàng chưa kịp nhóm khởi hành, Tô Linh Vận liền quay đầu nhìn về phía nơi xa, bởi vì nàng đã phát giác được có vài chục đạo tu vi coi như không tệ khí tức, đang tại chạy tới đây.