Thứ 459 chương 10 cái Tiên Đế!.

Ngươi nói đạo thân ảnh kia là vạn pháp Tiên Đế? Đừng cố ý dọa người có hay không hảo? Vạn pháp Tiên Đế làm sao có thể xuất hiện tại Lôi Kiếp ở trong, còn cùng một người trẻ tuổi đối chiến???

Làm sao có thể chứ? Không nói trước vạn pháp Tiên Đế có thể hay không tới, coi như hắn thật sự tới, cũng không khả năng chỉ có như thế chút thực lực a!!!

Thái quá, liền nói mò đúng không???

Đông đảo Tiên Vương các cường giả đều thất kinh, nhưng bọn hắn cũng không dám tin tưởng Vạn Pháp thánh địa lão tổ thuyết pháp. Nếu như đạo kia Lôi Điện bóng người thật là một tôn Tiên Đế, làm sao có thể chỉ có như thế điểm chiến lực?

Tiên Đế tùy tiện khoát tay, đều có thể đánh nát thương khung, xé rách thiên địa, hủy diệt tinh hà!

Vạn Pháp thánh địa Tiên Vương lão tổ lúc này mồ hôi đầm đìa, hắn cũng cảm thấy không có khả năng, thế nhưng đạo Lôi Đình thân ảnh thi triển bí thuật, pháp quyết, rõ ràng chính là xuất từ Vạn Pháp thánh địa!

Còn có mặt kia cực lớn Phương Bi, không phải liền là bọn hắn Cực Đạo Đế Binh, vạn pháp Phương Bi sao?

Hắn người có thể nghĩ tới, tự nhiên là chỉ có nhà mình Tiên Đế lão tổ!

Tuyệt đối không tệ, đó chính là nhà ta Tiên Đế! Nhưng cũng không phải là Tiên Đế chân thân, mà là một dấu ấn, là khắc ấn tại thiên địa đại đạo bên trong đạo ngân!!!

Vạn Pháp thánh địa lão tổ âm thanh run rẩy, hắn đã hiểu rồi, đạo thân ảnh kia chính là nhà mình Tiên Đế lão tổ, vạn pháp Tiên Đế!

Nhưng cũng không phải là vạn pháp Tiên Đế chân thân, mà là một vòng đã từng khắc ấn ở trong thiên địa đạo ngân!

Bao quát khối kia vạn pháp Phương Bi, đồng dạng cũng là đạo ngân hiện ra, không phải chân chính Cực Đạo Đế Binh.

Dù vậy, dù chỉ là Tiên Đế khi xưa một vòng đạo ngân hiển hóa, chiến lực đều khá kinh người, có thể nói là cùng giai vô địch!

Mỗi một vị thiếu niên Tiên Đế, cũng là tự tin bay lên, hăng hái hạng người, quét ngang cùng thế hệ thiên tài, chân đạp ngàn vạn xương khô trưởng thành.

Đối mặt cùng thế hệ thiếu niên Tiên Đế, bất luận kẻ nào đều khó mà đem hắn đánh bại, dù là đối phương chỉ là một vòng đạo ngân mà thôi!

Cũng chỉ là một vòng đạo ngân hiển hóa? Phải là, phương thiên địa này đem khi xưa Chí cường giả đều khắc ấn đến trong đại đạo vết tích, thậm chí đem hắn làm thành một loại Lôi Kiếp!!!

Thực sự là Tiên Đế a? Mặc dù nói chỉ là cùng độ kiếp giả cùng cảnh giới Tiên Đế, nhưng cái này cũng đầy đủ kinh người! Có ai có thể đánh bại cùng cảnh giới thiếu niên Tiên Đế?!

Đây mới là thiên kiếp tối cao tầng thứ sao? Nhượng độ kiếp giả cùng thiếu niên Tiên Đế đối chiến, chính xác so gặp phải sét đánh càng thêm nguy hiểm!!!

Tại chỗ cũng là kiến thức rộng rãi hạng người, bọn hắn mặc dù không có gặp qua lấy thiên kiếp phương thức hiển hiện ra Tiên Đế, nhưng cũng làm tinh tường là chuyện gì xảy ra.

Cùng cùng cảnh giới thiếu niên Tiên Đế đối chiến, là một loại vinh hạnh cùng cực lớn cơ duyên!

Cùng Tiên Đế chi chiến, có thể trợ giúp độ kiếp giả lĩnh ngộ rất bao sâu áo đạo lý, nói không chừng về việc tu hành thậm chí cùng Tiên Đế có cộng minh!

Nguy cơ hiểm trình độ cũng là mắt trần có thể thấy!

Bọn hắn thật sự không biết có ai có thể so sánh được cùng cảnh giới thiếu niên Tiên Đế!

Đông!!!

Mọi người nói chuyện ở giữa, thiên kiếp phương hướng lần nữa truyền đến một tiếng vang trầm.

Vạn pháp Tiên Đế một tay kéo lên vạn pháp Phương Bi, hung hăng nện ở Thạch Hạo trên ngực.

Trầm trọng nhất kích đem Thạch Hạo đều đập bay ra ngoài!

Chịu Tiên Đế nhất kích, Thạch Hạo ngực truyền đến một hồi đau đớn, bất quá còn không đến mức để cho hắn bản thân bị trọng thương. Tương phản, một kích này đem hắn chơi liều cho kích thích ra.

Tiên Đế đúng không? Giết Tiên Đế tuyệt đối so với giết thiên tài khác càng thú vị!!!

Thạch Hạo cười lên ha hả, cái kia trắng bóc răng lúc này lộ ra hơi có chút điên cuồng cùng dữ tợn chi ý. Bất quá, hắn nho nhỏ niên kỷ liền đã biểu hiện cuồng ngạo như vậy, cùng hắn non nớt gương mặt ít nhiều có chút không đáp phối.

Trước ngực chí tôn cốt lần nữa phát sáng lên, Thạch Hạo huyễn hóa ra một bàn tay cực kỳ lớn, một cái tát liền đem vạn pháp Phương Bi đánh bay!

Một tát này sức mạnh thế đi không giảm, tính cả vạn pháp Tiên Đế cũng bị hung hăng đập vào trên mặt đất!

Mặc dù đối phương là cùng cảnh giới Tiên Đế, nhưng Thạch Hạo không thể so với Tiên Đế yếu, thậm chí càng mạnh hơn!

Một màn này choáng váng đám người, liền Tiên Vương các cường giả tròng mắt đều phải từ trong hốc mắt rơi ra ngoài.

Hắn vậy mà đánh lui Tiên Đế?!

Một chưởng kia sức mạnh rất mạnh!!!

Đứa nhỏ này làm sao lại mạnh như vậy? So cùng cảnh giới Tiên Đế còn lợi hại hơn sao?!

Vừa rồi đi qua thiên kiếp rèn luyện sau đó, nhục thể của hắn đã trở nên không thể phá vỡ, lại thêm bản thân hắn lại là trùng đồng giả, chiến lực thật đúng là không giống như cùng cảnh giới thiếu niên Tiên Đế yếu!!!

Thực sự là không thể tưởng tượng nổi, vậy mà thật sự có người có thể đánh bại Tiên Đế?!

Tất cả mọi người rất là giật mình, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Thạch Hạo sẽ bị thua, lại không có nghĩ đến chiếm thượng phong ngược lại là Thạch Hạo?

Lại nói, vừa rồi hắn đánh ra một chưởng kia lại là chuyện gì xảy ra? Rõ ràng chính là Chân Tiên cảnh giới, nhưng bộc phát ra khí tức, lại ngay cả bọn hắn những thứ này Tiên Vương cường giả đều sinh ra một tia tim đập nhanh?!

Toàn trường khó chịu nhất không người nào nghi chính là Vạn Pháp thánh địa lão tổ.

Nhìn thấy nhà mình Tiên Đế bị Thạch Hạo một cái tát đánh bay, hắn gấp đến độ tại chỗ xoay quanh vòng. Hắn không tin nhà mình Tiên Đế sẽ bị người đánh bại, dù chỉ là một vòng đạo ngân cũng không được!

Sẽ không, Tiên Đế làm sao lại bại? Tuyệt đối sẽ không!!!

Vạn Pháp thánh địa lão tổ tự lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được trước mắt một màn này.

Nhưng sự thật chính là vạn pháp Tiên Đế bị đập bạo liệt, vỡ thành một đoàn Lôi Đình sau đó, liền sẽ không có một lần nữa ngưng tụ.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trong trận chiến đấu này, Thạch Hạo đã đánh bại vạn pháp Tiên Đế, thu được thắng lợi!

Rất không tệ!!!

Tạ gia lão đại không chỗ ở gật đầu, trên mặt kiêu ngạo không cách nào che giấu.

Lần này hẳn là kết thúc a???

Ngay cả Tiên Đế đều bị đánh bại, đứa bé kia thực lực thực sự là kinh khủng như vậy, hắn lần này xem như bình yên vượt qua Lôi Kiếp!!!

Cùng trong cảnh giới, hắn đã vô địch!!!

Từng đôi mắt đều tập trung ở trên thân Thạch Hạo, mỗi người đều giống như tại nhìn một khối báu vật, ánh mắt đều là tỏa sáng lấp lánh.

Hắn so cùng cảnh giới Tiên Đế còn lợi hại hơn, tương lai hắn sao Tiên Đế ai thành Tiên Đế?

Nếu là có thể đem đứa nhỏ này lừa tới đây xem như đệ tử của mình liền tốt, hoặc cho hắn tiễn đưa một cái Thánh nữ các loại, thông gia duy trì quan hệ cũng rất tốt a.

Nhưng lại tại tất cả mọi người cho là thiên kiếp dừng ở đây thời điểm, bầu trời kiếp vân vẫn là rất trầm trọng, không ngừng mà hạ thấp xuống, cơ hồ muốn đè đến đỉnh đầu của mọi người.

Còn không có kết thúc sao? ngay cả Tiên Đế đều bị đánh tan, sau này còn có thể có so Tiên Đế mạnh hơn Lôi Kiếp???

Cái này Lôi Kiếp không bình thường, cái này đều không kết thúc? Sẽ không thật muốn đem đứa nhỏ này giết chết mới được a?!

Hắn vẫn còn Lôi Kiếp ở trong, chúng ta coi như muốn ra tay cứu giúp đều không được, chúng ta một khi xâm nhập trong đó, chỉ có thể đề cao Lôi Kiếp tính nguy hiểm!!!

Bọn hắn nhìn thấy Lôi Kiếp vẫn là không có phải kết thúc dáng vẻ, đều thay Thạch Hạo cảm thấy lo lắng.

Nhưng bọn hắn cũng không cách nào tham dự trong đó.

Bọn hắn nếu là muốn giúp Thạch Hạo mà nói, Lôi Kiếp liền sẽ đem bọn hắn cũng coi như ở trong đó. Thiên Lôi cường độ cũng biết bởi vì bọn họ tồn tại mà đề thăng!

Cho đến lúc đó, cũng không phải là Chân Tiên cảnh giới Lôi Kiếp, mà là chân chính Tiên Vương cảnh giới Lôi Kiếp!

Làm như vậy, chỉ có thể hại chết Thạch Hạo, đồng thời cũng biết hại chết chính mình!

Có người nghĩ tới càng thêm sợ hãi sự tình, đó chính là một khi có Tiên Vương tham dự vào Lôi Kiếp ở trong mà nói, có thể hay không ép thiên kiếp hiển hóa ra càng nhiều Tiên Đế tới?

Nghĩ tới đây, đám người liền dọa đến khắp cả người phát lạnh, vô ý thức lui về phía sau hai bước, cách thiên kiếp càng xa một chút.

Sợ mình thật sự sẽ bị thiên kiếp cảm ứng được, ngay cả mình đều tính toán tiến vào.

Bọn hắn cũng không muốn cùng Tiên Đế đối chiến!

Tầng mây bên trong, có mấy đạo bóng người từ mây đen bên trong bước đi ra.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên sau đó, bọn hắn đều hiểu cái này mấy thân ảnh tất cả đều là cái nào đó Tiên Đế đạo ngân hiển hóa.

Nhưng mà bọn hắn cũng không có khuôn mặt, chỉ có thân hình, bởi vậy nhìn không ra mỗi người bọn họ đều đại biểu cho vị nào Tiên Đế. Cái này liền phải chờ bọn hắn ra tay sau đó, mới có thể từ riêng phần mình pháp quyết đi lên phân biệt.

Tổng cộng mười đạo, mười đạo Tiên Đế hư ảnh! Đây không phải hướng về phía muốn mạng người tới sao?!

Nhìn thấy nhiều như vậy Tiên Đế xuất hiện, Tiên Vương các cường giả khuôn mặt đều tái rồi.

Nếu như đổi lại là bọn hắn đang độ kiếp mà nói, bọn hắn cũng không biết chính mình nên như thế nào ứng đối lần này thiên kiếp. Duy nhất một lần đối mặt 10 cái Tiên Đế? Còn có thể sống sao?

Cái này không tinh khiết muốn cho người chết sao?

Có người vui vẻ có người buồn.

Có người lo lắng Thạch Hạo an nguy, bọn hắn cảm thấy Thạch Hạo là khó gặp một lần thiên tài, không nên chết ở chỗ này, đều nghĩ xem hắn trưởng thành sau đó, lại là nhân vật bậc nào!

Nhưng có người mặt ngoài giống như rất lo lắng, nhưng trên thực tế trong lòng đã thoải mái chết được, đều đang chờ mong Thạch Hạo sẽ chết tại trận này Lôi Kiếp ở trong.

Người mạnh như vậy, chết tốt nhất!

Không bị bản thân ta sử dụng giả, tốt nhất đều không cần sống sót!

Thạch Hạo mắt thấy mười vị Tiên Đế hướng về phía chính mình đánh tới, hắn dù là tự tin đi nữa, bây giờ cũng có loại lông tơ đảo thụ cảm giác nguy cơ.

10 cái Tiên Đế? Vậy thì đánh đi!!!

Hắn cắn răng, chiến ý dâng trào, hóa thành một vệt sáng chủ động xông vào trong đó, cùng mười vị Tiên Đế chiến thành một đoàn.

Một trận chiến này dị thường kịch liệt, mỗi người cũng là người mạnh nhất, đủ loại bí pháp thi triển đi ra, liền Thạch Hạo đều phải nhượng bộ lui binh.

Nếu không phải là hắn đồng thời người mang trùng đồng cùng chí tôn cốt mà nói, đối mặt mười vị Tiên Đế đạo ngân hiển hóa, hắn chắc chắn phải chết!

10 cái Tiên Đế đồng thời xuất hiện, đồng đẳng với một đầu tuyệt lộ!

Không có ai cho rằng có ai có thể chiến thắng mười vị Tiên Đế!

Thạch Hạo ngửa mặt lên trời gào to, cơ thể tia sáng bắn ra bốn phía, lực lượng hùng hậu thời thời khắc khắc đều giống như núi lửa bộc phát đang thiêu đốt.

Hắn mỗi một lần huy quyền, đều chấn thiên động địa!

Nhưng hắn đối thủ, hết lần này tới lần khác là mười vị Tiên Đế!

Thạch Hạo hai mặt thụ địch, cho dù bản thân chiến lực vô song, nhưng cũng là song quyền nan địch tứ thủ, rất nhanh liền bản thân bị trọng thương.

Phanh!!!

Một vị Tiên Đế cầm trong tay một thanh chiến phủ, từ trên trời giáng xuống, mang theo bổ ra toàn bộ thế giới uy thế một búa chém vào Thạch Hạo trên bờ vai.

Lưỡi rìu khổng lồ thật sâu chém vào trong đó, đem cơ thể của Thạch Hạo đều ép xuống, thiếu chút nữa thì đem Thạch Hạo một đầu cánh tay cho chặt đi xuống.

Đó là minh thiên thần phủ, là chúng ta minh thiên tiên đế đại nhân!!!

Minh thiên tông mấy người nhìn thấy quen thuộc cự phủ sau đó, lập tức liền nhận ra đối phương đại biểu thân phận.

Đó là minh thiên tiên đế, trong tay cầm, chính là Cực Đạo Đế Binh, minh thiên thần phủ!

Bọn hắn lập tức kích động.

Ở đây, quả nhiên thấy được nhà mình Tiên Đế!

Bất quá, sau khi kích động, bọn hắn càng nhiều vẫn lo lắng. Vừa rồi vạn pháp Tiên Đế đều bị Thạch Hạo một cái tát đập tan, minh thiên tiên đế sẽ không phải a......

Sẽ không, tuyệt đối sẽ không!

Nếu như là một chọi một mà nói, minh thiên tiên đế có lẽ sẽ thua. Nhưng bây giờ là 10 đôi một, là quần ẩu, ròng rã mười vị Tiên Đế như thế nào có thể sẽ thua?

Nghĩ tới đây, Minh thiên tông mấy vị Tiên Vương lão tổ mới âm thầm yên lòng.

Thạch Hạo tay phải bắt được minh thiên thần phủ, thống khổ quát to một tiếng, dùng sức đem minh thiên thần phủ từ chính mình trên vai trái cầm lên, tiếp đó quay đầu liền đánh ra hai đạo đồng quang, đem minh thiên tiên đế bức lui.

Tại trọng đồng dưới uy lực, thương thế của hắn lập tức khôi phục, khí thế cũng khôi phục đỉnh phong, giống như một tôn bất bại chiến thần!

Hắn quay người sử dụng Thượng Thương Chi Thủ, một cái tát đem một vị khác vô danh Tiên Đế đập tan.

Nhưng phần bụng bỗng nhiên đau xót, cư nhiên bị một thanh tiên kiếm đâm xuyên qua!

Thanh tiên kiếm kia có chút tử nhìn quen mắt a, tựa như là Đông Phương Tiên Đế binh khí?!

Tạ gia lão tổ nhìn xem cầm trong tay tiên kiếm, đem Thạch Hạo thọc cái xuyên thấu đạo kia Lôi Đình thân ảnh, cảm thấy hết sức quen thuộc.

Hẳn là Đông Phương Tiên Đế!

Thạch Hạo đối với chuôi tiên kiếm này không quan tâm, hắn chịu đựng đau đớn tới gần Đông Phương Tiên Đế, trong mắt bạo phát ra đậm đà màu đen đồng quang, hung hăng đánh vào trên thân Đông Phương Tiên Đế.

Không chút nào phân rõ phải trái sức mạnh hủy diệt đem cơ thể của Đông Phương Tiên Đế triệt để đánh tan!

Theo Đông Phương Tiên Đế thân ảnh biến mất, đem hắn đâm xuyên chuôi tiên kiếm này cũng hóa thành từng luồng Lôi Điện, biến mất.

Mười vị Tiên Đế, hắn đánh tan hai vị.

Nhưng còn lại 8 vị vẫn như cũ hướng hắn đánh tới!

Mạnh như Thạch Hạo đều cảm thấy có chút mệt mỏi.

Cũng may hắn trùng đồng chi lực có thể giúp hắn khôi phục, chỉ thấy bạch quang lóe lên, hắn tất cả thương thế đều biến mất, lực lượng cũng khôi phục đỉnh phong!

Lại đến!!!

Thạch Hạo tiếp tục cùng 8 vị Tiên Đế giao thủ, khí huyết bành trướng, sức mạnh ngập trời, đủ loại cường hãn bí thuật bị hắn không ngừng đánh ra, đánh thiên khung băng liệt, tầng mây tán loạn, dị thường kịch liệt.

Hắn cùng một vị Tiên Đế chạm tay một cái, thân thể đối phương Lôi Đình run run, thiếu chút nữa thì muốn giải tán. Thạch Hạo cũng không dễ chịu, bị đẩy lui vài chục bước, mới miễn cưỡng ổn định thân ảnh.

Nhưng khác công kích cũng từ bốn phương tám hướng đánh tới, để cho hắn mệt mỏi ứng phó!

Máu tươi văng khắp nơi, nhuộm đỏ bốn phía!

Coi như hắn có trùng đồng khôi phục, cũng không kịp.

Thạch Hạo bản thân bị trọng thương, toàn thân nhuốm máu, đã không có một khối thịt ngon.

Chịu đựng trên người kịch liệt đau nhức, Thạch Hạo ngược lại càng chiến càng hăng, dựa vào trọng đồng khôi phục chi lực, hắn lần nữa lâm vào trong lúc kịch chiến, cùng còn lại 8 vị Tiên Đế cưỡng ép va chạm!

Mỗi một vị Tiên Đế đều có một loại khí chất siêu thoát, mỗi người cũng là tối cường, bọn hắn đem Thạch Hạo vây quanh ở trong đó, đem hắn đánh khó mà chống đỡ!

Trên chiến trường, đủ loại tiếng oanh minh không ngừng.

Có nhục thân đối oanh tiếng vang, có bí pháp đụng nhau nổ tung, cũng có Lôi Điện oanh minh! Toàn bộ thiên địa đều tại chấn động!

Đây là một hồi tuyệt vô cận hữu kì lạ đại chiến!

Cùng trên chiến trường kịch liệt bất đồng chính là, chu vi tất cả người quan chiến đều lộ ra an tĩnh dị thường, cho nên tôn lên bọn hắn bầu không khí mười phần quỷ dị.

Mỗi người đều hơi có vẻ ngốc trệ, lại tràn ngập khiếp sợ làm một vị người quan chiến.

Hắn thật cùng mười vị Tiên Đế tương xứng?

Không chỉ có như thế, còn đánh tan hai vị Tiên Đế!

Phần thực lực này, quá kinh thế hãi tục!

So với cùng cảnh giới Tiên Đế đều phải lợi hại a!

Nếu không phải là đồng thời xuất hiện mười vị Tiên Đế, thật đúng là không ai có thể đè ép được hắn!

Mỗi người nhìn đều vô cùng rung động, trong lòng cảm xúc bành trướng, hô hấp trở nên vô cùng trầm trọng!