Thứ 506 chương Ngũ hành sinh diệt trận!.

Cầm linh đang Tiên Quân cường giả tức giận tới mức trừng mắt, trong tay hắn linh đang thế nhưng là chính mình tận tâm tận lực luyện chế được, trong bất tri bất giác liền có thể diệt nhân thần hồn.

Hắn lợi dụng cái này linh đang pháp bảo, đã diệt sát qua chừng mấy vị cùng cấp bậc cường giả.

Đây là tự tin của hắn nơi phát ra!

Nhưng bây giờ, cư nhiên bị đối phương cho triệt tiêu?

Đối phương này chuỗi màu tím nho vòng tay, đẳng cấp tuyệt đối so với hắn linh đang cao hơn!

Chẳng lẽ cũng vậy Tiên Vương luyện chế Tiên Khí? Pháp bảo của các nàng như thế nào nhiều như vậy?!

Mấy cái này xú nha đầu khắp người đều là bảo vật! Giết các nàng, chúng ta chia đều đều có thể thu được không thiếu chỗ tốt!!!

Không cần kéo dài, đối phương bối cảnh cường đại, lại tiếp tục xuống mà nói, đối phương trưởng bối một khi đến, chúng ta càng không cơ hội!!!

Liên tiếp thất bại, để cho bọn hắn ý thức được cái này ba nữ hài tử tuyệt đối không phải sâu kiến, muốn giết chết bọn hắn quá khó khăn.

Kế tiếp, nhất thiết phải tất cả mọi người đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng, bằng không chậm thì sinh biến!

Có một người đánh ra một đạo pháp quyết, thiên địa biến sắc, giống như nộ long phóng tới phía dưới, nhất kích đánh vào chiếc chuông lớn kia phía trên.

Nhưng bọn hắn vẫn là đánh giá thấp cái này chuông lớn phòng ngự lực, cường lực như vậy nhất kích, lại còn là không cách nào đem hắn đánh nát!

Bất quá, một kích sau lập tức lại tới!

Một vệt ánh sáng lưỡi đao hung hăng chém vào tại chuông lớn mặt ngoài, lần này oanh một tiếng đem chuông lớn chém vào chấn động kịch liệt.

Sau đó, lại là một đạo quyền phong nện xuống tới, giống như xuyên qua vũ trụ tinh hà, cuồng bạo khuynh tiết tại cái này chuông lớn phía trên!

Đông đông đông!!!

Tại cái này điên cuồng công kích phía dưới, cái này chuông lớn cuối cùng cũng khó có thể ngăn cản, mặt ngoài bắt đầu xuất hiện mai rùa đồng dạng bất quy tắc vết rạn.

Ta tới!!!

Một người hét lớn một tiếng, trong mắt của hắn phóng xuất ra màu trắng Lôi Điện, bổ vào trên cái này chuông lớn.

Oanh!!!

Đạo này màu trắng Lôi Điện chính là đè chết lạc đà một cọng cỏ cuối cùng, lực lượng của nó vượt qua cái này chuông lớn phòng ngự chịu tải cực hạn, làm nó ầm vang nổ tung.

Bị nhiều như vậy Tiên Quân cường giả luân phiên công kích nhiều lần như vậy mới phá toái, cái này chuông lớn đã rất cường hãn!

Nát, các nàng chết chắc!!!

Duy nhất phòng hộ thủ đoạn đã không còn, các nàng triệt để bại lộ!!!

Ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, hết thảy lòe loẹt thủ đoạn cũng là vùng vẫy giãy chết mà thôi!!!

Bất quá, đã rất mạnh mẽ!!!

Hắc Thủy Thành bên trong rất nhiều người đều đối các nàng cảm thấy tiếc hận.

Tiếp xuống các nàng phải đối mặt chính là mười một vị Tiên Quân cường giả điên cuồng công kích, mặc kệ các nàng có thủ đoạn gì, cũng sẽ không lại nổi lên tác dụng a?

Phủ thành chủ, Hắc Thủy Thành chủ thấy đều kinh hãi run sợ.

Vừa rồi nhiều như vậy công kích nếu là toàn bộ đều hướng ta tới, ta đều muốn thổ huyết!!!

Hắn không dám tưởng tượng nếu là đối mặt mình những người kia sẽ như thế nào.

Bất quá, mấy nữ hài tử kia phòng ngự pháp bảo thật đúng là lợi hại, cứ thế đối phó nhiều lần như vậy cường lực công kích.

Bên này chiến trường, mất đi phòng hộ Linh Trúc các nàng lần nữa lâm vào trong khi hoảng loạn.

Nhưng mà tình huống dưới mắt các nàng cũng không có bất luận cái gì ứng đối phương sách.

Trên trời, màu trắng Lôi Đình lần nữa ầm vang đánh xuống, Tiên Quân một đạo Lôi Đình đủ để đưa các nàng tất cả mọi người ở đây đánh hồn phi phách tán!

Còn có một đạo kình khí vô hình giống như là giao long trên không trung du đãng, tiếp đó cũng hướng về các nàng đánh tới!

Có người oanh ra một quyền, ở chung quanh hiển hóa ra Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn loại Thần thú hư ảnh, kỳ diệu và cường hãn!

Còn có người rút ra tiên kiếm, chém ra một đạo kiếm quang sáng chói!

Trong một chớp mắt, toàn bộ thiên địa tràn đầy túc sát chi khí!

Ở đây vô cùng nguy hiểm, nhiều cường giả như vậy nhất kích hơi tiêu tán ra một chút xíu sức mạnh, đều có thể đối với người khác tạo thành hủy diệt tính thiệt hại.

Không biết còn tưởng rằng bọn hắn là tại liên thủ đối phó cái gì hung thần ác sát!

Đối mặt đông đảo công kích đáng sợ, cũng chỉ có chuỗi ngọc ba người các nàng lâm nguy không sợ.

Phảng phất, chiếc chuông lớn kia vỡ vụn các nàng đều không để ý đồng dạng.

Chuỗi ngọc nhanh chóng ném ra một cái trận bàn.

Cái trận bàn này bị kích hoạt sau đó, lập tức liền ở giữa không trung tự động tạo thành trận pháp cường đại.

Cùng lúc đó, Tiểu Nhu cùng U Nhược các nàng cũng riêng phần mình sử dụng pháp bảo tiến hành phản kích.

Trận pháp hình thành, kinh khủng trận pháp sức mạnh tràn ngập ra, đưa các nàng tất cả mọi người đều bao phủ đi vào.

Khi màu trắng Lôi Đình đánh vào trên trận pháp, trận pháp sức mạnh sôi trào mãnh liệt mà phóng xuất ra, đem hắn hấp thu hết.

Kiếm mang chém vào trận pháp phía trên, kích phát trận pháp lực phản chấn, lập tức liền đem đạo kiếm mang này cho làm vỡ nát!

Rống!!!

Đạo kia bị bốn Thần thú hư ảnh vòng quanh quyền mang cũng đánh hạ, đem toàn bộ trận pháp đánh lung la lung lay, nhưng chính là không có vỡ.

Còn có đạo kia vô hình giao long khí kình, đồng dạng bị trận pháp lực phản chấn vỡ nát!

Cái gì? Lại chặn? Trên người của các nàng rốt cuộc có bao nhiêu thủ đoạn a???

Trận pháp này cũng quá mạnh, so vừa rồi chiếc chuông lớn kia đều phải lợi hại!!!

Không chỉ có thể dùng tự vệ, còn có thể phản kích?!

Hắc Thủy Thành bên trong người đều nhìn ngây người.

Cái này ba nữ tử thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, một dạng tiếp lấy một dạng, các nàng đến cùng giấu bao nhiêu thủ đoạn a?

Đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Tiểu Nhu ném ra một cái ngọc bội, cái này ngọc bội trên không nổ tung, bộc phát ra một đạo kiếm sắc bén mang, hướng về một người đánh tới!

Đạo kiếm mang này rực rỡ như liệt nhật, mang theo sức mạnh càng là lệnh Tiên Quân cường giả đều cảm thấy một hồi kinh hãi!

Bị đạo kiếm mang này bao phủ Tiên Quân cường giả sắc mặt cũng thay đổi, hắn vội vàng đánh ra mấy đạo tiên lực, đánh vào kiếm mang này phía trên, mới đem hóa giải mất!

Mà U Nhược ném ra một khối bia đá.

Tấm bia đá này toàn thân là màu đen, giống như là sơn nhạc nặng nề vô cùng, tại khống chế của nàng bãi triều lấy một vị Tiên Quân cường giả đập tới.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám này múa rìu qua mắt thợ?!

Vị này Tiên Quân cường giả khinh thường hừ lạnh một tiếng, lấy hai tay vận chuyển tiên lực, ngưng tụ ra một cái bát quái đồ án, tiếp đó đẩy về phía trước ra ngoài.

Đông!!!

Bát quái đồ án mang theo lực lượng kinh người cùng Hắc Sắc Thạch Bia chính diện đụng vào nhau, hai người đụng vào bạo phát ra kinh người ba động, thanh âm càng là chấn thiên động địa, đinh tai nhức óc!

Hai cỗ sức mạnh điên cuồng dũng động, tiếp đó giống như là hình cầu biến lớn, sức mạnh dư ba hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra.

Tại vị này Tiên Quân cường giả phản kích phía dưới, Hắc Sắc Thạch Bia bị đánh phá thành mảnh nhỏ, đã mất đi nguyên bản sức mạnh.

Nhưng hắn chính mình cũng bị cỗ này cự lực đánh lui về sau vài chục bước mới miễn cưỡng đứng vững thân thể!

Hô!!!

Vị này Tiên Quân cường giả tròng mắt trừng tròn xoe, lửa giận trong lòng cơ hồ muốn phun ra.

Chính mình đường đường Tiên Quân cường giả, vậy mà lại bị một tiểu nha đầu ném ra tới pháp bảo đánh lùi?

Thực sự là vô cùng nhục nhã!

Không chỉ là hắn, tất cả mới vừa xuất thủ cường giả bây giờ sắc mặt đều khó coi.

Cho dù hình dạng của bọn hắn bị khói đen che phủ không nhìn thấy, nhưng là từ bọn hắn cái kia đầy người lệ khí liền có thể nhìn ra được, tâm tình của bọn hắn tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào!

Mười một cái Tiên Quân cường giả vây công mấy cái tiểu nha đầu, không chỉ có bắt các nàng không có cách nào, thậm chí đều bị bức lui?

Cái này còn có vương pháp sao?

Còn có thiên lý sao?

May mắn không có người nhận được chính mình, nếu không, thật sự cả một đời đều để lại chê cười!

Mẹ nó, các nàng là di động bảo khố sao? Như thế nào cái gì cũng có?!

Một phe này trận bàn, tựa như là ngũ hành sinh diệt trận, ngũ hành chi lực tạo dựng ra chỉnh thể trận pháp, tại nội bộ tương sinh tương khắc, sinh sôi không ngừng!!!

Ta nghe nói qua, ngũ hành sinh diệt trận có thể công có thể thủ, còn có thể hóa giải ngoại giới sát phạt thủ đoạn! Hôm nay gặp mặt, quả nhiên là thật sự!!!

Đem ngũ hành sinh diệt trận luyện chế thành một cái trận bàn, đây chính là một cái đại thủ bút a! Không chỉ có phải tiêu hao rất nhiều tài liệu quý hiếm, còn tốn thời gian!!!

Pháp bảo của các nàng chẳng lẽ là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn sao? Đánh nát một cái còn có khác?!

Mẹ nó, ta chưa từng có như thế biệt khuất qua!!!

Bọn hắn nhìn xem bộ kia cường hãn kiên cố trận pháp, thật sự sắp bị tức hộc máu.

Nguyên lai tưởng rằng đem chiếc chuông lớn kia đánh nát sau đó, liền có thể tùy ý nhào nặn mấy cái này nha đầu chết tiệt. Lại không nghĩ rằng, các nàng còn có thể lấy ra ngũ hành sinh diệt trận trận bàn?

Có thể công có thể thủ, lực lượng sinh sôi không ngừng, làm cái gì vậy a?

Từ vừa rồi mặt khác hai cái nha đầu sử dụng tính công kích pháp bảo đến xem, các nàng ngoại trừ lợi hại phòng ngự tính pháp bảo, tính công kích pháp bảo cũng không ít.

Cũng có thể đối với Tiên Quân cường giả tạo thành tổn thương!

Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, mấy cái tiểu nha đầu sẽ như thế khó giải quyết?

Toàn bộ Hắc Thủy Thành người đều cảm thấy tự xem một hồi cực kỳ đặc sắc biểu diễn!

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy mười một vị Tiên Quân cường giả bó tay không cách nào bộ dáng.

Thiên Long thương hội Nhiếp Chủ Quản bây giờ biểu lộ cũng rất căng cứng rắn, hắn có thể nhìn ra được ngũ hành sinh diệt trận giá trị, cũng biết cái kia mấy món tính công kích pháp bảo rốt cuộc có bao nhiêu đáng tiền.

Theo một kiện lại một kiện pháp bảo ném ra, chuỗi ngọc thân phận các nàng hàm kim lượng còn tại trong điên cuồng lên cao!

Điều này cũng làm cho hắn lại một lần nữa lâm vào trong bản thân hoài nghi.

Chính mình phản bội chuỗi ngọc trận doanh, đến cùng phải hay không đúng?

Cùng hắn đồng dạng có đồng dạng do dự chính là phi hồng trang chủ.

Hắn miệng mở rộng, khiếp sợ nhìn xem cái kia to lớn ngũ hành sinh diệt trận, cảm thụ từ đó trận pháp bàng bạc sức mạnh, nhịn không được bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Đến cùng là thế lực gì, sẽ đem mạnh mẽ như vậy trận bàn đưa cho thiên tiên cảnh giới tiểu nha đầu làm thủ đoạn bảo mệnh?!

Phi hồng trong miệng trang chủ phát khổ.

Cách vặn vẹo trận pháp sức mạnh, hắn mơ hồ có thể nhìn đến bên trong chuỗi ngọc mấy người biểu tình bình tĩnh kia.

Phảng phất đối với các nàng tới nói, cái này tình huống tuyệt vọng, không có chút nguy hiểm nào một dạng.

Các nàng vẫn như cũ lực lượng mười phần!

Chẳng lẽ, ta thật sự bỏ lỡ một lần bay lên cơ hội?!

Trực giác nói cho hắn biết, hắn đã làm ra đủ để hối hận cả đời quyết định.

Chính mình giống như bỏ lỡ không tưởng tượng nổi cực lớn cơ duyên?

Không! Tuyệt đối không có khả năng! Các nàng bây giờ chỉ là trì hoãn tử vong thôi, rất nhanh liền không có thủ đoạn! Làm sao có thể nhiều như vậy thủ đoạn đâu?!

Phi hồng trang chủ nhanh chóng vung đi trong đầu hoài nghi và hối hận, càng thêm kiên định lựa chọn của mình.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn là tuyệt đối sẽ không cho là mình làm sai!

Bởi vì chỉ có muốn như vậy, hắn mới có thể để cho chính mình không hối hận!

Hắc Thủy Thành chủ nhìn xem ngũ hành sinh diệt trận, trong lòng không biết có nhiều hâm mộ.

Nếu là ta phủ thành chủ cũng có một cái ngũ hành sinh diệt trận xem như hộ phủ đại trận mà nói, ta bây giờ quan sát nhiều cao thủ như vậy đấu pháp, cũng không cần lo lắng tự thân an nguy!!!

Trong mắt của hắn tràn đầy cũng là hâm mộ và bất đắc dĩ.

Ngũ hành sinh diệt đại trận không có nhược điểm, có thể dùng tại phòng ngự, có thể dùng tại giết địch, có trận pháp này làm hộ phủ đại trận mà nói, hắn phủ thành chủ có thể nói là vững như thành đồng.

Điều này cũng làm cho hắn đối với mấy nữ hài tử kia lai lịch càng hiếu kỳ hơn.

Đến cùng là nhà ai thánh địa người, mới đại thủ bút như vậy, cho các nàng nhiều như vậy bảo vật hộ thân?

Lúc này ở chiến trường bên này, mười một vị Tiên Quân cường giả đều tức giận vô cùng.

Trong mắt bọn họ cơ hồ bốc hỏa mà nhìn chằm chằm vào bị trận pháp bảo vệ chuỗi ngọc mấy người, hận không thể đưa các nàng tháo thành tám khối, như thế mới có thể giải mối hận trong lòng của bọn hắn!

Tiểu đả tiểu nháo là không được, làm thật a!!!

Không tệ, đem các nàng xem như cùng giai cường giả tới đối phó, đừng tưởng rằng các nàng chỉ là thông thường tiểu bối!!!

Vừa rồi đã lãng phí quá nhiều thời gian, ai cũng không dám cam đoan đối phương trưởng bối lúc nào liền trợ giúp đến, đến lúc đó liền thật sự thất bại trong gang tấc!!!

Từng cái chỉ biết ngoài miệng làm thật có ích lợi gì? Phải nghiêm túc liền so tài xem hư thực, đem đại trận này phá lại nói!!!

Ngũ hành sinh diệt trận muốn phá vỡ không có đơn giản như vậy, trừ phi chúng ta đồng thời ra tay cưỡng ép đánh tan, nếu là ai còn che giấu, vậy cũng đừng trách chúng ta thay đổi đầu mâu trước giải quyết hắn!!!

Bọn hắn mồm năm miệng mười phàn nàn lên lẫn nhau tới, đều oán trách những người khác không có nghiêm túc, mới khiến cho mấy nha đầu này có cơ hội sống sót.

Sau khi kiến thức đến chuỗi ngọc các nàng tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, liền không nên khinh địch nữa!

Ta xem là trông cậy vào không được các ngươi, táng thiên sáu lưỡi đao!!!

Trong đó một đạo hắc ảnh khinh thường hừ lạnh đứng lên, trước tiên lộ ra chính mình chiến đao, tiếp đó một đao bổ về phía ngũ hành sinh diệt đại trận!

Mà xuất thủ của hắn, cũng làm cho đám người sợ hết hồn.

Táng thiên sáu lưỡi đao? Đây không phải là một vị nào đó Tiên Vương cường giả sáng tạo ra Tiên cấp đao pháp sao? Chẳng lẽ là vị kia Tiên Vương cường giả bản thân tới???

Không có khả năng, Tiên Vương cường giả còn cần ở đây chơi quá gia gia trò chơi sao? Chắc chắn không phải bản thân hắn, hẳn là người này học được nhân gia đao pháp mà thôi!!!

Đúng a, trường hợp này bọn hắn đều tại ẩn giấu thân phận, nếu như dùng duy nhất thuộc về công pháp của mình hoặc đao pháp, đây không phải là bại lộ sao???

Táng thiên sáu lưỡi đao, đao pháp này cực kỳ bá đạo, một đao chặt ra ngũ hành sinh diệt đại trận cũng có thể!!!

Hắc Thủy Thành đám người có từng nghe nói qua 《 Táng Thiên Lục Nhận 》 đại danh, biết là một vị Tiên Vương cường giả sáng tạo ra đao pháp, bá đạo tuyệt luân, kém chút tưởng rằng bản tôn tới.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng không khả năng là vị kia Tiên Vương bản tôn.

Tất cả mọi người nghĩ biện pháp che giấu mình thân phận, sử dụng đủ loại công pháp và pháp thuật các loại, chắc chắn cũng mang theo rất mạnh mê hoặc tính chất.

Táng thiên sáu lưỡi đao, rõ ràng chính là dùng để che giấu chính mình thân phận chân thật!

Lục đạo đen như mực lưỡi đao phá không mà ra, còn mang theo tiếng rít bén nhọn âm, chỗ đến không gian nhao nhao bị cắt mở lỗ to lớn, biên giới giống như là tan tành tấm gương!

Môn này đao pháp từ một vị Tiên Quân cường giả thi triển đi ra, uy lực của nó không cần nói cũng biết!

Thậm chí, không ít Tiên Quân cường giả trong lòng đều đối người này rất là cảnh giác, chờ cuối cùng hỗn loạn tranh đoạt bảo vật thời điểm, người này chắc chắn là đối thủ mạnh mẽ!

Ngũ hành sinh diệt trận lao nhanh vận chuyển, khi táng thiên sáu lưỡi đao hung hăng trảm tại trên trận pháp, ngũ sắc quang mang từ trong trận pháp bạo phát ra.

Đây là đại biểu cho ngũ hành sức mạnh tia sáng!!!