Thứ 121 chương Liên minh sụp đổ, có phản đồ!.

Thánh Chủ đã là hoang tiên đại thế giới đỉnh nhân vật, bọn hắn đại biểu cho một cái thánh địa, là một cái truyền thừa đại biểu!

Một cái thánh địa lửa giận liền đã có thể gây nên chấn động to lớn, 6 cái thánh địa tụ tập cùng một chỗ, nếu cái này 6 cái thánh địa đều liên thủ, chỉ sợ toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều sẽ lâm vào trong hỗn loạn!

Bất quá, cái này thánh địa không phải liên thủ phát động chiến tranh, mà là cùng một chỗ tới chúc mừng Côn Luân thánh địa khai sơn thu đồ!

Tất cả mọi người sọ não cũng là ông ông, thiên ngôn vạn ngữ hội tụ tại bên miệng, cuối cùng chỉ có thể ngưng luyện làm một cái Cmn!

Mà tam đại tông môn bên này, bọn hắn người đều tê, vừa rồi vênh vang đắc ý mà kêu gào muốn tiến công Côn Luân thánh địa, bây giờ yên tĩnh như gà.

Ròng rã 6 cái Thánh Chủ tới chúc mừng Côn Luân, mà bọn hắn còn nghĩ càn quét Côn Luân? Sao lại có thể như thế đây?

Nếu như nghịch 6 cái Thánh Chủ tiến công Côn Luân, chỉ sợ còn không có đợi tự mình động thủ đâu, chính mình cái này tam đại tông môn liền đã triệt để bị lau sạch!

Tử Dương chân nhân nhìn về phía thiên nhai tiên nhân cùng Thiên Lang Kiếm Tiên, ba người bọn họ bây giờ an phận, liên động một chút cũng không dám.

Rất nhanh, Côn Luân thánh địa bên trong liền có một đạo thân ảnh bay ra, chính là chủ trì cửa thứ nhất khảo nghiệm Thái Khôn trưởng lão.

Mấy vị quý khách, hoan nghênh đi tới Côn Luân thánh địa, mời vào bên trong.

Thái Khôn trưởng lão mỉm cười nói.

Mấy vị này Thánh Chủ nhìn thấy Thái Khôn trưởng lão sau đó, cũng không dám khinh thị, bọn hắn đều cảm giác được, vị này Thái Khôn trưởng lão khí tức thâm trầm như đại dương mênh mông, bọn hắn đều nhìn không thấu.

Rất rõ ràng, đây là một vị cảnh giới đã vượt qua Huyền Tiên Cường giả, ít nhất cũng là Tiên Quân cấp bậc!

Mấy người bọn họ trong lòng đều rung một cái, Côn Luân thánh địa liền đi ra đón khách trưởng lão cũng là Tiên Quân cấp bậc?

Quy cách này cũng quá cao a?

Bất quá trước lúc này, ta trước giải quyết mấy cái đáng ghét con muỗi, vừa rồi chính chủ cầm vượt quan thí luyện, bây giờ vừa vặn rảnh tay.

Thái Khôn bất đắc dĩ lại phiền chán nhìn về phía tam đại tông môn bên này.

Mấy vị Thánh Chủ ngầm hiểu, lúc này biểu thị cái này chuyện nhỏ bọn hắn sẽ có thể giúp, không cần Thái Khôn tự mình động thủ.

Vị trưởng lão này, chút chuyện nhỏ này liền giao cho chúng ta đi làm a, ngươi không cần thiết lãng phí cái tâm tình này.

Cửu Lê thần chủ khẽ cười nói.

Không tệ, cũng là việc nhỏ mà thôi, chúng ta liền có thể giải quyết.

Liệt không Thánh Chủ cũng nói.

Lần trước tại Thần Đan thánh địa tham gia luyện dược sư đại hội thời điểm, bọn hắn bị Diệp Trần kém chút đánh một cái gần chết, nguyên bản cũng là muốn phát động thánh địa sức mạnh, hướng Côn Luân báo thù.

Kết quả, Thần Đan thánh địa trước tiên quỳ.

Ngay sau đó, Tử Vi thánh địa cũng quỳ!

Bọn hắn lại ngu xuẩn đều biết trong đó tất có kỳ quặc, thế là đi hai cái thánh địa hỏi một chút, mới biết được cái kia bắt cóc luyện dược sư gia hỏa lại là Tiên Đế?

Mấy cái này thánh địa lấy làm kinh hãi, không còn dám suy nghĩ chuyện trả thù, vẫn là kết giao tốt hơn.

Bọn hắn liền chọn lấy thời gian này tới chúc mừng, lấy rút ngắn quan hệ!

Khi bọn hắn nhìn thấy Thái Khôn xuất hiện, liền biết lựa chọn của mình là đúng, có thể để cho một cái ít nhất Tiên Quân cường giả ra ngoài đón tân, quy mô này còn cần nhiều lời sao?

Mà ba đại tông môn chó sủa, vừa vặn cho bọn hắn một cái tốt nhất hiện ra cơ hội!

Cái này không tốt lắm đâu? Các ngươi dù sao cũng là khách nhân, nếu là tông chủ chúng ta biết được ta để cho những khách nhân làm việc, hắn biết nói ta.

Thái Khôn trầm ngâm một hồi, cảm thấy chuyện này không quá thỏa đáng, vẫn là mình động thủ xử lý cái này mấy cái con ruồi tốt hơn.

Cửu Lê thần chủ bọn hắn lại không nghĩ từ bỏ cái biểu hiện này cơ hội tốt, nhao nhao biểu thị không có vấn đề.

Tam đại tông môn bên này, bọn hắn bây giờ toàn thân băng lãnh, không biết nên như thế nào cho phải.

Nhìn tận mắt sáu vị Thánh Chủ muốn đoạt lấy diệt đi chính mình, giống như là đoạt công lao, bọn hắn đã hốt hoảng đến triệt để mất đi năng lực suy tính.

Mẹ nó, tương đương với bị 6 cái thánh địa vây công a, đãi ngộ này ai dám tin?

Ba người bọn hắn bất nhập lưu thế lực, lại có thể bị 6 cái thánh địa vây công? Suy nghĩ một chút liền khiến người tuyệt vọng a!

Ba đại tông môn trưởng lão, các đệ tử lúc này càng sẽ loạn thành con ruồi không đầu một dạng, bọn hắn dọc theo đường đi đều đang ảo tưởng chính mình đại sát đặc sát, như thế nào uy phong bát diện.

Nhưng đến ở đây sau đó, còn chưa khai chiến, phía bên mình liền bị sáu vị tôn quý Thánh Chủ để mắt tới, cái này còn chơi một cái cái lông a!

Bọn hắn chỉ có thể cầu cứu tựa như nhìn về phía nhà mình mấy vị lão tổ.

Lại phát hiện, lão tổ nhà mình nhóm bây giờ cũng là mờ mịt vô cùng, hiển nhiên đã không biết nên ứng đối ra sao!

Một cỗ nồng nặc tuyệt vọng, bao phủ trong lòng mọi người!

Vẫn là Phi Vũ tông người máy linh, thiên nhai tiên nhân trước tiên lập tức nhảy ra ngoài, trở tay chỉ hướng Cửu Tiêu kiếm phái cùng Cửu Dương Tông.

Ha ha ha, hai người các ngươi chết không yên lành tông môn, ta liền biết các ngươi chắc chắn muốn lạm sát kẻ vô tội, bởi vậy tiềm phục tại trong các ngươi, tùy thời đi ra ngăn cản các ngươi!

Bây giờ bị ta bắt tại trận đi? Muốn động Côn Luân thánh địa? Hỏi trước một chút chúng ta Phi Vũ tông có đồng ý hay không a!

Thiên nhai tiên nhân một trận cười điên cuồng, tiếp đó đối với sáu vị Thánh Chủ cùng Thái Khôn trưởng lão chắp tay, cung kính biểu lộ lập trường của mình.

Chư vị tiền bối, vãn bối đã sớm không quen nhìn bọn hắn ghê tởm điệu bộ, kỳ thực vãn bối hôm nay tới, chính là giữ gìn Côn Luân đồng thời, dẫn dắt các đệ tử gia nhập vào Côn Luân!

Vãn bối nguyện ý từ Phi Vũ tông tách ra, trở thành Côn Luân thánh địa một phần tử, cả một đời vì Côn Luân thánh địa làm trâu làm ngựa!

Thiên nhai tiên nhân trịch địa hữu thanh, tràn đầy nhiệt huyết, tinh thần trọng nghĩa mười phần, xem xét cũng rất có đạo đức, rất có tình cảm.

Phi Vũ tông còn lại hai tên thiên tiên cảnh giới lão tổ cũng đi ra, biểu thị chính mình nguyện ý vì Côn Luân thánh địa kính dâng sinh mệnh.

Phi vũ tông sở hữu đệ tử, nguyện ý vì Côn Luân thánh địa máu chảy đầu rơi!

Liên quân bên trong, thuộc về Phi Vũ tông đệ tử, các trưởng lão cùng lúc mở miệng, chấn thiên động địa, đều biểu thị nguyện ý thần phục với Côn Luân thánh địa.

Đối mặt Phi Vũ tông đột nhiên phản bội, Cửu Dương Tông cùng Cửu Tiêu kiếm phái người đều mộng bức.

Mẹ nó, chúng ta không phải một bọn sao? Như thế nào ngươi liền thành chính nghĩa sứ giả, chúng ta liền thành nhân vật phản diện?

Tử Dương chân nhân phản ứng lại sau đó, khí cấp bại phôi mà chỉ vào thiên nhai tiên nhân chửi ầm lên: Thiên nhai ngươi cái này lão cẩu, ngươi mẹ nó!

Thiên nhai tiên nhân, rõ ràng là ngươi trước tiên đề nghị chia cắt Côn Luân thánh địa, ngươi cho rằng mình có thể sạch sẽ đi nơi nào? Đừng tưởng rằng như vậy thì có thể đem tự mình rửa trắng!

Thiên Lang Kiếm Tiên mặt đều đen, hắn làm sao đều không nghĩ tới, cái này nhìn như củng cố cường đại tam đại tông môn liên quân, đều không có đánh đâu, liền sụp đổ.

Thiên nhai tiên nhân cười ha ha, chính nghĩa lẫm nhiên lần nữa hô to: Ta chỉ là thăm dò các ngươi, không nghĩ tới các ngươi thật sự nghĩ tiến đánh người khác? Các ngươi không phải liền là tại sự tình lăng nhược sao? Ta thiên nhai tiên nhân thứ nhất nhìn không được, ta Phi Vũ tông tuyệt đối không đồng ý loại này vi phạm đạo đức sự tình!

Lúc này thiên nhai tiên nhân giống như chính nghĩa hóa thần, toàn thân đều tản ra quang huy.

Không biết thật đúng là cho là hắn ghét ác như cừu.

Quen thuộc Phi Vũ tông người càng là trợn mắt hốc mồm, bắt đầu hoài nghi ánh mắt của mình.

Đây vẫn là cái kia nam nữ làm loạn, tập tục bất chính, khắp nơi cướp đoạt thiếu nam thiếu nữ dùng để hưởng lạc tông môn sao? Đây vẫn là nổi tiếng xấu Phi Vũ tông sao?

Như thế nào lập tức đều trở nên như vậy chính nghĩa?