Thứ 357 chương Mở ra phong ấn ký ức!.

Một đạo hừng hực hào quang chói sáng từ Thạch Hạo trước ngực chỗ bóng tối bắn ra, hóa thành ngưng thực cột sáng xông thẳng tới chân trời, tựa như liên tiếp trời và đất một dạng, thậm chí ngay cả trong thiên địa đại đạo phù văn đều bị động đến!!!

Oanh!!!

Ba động khủng bố cũng từ trong cơ thể của Thạch Hạo đột nhiên khuếch tán, không chỉ có bao trùm toàn bộ Thạch Thôn Phạm Vi, càng là liền chung quanh hơn nghìn dặm Phạm Vi đều bao trùm ở trong đó!

Bị bao phủ tại cỗ uy áp này ở trong toàn bộ sinh linh đều sợ hãi nằm rạp trên mặt đất, giống như là gặp vĩnh hằng chí tôn, nhất thiết phải thần phục.

Liền Liễu Thần ở bên trong, đều bởi vì quá rung động mới bắt đầu lắc lư cành!!!

Nàng cũng không nghĩ tới, một cái thân thể không trọn vẹn, bản nguyên trôi đi hài nhi, vậy mà thật sự có thể thân thể trùng sinh?!

Tại Diệp Trần dưới sự giúp đỡ, Thạch Hạo thân thể nho nhỏ bắt đầu bay lên, một cỗ lại có một cỗ lực lượng tại bên trong thân thể của hắn xung kích, khuấy động, thân thể của hắn Lỗ hổng Cũng tại nhanh chóng bù đắp.

Hắn tinh khí thần, hoàn toàn bị bù lại.

Thạch Hạo nguyên bản thân thể nho nhỏ, bây giờ cũng bắt đầu trưởng thành. Tứ chi của hắn cũng biến thành năm, sáu tuổi hài tử trình độ, tóc trở nên nồng đậm, trong mắt ẩn chứa tinh mang mười phần sắc bén!!!

Cuối cùng, Thạch Hạo bộ dáng tạm thời dừng lại tại sáu tuổi trình độ, chậm rãi trở xuống mặt đất.

Hắn nháy nháy con mắt, ngây thơ tò mò nhìn mọi người một cái, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại trên thân Diệp Trần, cung kính quỳ xuống, non âm thanh non khí nói: Đệ tử Thạch Hạo, gặp qua sư tôn!

Hắn chỉ là tiểu, không phải ngốc!!!

Vừa rồi phát sinh hết thảy, hắn đều lờ mờ có thể nhớ kỹ. Ký ức khắc sâu nhất chính là sư tôn thu hắn làm đồ, tiếp đó giúp hắn tu bổ thân thể một màn kia.

Bởi vậy, hắn rất rõ ràng địa minh trắng, trước mắt người đàn ông này không chỉ có là chính mình sư tôn, càng là ân nhân cứu mạng của mình!!!

Hảo, đứng lên đi, không uổng phí vi sư giúp ngươi. Diệp Trần đối với Thạch Hạo thái độ cảm thấy vừa lòng phi thường, mặc dù Thạch Hạo còn rất nhỏ, nhưng mà rất nặng tình, rất hiểu cảm ân.

Sau khi cám ơn qua Diệp Trần, nho nhỏ Thạch Hạo lại chuyển hướng thôn trưởng bọn hắn, cho thôn trưởng bọn người cúi đầu gửi tới lời cảm ơn: Cảm tạ thôn trưởng cùng đại gia, vãn bối để cho đại gia phí tâm!

Hắn đứng đắn nói đồng thời, còn một bên sững sờ gãi đầu, làm cho người buồn cười.

Tiểu hài vẫn là tiểu hài, dù thế nào làm ra đại nhân bộ dáng, niên linh vẫn là trong đặt ở nơi này.

Tốt tốt tốt, ngươi không có việc gì là được!!!

Thôn trưởng cười ha hả nói.

Không nghĩ tới bọn hắn thật sự chứng kiến kỳ tích, đứa nhỏ này vậy mà thật sự sống, hơn nữa cơ thể khỏe mạnh, tinh khí thần tràn đầy, mảy may nhìn không ra nhận qua trọng thương bộ dáng!

Thế nhưng là...... Sư tôn, liên quan tới ta thân thế, ta như thế nào một chút cũng không nhớ gì cả???

Tiểu bất điểm bắt đầu gãi đầu, mỗi lần hắn vừa thử nghiệm hồi ức liên quan tới chính mình thân thế ký ức, đầu óc liền sẽ rất đau rất đau, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được đau đớn tràn ngập ngực không cách nào phát tiết!

Nhìn thấy hắn lâm vào đau đớn, Diệp Trần nhẹ nhàng sờ lấy đầu của hắn, khuyên nói: Đó là ngươi phụ mẫu không muốn để cho ngươi nhớ kỹ mới phong ấn trí nhớ của ngươi, nếu không có vì sư mà nói, phong ấn ký ức đối với ngươi mà nói, đúng là chuyện tốt.

Diệp Trần nói.

Người khác không biết, nhưng mà hắn biết rõ chính mình vị này đệ tử nhỏ nhất thân thế vô cùng thê thảm, trời sinh chí tôn cốt vốn là chuyện tốt, đặt ở bất kỳ một cái nào thế lực lớn ở trong, đều sẽ bị xem như hạch tâm nhất đệ tử thiên tài tới bồi dưỡng.

Nhưng hắn chí tôn cốt lại bị nhà mình thân thích cho móc, không chỉ có trở thành một tên phế nhân, kém chút ngay cả mạng sống cũng không còn!

Từ đỉnh phong trong nháy mắt ngã xuống Địa Ngục, hơn nữa tuổi của hắn còn nhỏ như thế, đổi lại là bất kỳ một cái nào người trưởng thành gặp liên tiếp đả kích, đều biết không gượng dậy nổi.

Cái...... Cái kia sư tôn khả năng giúp đỡ đệ tử giải khai trí nhớ phong ấn sao?!

Thạch Hạo trên gương mặt nho nhỏ lộ ra hết sức kiên nghị cùng chắc chắn.

Hắn cũng biết cái kia ký ức đối với tự mình tới nói nhất định không phải tốt ký ức, rất có thể là vô cùng đau đớn, vô cùng khó mà tiếp thu sự tình.

Nhưng hắn vẫn là quyết định phải tiếp nhận phần kia ký ức!

Trông thấy hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy cùng tuổi tác không hợp nghiêm túc, Diệp Trần cũng chỉ đành nói: Trí nhớ của ngươi vi sư tự nhiên sẽ giải khai, bất quá lấy thực lực của ngươi, không cách nào thay đổi bất cứ chuyện gì.

Nói xong, Diệp Trần đưa ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại Thạch Hạo mi tâm chỗ.

Một điểm linh quang chợt hiện, xông vào Thạch Hạo trong đầu!

Tại trí nhớ của hắn chỗ sâu, có một đạo phong ấn, đem bộ phận kia trọng yếu nhất ký ức cho phong ấn, nếu như Thạch Hạo không có tu luyện tới mức độ nhất định, liền không cách nào xông phá cái này phong ấn.

Bất quá tại Diệp Trần quấy nhiễu phía dưới, đạo phong ấn này bị trực tiếp đâm thủng, rất nhiều ký ức bừng lên, Thạch Hạo trong đầu lập tức liền hiện ra rất nhiều hình ảnh.

......

......

Thạch Hạo Trông thấy Rất nhiều tạp nhạp hình ảnh, những hình ảnh này ngay tại hắn Trước mắt Xốc xếch bay múa, không cách nào ghép thành một đầu hoàn chỉnh tuyến thời gian.

Theo cỡi ra ký ức càng ngày càng nhiều, hắn Nhìn thấy Hình ảnh cũng càng ngày càng rõ ràng.

Hắn Nhìn thấy Chính mình nằm ở một cái trung niên nam nhân trong ngực, hắn biết cái này trung niên nam nhân chính là chính mình cha ruột, tại cha ruột bên cạnh, còn có một cái mỹ lệ phụ nhân, vậy chính là mình mẫu thân.

Thấy hoa mắt, hình ảnh lại thay đổi.

Hắn nhìn thấy cha và mẹ người khoác áo giáp đi ra ngoài, tựa hồ muốn đi đâu chinh chiến, đem hắn giao cho trong nhà đại tẩu hỗ trợ trông nom.

Yên tâm đi, ta sẽ giúp các ngươi mang hảo tiểu Hạo, hắn cùng chúng ta nhà tiểu Dật vừa vặn có thể cùng nhau chơi đùa!

Vị này đại tẩu hướng về phía Thạch Hạo phụ mẫu làm ra cam đoan.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Thạch Hạo cùng đường ca Thạch Dật cũng đã trưởng thành, một cái là năm tuổi tuổi tác, một cái là sáu tuổi tuổi tác.

Cũng là theo đường ca Thạch Dật trưởng thành, Thạch Dật hai mắt phóng ra tí ti thần quang, không có cùng phù văn tại con ngươi ở trong chìm nổi, tròng mắt của hắn giống như có thể nhìn thấu hết thảy thế gian chân tướng!

Đây chính là Thạch Dật thể chất đặc thù: Trùng đồng!

Thạch Dật chính là trời sinh trùng đồng, đồng dạng cũng là tương lai Chí Tôn cường giả, là thần minh!

Chỉ cần có thể thuận lợi trưởng thành, Thạch Dật sẽ bằng vào trọng đồng uy năng quét ngang thiên hạ, đem Thạch gia đưa đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Cũng chính là có trọng đồng uy năng, hắn thấy được đường đệ trong cơ thể của Thạch Hạo khối kia trời sinh chí tôn cốt!

Cái gì? Dật nhi, ngươi không có cùng nương nói đùa sao? Thằng ranh kia thể nội thật có một khối chí tôn cốt?!

Từ con của mình trong miệng biết được sau chuyện này, đại tẩu rất là rung động, nàng nghe nói qua trời sinh chí tôn cốt, đó là tương lai Chí Tôn tượng trưng!!!

Chẳng lẽ.........

Sau khi biết được chuyện này, nàng lập tức liền toát ra một cái kế hoạch, một cái có thể để con của mình trở nên mạnh hơn kế hoạch!

Mà kế hoạch này vật hi sinh, chính là Thạch Hạo cái này năm tuổi tiểu hài!

Một ngày này, nàng đem Thạch Hạo đưa đến một cái đất hoang không có người ở.

Bá mẫu, chúng ta tới đây làm gì nha? Nơi này có chơi vui sao???

Mới có năm tuổi Thạch Hạo thiên quả thực nhìn mình bá mẫu, nghi ngờ hỏi. Trước khi tới, bá mẫu liền nói cho hắn biết muốn dẫn hắn tới một cái chơi rất vui địa phương, hắn còn tưởng rằng thật sự như bá mẫu nói tới như vậy, như thế nào nơi này và trong tưởng tượng hoàn toàn không giống?

Hắn bá mẫu cuối cùng lộ ra mình răng nanh, mắt bốc hung quang, một cái tay bắt lại hắn cổ đem hắn nhấc lên, tiếp đó gắt gao đặt tại một chỗ trên bệ đá!

Bá mẫu, chuyện gì xảy ra? Thế nào?

Tiểu bất điểm còn không biết chính mình muốn tao ngộ cái gì, hắn cũng chưa từng cảm thấy thân yêu bá mẫu sẽ hại chính mình, nhưng mà bá mẫu bộ dáng quả thực đem hắn hù dọa.

Hắn vô ý thức thôi động trước ngực chí tôn cốt sức mạnh tiến hành phản kháng, thâm ảo phù văn từ thể nội tuôn ra.

Nhưng mà tuổi của hắn quá nhỏ, căn bản không đủ lấy cùng bá mẫu đối kháng!

Tại bá mẫu toàn lực trấn áp phía dưới, tiểu bất điểm một thân sức mạnh bị hạn chế.

Sau đó, một đạo lóe sáng ngân sắc quang mang thoáng qua, đem lồng ngực của hắn cắt ra, máu me đầm đìa, để cho hắn đau đến kém chút ngất đi.

Bá...... Mẫu...... Đau quá......

Tiểu bất điểm sắc mặt trắng bệch, hắn thống khổ hướng bá mẫu phát ra cầu viện.

Nhưng mà, bá mẫu bây giờ ánh mắt đang vô cùng tham lam nhìn chằm chằm khối kia chí tôn cốt!

Khối này chí tôn cốt tỏa ra vô tận thần mang, phía trên có đủ loại xem không hiểu phù văn đang lóe lên, mông lung ở giữa, tựa như hiển hóa ra đủ loại cường đại bí thuật.

Lực lượng cường đại như vậy, để cho nàng kinh hỉ đến trừng lớn hai mắt!

Không nhìn lầm, không tệ, chính là chí tôn cốt! Quá tốt rồi!

Nàng điên cuồng tựa như cười lên ha hả, tiểu đao trong tay không kịp chờ đợi đem cái cục xương này được đào lên, cũng không để ý điểm không nhỏ máu tươi văng khắp nơi thảm bao nhiêu!

Dật nhi! Ngươi phải sống A, trùng đồng tăng thêm chí tôn cốt, ngươi chính là tứ hải Bát Hoang đệ nhất nhân, tương lai toàn bộ thế giới không người là đối thủ của ngươi!!!

Nàng quay đầu hô lên.

Sáu tuổi Thạch Dật một mặt lạnh lùng đi ra, không tình cảm chút nào nhìn máu me khắp người đường đệ một mắt, liền nằm ở bên cạnh, tiếp nhận chí tôn cốt cấy ghép.

Từ đầu đến cuối, hai mẹ con bọn họ đều chẳng muốn nhìn nhiều Thạch Hạo một dạng, tựa như trong mắt bọn họ, Thạch Hạo chính là một cái cung cấp bọn hắn tùy ý lấy cơ thể khí quan công cụ người thôi!!!

Bá mẫu, ta...... Đau quá...... Ca ca...... Cứu ta......

Tiểu bất điểm mặt mũi tràn đầy đau đớn nước mắt, nhất thời không phân rõ đến cùng là bị huyết dịch dính ướt, hay là hắn chảy xuống huyết lệ!

Tại hắn mất đi ý thức phía trước, hắn mơ hồ nhìn thấy chính mình đường đệ giống như đem chí tôn cốt dung hợp thành công?

Mà bá mẫu sau cùng động tác, tựa như là đem hắn thể nội Thạch gia Huyết Mạch toàn bộ rút ra đi ra, cần làm thai nghén mới di chuyển chí tôn cốt!!!

Đoạn ký ức này đến nơi đây liền đoạn mất, hắn hẳn là đã triệt để mất đi ý thức.

Ngồi ở trong Thạch Thôn dưới cây liễu Thạch Hạo trong lúc bất tri bất giác nước mắt dính đầy cả trương non nớt khuôn mặt nhỏ, hắn không nghĩ tới hại chính mình mệnh người, lại là thân nhân của mình?

Mình không phải là trời sinh cơ thể thiếu hụt, mà là trời sinh chí tôn cốt!

Sở dĩ xuất hiện thiếu hụt, là bị chính mình bá mẫu tự tay đem chí tôn cốt cho móc, chính là vì cấy ghép cho đường ca!

Tại sao sẽ như vậy? Tại sao sẽ như vậy?

Mặc dù hắn tâm tính kiên nghị, thế nhưng là thật sự để cho hắn đối mặt sự thật này thời điểm, có phần vẫn là quá mức tàn khốc.

Thân thể nho nhỏ đang vô ý thức mà run rẩy.

Các thôn dân không nhìn thấy trí nhớ của hắn, không biết hắn đều đã trải qua thứ gì, nhưng mà nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy đau đớn dáng vẻ, đều vô cùng đau lòng.

Hài tử nhỏ như vậy, bình thường đều đi theo phụ mẫu sau lưng chơi đùa, mà hắn lại gặp phải cỡ nào tàn nhẫn chuyện a?!

Diệp Trần hướng về trong cơ thể của hắn đánh vào một đạo sức mạnh, ôn nhu an ủi: Đây cũng là trong cơ thể ngươi thương thế lai lịch.

Sư tôn!

Tiểu bất điểm nhìn về phía Diệp Trần ánh mắt đầu tiên, cuối cùng đè nén không được nội tâm đau đớn, thân thể nho nhỏ nhào vào Diệp Trần trong ngực khóc lên.

Để cho hắn phát tiết một hồi lâu, điểm không nhỏ cảm xúc mới trở nên ổn định một chút.

Mà trong đầu hắn ký ức, cũng biến thành càng nhiều.

Lần này, hắn Nhìn thấy Chính là mình nằm ở trong tã lót, bị phụ thân ôm.

Đào con ta chí tôn cốt giả, chết! Chết! Chết!!!

Phụ thân của hắn cầm trong tay một cây sát khí lạnh lẽo chiến kích, phát cuồng mà rống giận, mang theo sát khí mãnh liệt xông vào Thạch gia ở trong.

Thạch gia rất nhiều cao thủ đều đi ra ngăn cản, để cho hắn tỉnh táo một điểm, nói cho hắn biết chuyện này đã xảy ra, mà lại là không thể nghịch, không chấp nhận cũng nhất thiết phải tiếp nhận!

Dựa vào cái gì? Ta không phục! Ta không phục!!!

Thạch Hạo phụ thân đem mấy người kia giết hết tất cả.

Nhưng tùy theo mà đến chính là gia tộc càng nhiều cường giả đến đây ngăn cản hắn.

Thạch Tử Lăng! Nơi đây chính là gia tộc trọng địa, dung ngươi không được giương oai! Nhanh chóng thối lui, còn có thể tha cho ngươi một mạng!!!

Chuyện này chính xác có lỗi với ngươi nhi tử, nhưng con của ngươi đã phế đi, ngươi còn nghĩ như thế nào? Chúng ta đã nói qua xin lỗi rồi!!!

Cùng lắm thì cho các ngươi một chút đền bù, thế nhưng là ngươi thử tưởng tượng, tương lai Thạch gia sẽ xuất hiện một vị đồng thời có trùng đồng cùng chí tôn cốt cường giả vô địch, ngươi liền không thay gia tộc cảm thấy vui vẻ không???

Thạch Tử Lăng, ta nhìn ngươi là không muốn sống, coi như ngươi nhận lấy thiên đại ủy khuất, cũng không nên như thế tàn sát tộc nhân!!!

Từng đạo hoặc là khiển trách, hoặc là thuyết phục âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền tới, Thạch Tử Lăng sau khi nghe tức giận đến tóc dài cuồng vũ, trong tay chiến kích càng là mãnh liệt bắn ra vạn trượng lãnh mang.

Các ngươi đào con ta chí tôn cốt thời điểm, như thế nào không cảm thấy tàn nhẫn?!

Đền bù? Nhiều hơn nữa đền bù, có thể đổi về con ta một cái mạng sao? Hắn mới năm tuổi a, năm tuổi a!!!

Ta Thạch Tử Lăng cùng lắm thì phản ra Thạch gia, cũng muốn đòi lại một cái công đạo!!!

Thạch Tử Lăng phát cuồng mà gào thét lớn, cầm trong tay chiến kích tại trong Thạch gia giết cái thất tiến thất xuất, lưu lại đầy đất tộc nhân thi thể, máu chảy thành sông.

Thạch Hạo hình ảnh ký ức nhìn đến đây sau đó, lại một lần nữa phát sinh thay đổi.

Hắn nhìn chính là phụ thân Thạch Tử Lăng cùng mẫu thân đem hắn dẫn tới đại hoang ở trong, chính là mảnh này Thạch Thôn.

Nghe nói nơi này chính là chúng ta Thạch Gia nhất tộc viễn cổ nơi phát nguyên, liền đem Hạo nhi để ở nơi này a, có thể hay không sống sót, thì nhìn vận mệnh của hắn! Thạch gia bên kia, ta còn không có giết đủ!!!

Thạch Tử Lăng ngữ khí âm trầm, dù là giết ra núi thây biển máu, hắn cũng cảm thấy không đủ.

Chỉ có cúi đầu nhìn về phía con trai mình thời điểm, ánh mắt của hắn mới trở nên vô hạn nhu hòa.

Lăng ca, thật muốn làm như vậy sao?

Thiếu phụ bên cạnh mặt tràn đầy nước mắt.

Nhất thiết phải như thế, cũng chỉ có thể như thế!

Thạch Tử Lăng tâm bên trong cũng như bị vạn châm đâm xuyên một dạng khó chịu, nhưng mà cuối cùng hắn cũng chỉ có thể nhẫn tâm thả xuống Thạch Hạo, tiếp đó mang theo thê tử chạy về Thạch gia.

Tất cả ký ức đến nơi này liền toàn bộ kết thúc.

Thì ra là thế, cha mẹ ta không phải cố ý không quan tâm ta.

Tại làm rõ sự tình chân tướng sau đó, Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm vừa bi thương vừa vui duyệt.

Bi thương là, hắn biết cha mẹ hồi tộc bên trong sau đó, có lẽ có thể đại khai sát giới, nhưng hạ tràng chắc chắn sẽ không tốt hơn chỗ nào, thậm chí có khả năng đã bỏ mình!!!

Vui chính là, hắn biết mình không phải cô nhi, cha mẹ mình rất thương yêu chính mình, bọn hắn không phải cố ý vứt bỏ hắn không cần!!!