Thứ 637 chương Quỷ giao khiếu nguyệt.

Nói, Băng Viêm Tiên Vương bên ngoài cơ thể tầng này bạch sắc hỏa diễm Phốc Một tiếng tăng vọt, lấy hắn làm trung tâm phạm vi ngàn dặm bên trong, đều bị một loại quỷ dị nhiệt độ biến hóa bao phủ.

Cái trước hô hấp nhiệt độ vẫn là nóng bỏng như núi lửa nham tương bộc phát, hơi thở tiếp theo nhiệt độ giống như rơi vạn năm hầm chứa đá.

Cực hàn cùng cực nhiệt ở giữa chuyển đổi không có bất kỳ cái gì báo hiệu, hơn nữa vô cùng cấp tốc.

Một chút thực lực không đủ người không cách nào chịu đựng loại này cực đoan biến hóa!

Ta tới trước thử xem thực lực của ngươi, tốt nhất đừng để ta thất vọng!!!

Băng Viêm Tiên Vương ngữ khí cao ngạo, trong tay hắn xuất hiện một cây tản ra hàn khí băng tinh trường thương, sau đó một thương đâm ra ngoài.

Nhìn như thông thường nhất kích, lại đối với phía trước không gian tạo thành nghiêm trọng sụp đổ. Tiếng oanh minh bên tai không dứt, kinh người hàn khí cũng theo đó mà động, tựa như ngay cả thời gian đều có thể đông cứng một dạng!

Tần Hạo Nhiên tự nhiên không dám quá mức khinh thường, trong tay hắn cũng xuất hiện một cái trường đao màu tím, nhanh chóng hoành đao chém ra, cùng đối phương băng tinh trường thương va chạm kịch liệt.

Phanh Một tiếng vang thật lớn, hai người lực đạo cực lớn, đem binh khí lẫn nhau đánh văng ra.

Tần Hạo Nhiên cảm thấy trong một cỗ nóng bỏng bao khỏa rét lạnh lực lượng quỷ dị xông về phía mình, đây là một cỗ tương đối đáng sợ sức mạnh, tại va chạm trong nháy mắt, liền dọc theo trường đao màu tím đánh tới, muốn xông vào trong cơ thể của hắn.

Một khi bị loại này cực đoan sức mạnh xâm lấn cơ thể, cường hãn hơn nữa thân thể đều biết bởi vì nóng bỏng cùng rét lạnh lao nhanh giao thế mà xuất hiện vỡ nát!

Ông!!!

Tần Hạo Nhiên chấn động trường đao màu tím, đem cái này cổ quỷ dị sức mạnh cho đánh tan.

Phía trước, Băng Viêm Tiên Vương mặt không biểu tình, tóc dài vũ động, kỳ thực nội tâm cũng thụ rất nhiều rung động.

Tiểu tử này lực đạo làm sao lại khổng lồ như thế? Vừa mới giao thủ, vậy mà cùng ta tương xứng?!

Băng Viêm Tiên Vương nắm nắm lấy hàn băng trường thương, một cỗ hỏa diễm đem trọn đem trường thương đều bao vào, sau đó lần nữa hướng Tần Hạo Nhiên đánh tới.

Lại đến!!!

Tần Hạo Nhiên phát ra gầm nhẹ một tiếng, xách theo trường đao màu tím liền chém vào ra một đạo dài đến trăm trượng sắc bén đao quang, cùng Băng Viêm Tiên Vương lại chiến thành một đoàn.

Hai người đều là thực lực cường hãn hạng người, đao thương không ngừng mà phát sinh đụng chạm kịch liệt, pháp tắc phù văn cũng tại kèm theo bay múa, mỗi một lần va chạm đều biết sinh ra kinh thiên oanh động!

Màu tím thần mang cùng bạch sắc hỏa diễm liên tiếp nổ tung, tạo thành kịch liệt tiên lực ba động.

Băng Viêm Tiên Vương càng đánh sắc mặt lại càng không dễ nhìn, mỗi một lần giao thủ hắn đều có thể cảm nhận được đến từ đối phương thực lực cường hãn.

Nhất là, khi Chân Long thét dài, Kỳ Lân gầm thét thời điểm, thần hồn của hắn đều rung rung theo. Đó là đến từ Thần thú áp chế!

Tương phản, Tần Hạo Nhiên càng chiến càng hăng, trong tay trường đao màu tím tóe ra sáng chói nhất quang nhận, đao đao rơi xuống đều có Kỳ Lân nương theo, cùng Băng Viêm Tiên Vương đánh tương xứng.

Vô Ảnh Kiếm quân ánh mắt sắc bén, hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm chiến trường mỗi một cái nhỏ bé biến hóa.

Hắn nhìn ra được, Tần Hạo Nhiên thực lực chính xác rất mạnh, vừa tấn thăng đến Tiên Vương người, thế mà liền cùng Tiên Vương ngũ trọng cường giả đánh đánh ngang tay? Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được đây là sự thực.

Trên người hắn, có hai loại Thần thú Huyết Mạch tồn tại, quá kỳ quái, hai loại khác biệt Thần thú Huyết Mạch, làm sao sẽ xuất hiện tại cùng một người trên thân???

Vô Ảnh Kiếm quân thì thầm trong lòng, Tần Hạo Nhiên xuất hiện, ít nhiều có chút vượt qua hắn lý giải Phạm Vi.

Bất quá cái này cũng chứng minh tại Tần Hạo Nhiên trên thân, thật tồn tại giá trị cực lớn truyền thừa!

Ngự quỷ lão nhân nhìn chính là say sưa ngon lành, cảm thụ được Tần Hạo Nhiên bàng bạc thịnh vượng sinh cơ cùng khí huyết, hắn thèm nhỏ dãi.

Kỳ Lân cùng tử kim thần long, hai loại Huyết Mạch đồng thời xuất hiện tại trên người một người, lần này kiếm bộn rồi!!!

Nếu là có thể đem người này luyện chế thành quỷ vật, đối với hắn tu hành nhất định có thể có trợ giúp thật lớn. Coi như không thể luyện chế, dù là có thể được đến đối phương một chút tinh huyết, hắn cũng có thể có rất lớn chỗ dùng.

Cách đó không xa, còn có khác thánh địa người quan chiến.

Có ba vị tiền bối tại, còn chưa tới phiên bọn hắn ra tay.

Cũng may mắn không cần bọn hắn ra tay!

Nhìn thấy Tần Hạo Nhiên vậy mà cùng Băng Viêm Tiên Vương lẫn nhau có thắng bại thời điểm, bọn hắn đều nuốt nước miếng một cái, trong lòng ít nhiều có chút sợ.

Nếu để cho bọn hắn xuất thủ, tuyệt đối không có biện pháp tại Tần Hạo Nhiên trên tay chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào. Nói không chừng, chính mình còn có thể bị Tần Hạo Nhiên một trận đánh tơi bời!

Kẻ này cũng quá hung hãn a? Băng Viêm Tiên Vương tiền bối nắm trong tay tiên hỏa là có tiếng quỷ dị, có thể tại cực hàn cùng cực nhiệt ở giữa tùy ý chuyển đổi, cùng giai cường giả cũng không muốn cùng hắn đối đầu!!!

Hắn là dựa vào cái gì cùng Băng Viêm Tiên Vương tiền bối đánh đánh ngang tay?!

Thật mạnh a, đây là tân tấn Tiên Vương sẽ có chiến lực sao?!

Mấy cái này thánh địa người đều nhìn trợn mắt hốc mồm, đổi lại là bọn hắn đi lên, căn bản không có cách nào tại Tần Hạo Nhiên ở đây tiếp vài chiêu.

Phanh!!!

Tần Hạo Nhiên hướng về đối phương đỉnh đầu một đao chặt xuống, đao quang bốn phía, chấn động thiên địa pháp tắc, xé rách hư không, uy lực kinh khủng vô biên!

Băng Viêm Tiên Vương một thương quét ngang, ngọn lửa kinh khủng trong khoảnh khắc bay múa mà ra, đem Tần Hạo Nhiên đao quang hóa giải đi.

Bọn hắn đánh khó phân thắng bại, ngự quỷ lão nhân bên này đã không nhìn nổi.

Ngươi thật vô dụng, liền một cái tân tấn Tiên Vương đều không giải quyết được?!

Ngự quỷ lão nhân lười nhác lại nhìn hai người bọn họ nhà chòi, hắn tới đây là muốn từ Tần Hạo Nhiên trên thân đạt được lợi ích, không phải đến xem biểu diễn.

Trong tay hắn có một cái màu đen ấn ký trôi nổi, ngự quỷ lão nhân một chưởng đem ấn ký này đánh ra ngoài, lập tức âm phong từng trận, tiếng quỷ khóc sói tru nương theo, thiên địa chi lực sôi trào mãnh liệt!

Cái này ấn ký có cực độ tử khí nồng đậm, không dám tưởng tượng nếu bộc phát ra mà nói, tất cả tử khí sẽ đối với chung quanh tạo thành như thế nào không thể nghịch chuyển phá hư!

Tần Hạo Nhiên toàn thân tóc gáy dựng lên, hắn cảm thấy mình bị một cỗ tử khí một mực phong tỏa.

Giống như là chính mình đột nhiên đưa thân vào trong núi thây biển máu!

Kỳ Lân pháp ấn!!!

Tay phải hắn thu hồi trường đao, tả hữu hung hăng đánh ra ngoài.

Một đạo hào quang màu tím phá không mà ra, ở trong có một con lớn chừng quả đấm Kỳ Lân đang tại lao nhanh, sau đó cùng ngự quỷ lão nhân cái kia tử khí ấn ký tạo thành va chạm kịch liệt!

Tiểu Kỳ Lân trong nháy mắt vỡ nát, Thần thú khí tức bốn phía!

Tử khí ấn ký cũng trong nháy mắt vỡ vụn, kinh khủng tử khí đã mất đi khống chế, hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra ngoài. Phàm là bị cổ tử khí này quét ngang địa phương, trong nháy mắt liền đã mất đi tất cả sinh cơ.

Có một cái tu vi hơi thấp tu sĩ bởi vì thoát đi tốc độ tương đối chậm, phân nửa bên trái cơ thể bị tử khí nhiễm, trong nháy mắt liền đã mất đi tinh khí, khô gầy như củi!

Vì mạng sống, hắn quyết định thật nhanh chém tới chính mình nửa người, mới miễn cưỡng sống tiếp được.

Quỷ giao khiếu nguyệt!!!

Ngự quỷ lão nhân hai tay huy động, quỷ khí âm trầm, một đầu ngàn trượng giao long từ trong tay hắn bay lên đi ra, xông thẳng thanh thiên sau đó, một cái đảo ngược lại hướng về phía Tần Hạo Nhiên giết tới đây.

Đầu này giao long toàn thân trải rộng tử khí, tu sĩ tầm thường đừng nói đến gần, hơi tiếp xúc một chút, đều biết để cho chính mình chết không có chỗ chôn!!!