Thứ 978 chương Không phục liền diệt đi.

Bất quá, bọn hắn cũng không phải rất lo lắng, bây giờ tất cả mọi người trở thành đồng minh, đoàn kết nhất trí mà nhằm vào Côn Luân thánh địa, Huyết Ngọc cung đặc biệt tới tìm bọn hắn phiền phức khả năng tính chất không cao lắm.

Thậm chí, bọn hắn đều cảm thấy, Huyết Ngọc cung chủ đặc biệt đến đây, có phải hay không muốn cho bọn hắn mang đến tin tức tốt gì?

Tỉ như nói, Côn Luân thánh địa bên kia đã bị giải quyết?

Huyết Ngọc cung chủ sắc mặt biến thành lạnh, bởi vì tại nàng tới thời điểm, cũng nghe đến Phúc Nguyên Tông một chút ngôn luận, đại khái hiểu rồi cái này tông môn lập trường.

Bất quá, vì đi ngang qua sân khấu một cái, nàng hay là hỏi: Côn Luân thánh địa đã bị phá diệt, các ngươi Phúc Nguyên Tông đường ngày sau muốn thế nào đi???

Nghe được nàng mà nói, Chấp Sự trưởng lão đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó kích động phá lên cười.

Ha ha ha, ta liền biết, Côn Luân nhất định sẽ bị diệt mất! Chúng ta Phúc Nguyên Tông lộ còn phải nói gì nữa sao? Đương nhiên là từng bước từng bước leo lên!!!

Cái này Chấp Sự trưởng lão cười ha ha.

Phía dưới rất nhiều trưởng lão cùng các đệ tử, cũng đều kích động không thôi, toàn bộ tông môn đều tràn đầy bầu không khí sung sướng.

Nhìn thấy cái tràng diện này, Huyết Ngọc cung chủ các nàng hai mắt nhìn nhau một cái, biết không cần tiếp tục hỏi, có thể tại chỗ đối với Phúc Nguyên Tông tiến hành tuyên án!

Đã như vậy, Phúc Nguyên Tông, không cần thiết tồn tại!!!

Huyết Ngọc cung chủ âm thanh vô cùng lạnh lẽo, giống như là vạn trượng trên tuyết sơn không thay đổi hàn băng.

Nàng bây giờ là Côn Luân thánh địa trung thành nhất thủ hạ, vì Côn Luân làm việc, thi hành Côn Luân mệnh lệnh. Vừa rồi chẳng qua là nàng ném ra một cái chướng nhãn pháp thôi, quả nhiên đem Phúc Nguyên Tông chân thực lập trường cho lừa dối đi ra!

Cái gì???

Lúc này, cái này Chấp Sự trưởng lão còn chưa phản ứng kịp đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hắn biểu lộ ngu ngơ, không biết là chuyện gì xảy ra.

Huyết Ngọc cung người, không phải là minh hữu mới đúng không? Hơn nữa, nàng còn cố ý chạy tới thông tri bọn hắn, nói cho bọn hắn Côn Luân thánh địa đã bị tiêu diệt, đây là tin tức tốt a!

Như thế nào trong lúc đột ngột, Huyết Ngọc cung liền muốn nhằm vào Phúc Nguyên Tông?

Không thích hợp!

Toàn tông đề phòng! Toàn diện phòng thủ!!!

Cái này Chấp Sự trưởng lão chỉ tới kịp hướng về phía người phía dưới rống to lên.

Người phía dưới nhóm mặc dù đầu óc mờ mịt, nhưng đối mặt đột nhiên mệnh lệnh, vẫn có thể tại trong thời gian nhanh nhất phản ứng lại.

Kết quả là, toàn bộ Phúc Nguyên Tông trở nên lo lắng cùng bận rộn, bọn hắn phân công rõ ràng, bắt đầu bố trí đủ loại trận pháp, hay là đem đủ loại bảo vật đặt vào hộ tông đại trận trong mắt trận, cho hộ tông đại trận cung cấp liên tục không ngừng sức mạnh gia trì!

Ông!!!

Phúc Nguyên Tông hộ tông đại trận bị thôi động đến cực hạn, thật dày màn ánh sáng đem toàn bộ tông môn bao phủ ở bên trong.

Bọn hắn đã đem hộ tông đại trận sức mạnh triệt để phát huy được, dù sao đối mặt địch nhân, thế nhưng là Thần Hoàng cường giả.

Dưới tình huống tông môn các lão tổ đều không ở tại chỗ, bọn hắn cũng không dám cùng đối phương cứng đối cứng.

Diệt trừ toàn bộ Phúc Nguyên Tông!!!

Theo Huyết Ngọc cung chủ ra lệnh một tiếng, ở sau lưng nàng tất cả Thần Hoàng các cường giả đều không giữ lại chút nào đối với hộ tông đại trận phát khởi công kích.

Trận pháp mặc dù rất mạnh, nhưng mà, đối mặt mười một vị Thần Hoàng cường giả ra tay toàn lực, tối đa cũng liền kiên trì trong một giây lát mà thôi, liền triệt để hỏng mất.

Oanh!!!

Toàn bộ trận pháp ầm vang tán loạn, hóa thành một cơn gió lớn, đem Phúc Nguyên Tông người thổi đến ngã trái ngã phải.

Bọn hắn cực kỳ hoảng sợ, không nghĩ tới, Huyết Ngọc cung người thật là hướng về phía diệt tông mà đến?

Chúng ta lão tổ rất nhanh sẽ trở lại, các ngươi vậy mà đối với chúng ta ra tay? Liền xem như Huyết Ngọc cung, cũng không cách nào tiếp nhận lão tổ chúng ta lửa giận!!!

Cái kia Chấp Sự trưởng lão phẫn nộ vừa hoảng sợ mà kêu lớn lên, dưới mắt tình huống nguy cấp, địch nhân đã giết đi vào. Bằng vào bọn hắn lực lượng bây giờ, căn bản không có khả năng chống đỡ được mười một vị Thần Hoàng cường giả đồ sát!

Tại những này Thần Hoàng các cường giả trước mặt, bọn hắn chính là sâu kiến bên trong sâu kiến, không chịu nổi một kích!

Chỉ có chuyển ra các lão tổ tên tuổi, mới có thể hơi hoà dịu bọn hắn bây giờ sợ hãi của nội tâm.

Chờ các lão tổ trở về, phát hiện tông môn đều bị người xốc, tuyệt đối sẽ không chết không thôi!

Không người nào dám trêu chọc mấy cái liều chết đến cùng Thần Hoàng cường giả!

Cho dù là Huyết Ngọc cung đô không được!

Nhưng mà, hắn một tiếng này uy hiếp cùng cảnh cáo, lại làm cho Huyết Ngọc cung chủ nhịn không được cười ra tiếng.

Các ngươi còn trông cậy vào đám kia người chết trở về giúp một tay sao? Hư khôn giới tất cả cùng Côn Luân người đối nghịch, đều đã chết sạch sẽ! Các ngươi cũng không ngoại lệ!!!

Nàng âm thanh thanh lãnh, nhưng lại mang theo khó tả lực uy hiếp, đâm thẳng nhân tâm.

Âm thanh trải rộng toàn bộ Phúc Nguyên Tông, tất cả mọi người đều tâm thần hãi nhiên, không thể tin được nàng nói là sự thật.

Tất cả nhằm vào Côn Luân người, đều đã chết? Cũng bao quát bọn hắn những Thần Hoàng lão tổ kia?

Thế nhưng là, làm sao có thể chứ?

Hư khôn giới nhiều người như vậy tạo thành liên quân, cỗ thế lực này to đến đáng sợ, đừng nói là hư khôn giới, nếu có thể chỉnh hợp cổ thế lực này mà nói, quét ngang Huyền Thiên Linh tông cũng là thật đơn giản chuyện!

Huống chi là, nhiều người như vậy, chỉ vì nhằm vào một cái Côn Luân thánh địa?

Côn Luân có năng lực diệt đi tất cả mọi người sao?

Hơn nữa, vẫn là tại thời gian ngắn như vậy bên trong?

Bọn hắn hoàn toàn không tin có chuyện này, cảm thấy nhất định là Huyết Ngọc cung chủ vì đánh tan niềm tin của bọn họ, mới tạm thời bịa đặt đi ra ngoài nói láo thôi.

Chỉ là, Huyết Ngọc cung chủ muốn tiêu diệt bọn hắn, sao lại cần cố ý bịa đặt hoang ngôn tới công tâm?

Đưa tay trực tiếp diệt đi không phải càng đơn giản hơn?

Tại mười một vị Thần Hoàng cường giả quét ngang phía dưới, lớn như vậy Phúc Nguyên Tông rất nhanh liền bị tiêu diệt, không có để lại bất kỳ một cái nào người sống!

Không có Thần Hoàng cường giả tọa trấn, chính là thê thảm như thế.

Xử lý xong Phúc Nguyên Tông chuyện, các nàng quay đầu rời đi, tiếp tục đi xử lý tông môn khác.

Ngoại trừ các nàng, còn có khác sớm quy thuận Côn Luân tông môn, bây giờ cũng tại hành động.

Lập trường một dạng liền lưu lại, không giống nhau trực tiếp diệt trừ, không cần nghĩ.

Ngược lại, những tông môn này các lão tổ đã bị Côn Luân chi chủ tiêu diệt, còn lại cũng là tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con, đối phó cũng không cần hoa thời gian nào cùng tinh lực.

Bọn hắn giống như là một nắm hỏa diễm, tại trong hư khôn giới không ngừng mà thiêu đốt, phàm là bọn hắn qua chi địa, hoặc là giữ lại sinh cơ, hoặc là đều hủy diệt!

Mà tuyệt đại đa số tông môn, cũng đứng ở sai lầm trên lập trường, tự nhiên bị tiêu diệt.

Hư khôn giới rất lớn, tham dự nhằm vào Côn Luân tông môn thật sự là quá nhiều, cho nên, coi như Huyết Ngọc cung chủ các nàng hiệu suất rất cao, cũng rất khó trong thời gian ngắn, đem tất cả tông môn thanh lý một lần.

Thời gian dần qua, liên quan tới Côn Luân thánh địa muốn thanh lý tất cả nhà tông môn sự tình, liền truyền bá ra ngoài.

Phàm là đứng tại Côn Luân mặt đối lập thế lực, tại còn không có bị quét ngang phía trước, đều nơm nớp lo sợ, kinh hồn táng đảm. Toàn bộ hư khôn giới, lòng người bàng hoàng.

Nhưng mà đối với đây hết thảy, Diệp Trần không có chút nào thèm quan tâm.

Hắn vốn là không muốn làm tận tuyệt như vậy, đại gia thật vui vẻ không tốt sao?

Thế nhưng là, luôn có có chút lớn thông minh cảm thấy chính mình thật sự rất thông minh, cùng hắn đùa bỡn thủ đoạn, vậy thì không có biện pháp, hắn chỉ có thể đem cái này một số người đều tiêu diệt, tiếp đó chỉnh hợp hư khôn giới!!!