Thứ 308 chương Ngôn xuất pháp tùy, một chữ diệt sát!.

Khương gia hộ tộc đại trận, cũng là Đế cấp đại trận, là lúc trước Khương gia Tiên Đế tự mình bố trí, nắm giữ năng lực khó tin!

Đừng nói là Tiên Vương, liền xem như Tiên Đế đích thân tới, muốn công phá cái này hộ tộc đại trận, đều phải tốn phí chút sức lực!

Bởi vậy, khi Côn Luân vị trưởng lão này hướng về hộ tộc đại trận thêm một bước đi tới, tất cả Khương gia tộc nhân đều mang theo đùa cợt, đều rất muốn nhìn đến hắn là như thế nào bêu xấu!

Nhưng sau một khắc, trên mặt tất cả mọi người cái kia nụ cười đùa cợt đều trở nên vô cùng cứng ngắc!

Bởi vì, bọn hắn nhìn thấy Côn Luân trưởng lão hai tay cắm vào hộ tộc đại trận ở trong, tiếp đó thoải mái mà hướng hai bên xé rách, cứng cỏi Đế cấp đại trận, cứ như vậy bị dễ dàng công phá!

Ngạch?

Tất cả mọi người đều trở nên trợn mắt hốc mồm, không ít người thậm chí tại dùng lực mà xoa xoa ánh mắt của mình, căn bản không dám tin tưởng con mắt của mình!

Lại có người có thể tay không đem Đế cấp đại trận xé rách?

Nói đùa cái gì a?

Đây không phải Đế cấp đại trận sao? Là bọn hắn Khương gia Tiên Đế tự mình kiến thiết, làm sao lại bị người tay không vỡ ra đâu?

Cũng chính là tại tất cả mọi người bị một màn này kinh ngạc ngây người thời điểm, Côn Luân Tiên Đế trưởng lão đã tới đại trưởng lão trước mặt.

Ngươi, xúc phạm ta chi uy nghiêm, đáng chém!

Mặc dù nói, hắn chỉ là Côn Luân thánh địa một vị trưởng lão, bình thường tại không có tông chủ ra lệnh thời điểm, thậm chí cũng không bằng cái khác phổ thông trưởng lão ở người khác trước mặt lộ mặt nhiều.

Nhưng, hắn dù sao cũng là thực sự Tiên Đế!

Xúc phạm Tiên Đế chi uy nghiêm, đáng chém!

Khi hắn nói ra mấy chữ này, Khương gia đại trưởng lão toàn thân run rẩy, phát giác một cỗ trước nay chưa có khí tức tử vong!

Sắc mặt hắn đột biến, trước tiên đem Cực Đạo Đế Binh Long Văn thần kích lấy ra!

Rống!

Long Văn thần kích hóa thành một đầu vạn trượng thần long phát ra chấn thiên tiếng gầm, thuộc về Cực Đạo Đế Binh chuyên chúc uy áp phóng xuất ra, tràn ngập giữa cả thiên địa!

Tại trước mặt Cực Đạo Đế Binh, tất cả mọi người đều cảm thấy chính mình là một con giun dế.

Long Văn thần kích vạn trượng cự long mang theo rống giận gào thét, hướng về Côn Luân trưởng lão lao xuống, Tiên Đế khí tức tùy theo nghiền ép mà qua!

Nếu như là cái khác Tiên Vương cường giả, đối mặt một kích này coi như có thể chống đỡ được, cũng muốn chật vật không chịu nổi.

Nhưng mà tại chính thức Tiên Đế trước mặt, nhất là bị Diệp Trần triệu hoán đi ra Tiên Đế trước mặt, chút mánh khóe này thì bấy nhiêu có chút trò đùa!

Hắn một tay tiếp lấy vỗ xuống Long Văn thần kích, chân chính Tiên Đế sức mạnh đổ xuống mà ra, đem Long Văn thần kích cho trấn áp gắt gao.

Gào......

Long Văn thần kích biến thành thần long còn nghĩ phát ra kêu rên giãy dụa, thế nhưng là đối mặt cỗ này bàng bạc mênh mông năng lượng, liền xem như Cực Đạo Đế Binh cũng không cách nào xoay người!

Hắn thoải mái mà đem Long Văn thần kích thu tại trong túi, cắt đứt cái này Cực Đạo Đế Binh cùng Khương gia liên hệ.

Từ nay về sau, cái này Cực Đạo Đế Binh cùng Khương gia liền không có bất kỳ quan hệ gì, đã biến thành Côn Luân thánh địa chiến lợi phẩm!

Đem Long Văn thần kích trả cho ta! Không đúng, ngươi là...... Tiên Đế? Ngươi là Tiên Đế?

Khi nhìn đến Long Văn thần kích cư nhiên bị người trấn áp, thu lấy, đại trưởng lão khóe mắt, hai mắt đỏ như máu!

Thế nhưng là, hắn lập tức liền ý thức được một kiện càng thêm kinh người sự tình, đó chính là có thể như thế nhẹ nhõm trấn áp một kiện Cực Đạo Đế Binh, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài còn có ai?

Đầu tiên là tay không xé rách Đế cấp đại trận, lại cướp đi Long Văn thần kích, cái này nếu không phải là Tiên Đế thủ đoạn mà nói, hắn dựng ngược ăn phân!

Theo đại trưởng lão hoảng sợ thét lên truyền khắp toàn bộ Khương gia, những cái kia bị sợ choáng váng Khương gia tộc mọi người, toàn bộ cũng bắt đầu phát run, rất nhiều người ngay cả đứng cũng đứng không yên.

Tiên Đế a!

Đây chính là sống sờ sờ Tiên Đế!

Bọn hắn dù thế nào phách lối, dù thế nào đối với người khác chẳng thèm ngó tới, thế nhưng là tại chính thức Tiên Đế trước mặt, như cũ một điểm tính khí cũng không có.

Tiên Đế đại nhân, vãn bối nhận tội! Vãn bối không nên cãi vã Tiên Đế đại nhân! Vãn bối đáng chết! Thỉnh Tiên Đế đại nhân tha vãn bối một đầu mạng nhỏ a!

Khương gia đại trưởng lão cũng lại không có vừa rồi thần khí cùng ngạo mạn, hắn quỳ gối trước mặt Tiên Đế, hoảng sợ thỉnh cầu Tiên Đế đại nhân tha thứ.

Bất kể như thế nào, có thể lưu lại một cái mạng nhỏ thế là tốt rồi!

Chính ngươi đều nói chính mình đáng chết, còn nghĩ để cho ta tha cho ngươi một mạng? Ngươi không cảm thấy rất ngu xuẩn sao?

Côn Luân Tiên Đế lạnh nhạt mở miệng, trong tay Long Văn thần kích bộc phát ra hào quang sáng chói, hung hăng xé rách Khương gia đại trưởng lão cơ thể!

Thân là Khương gia người, cuối cùng chết ở trên nhà mình Cực Đạo Đế Binh, cũng không biết nên nói hắn là vinh hạnh hay là bi ai.

Khương gia đại trưởng lão đã chết, những người còn lại càng là một chút xíu đấu chí cũng không dám có.

Tại trước mặt Tiên Đế, bọn hắn còn có thể như thế nào phản kháng?

Tam trưởng lão biết mình tai kiếp khó thoát, dứt khoát cũng sẽ không ẩn giấu đi, trên mặt hắc khí tuôn ra, dị ma chân thân lúc này hiển lộ mà ra.

Không nghĩ tới vậy mà có thể dẫn tới một tôn Tiên Đế đối phó bản tọa? Kiệt kiệt kiệt!

Tam trưởng lão hóa thành một đạo khói đen hướng về phương xa phóng đi, mặc dù nói hắn cũng biết chính mình không có khả năng từ Tiên Đế trong tay đào thoát.

Nhưng không có nghĩa là hắn thật sự ngồi chờ chết!

Ngươi có thể chết.

Côn Luân Tiên Đế liền nhìn cũng không nhìn hắn phương hướng trốn chạy, đưa lưng về phía hắn nói câu này ngắn gọn lời nói.

Cũng không có thấy hắn làm tiếp bất kỳ cử động, cái kia biến thành dị ma tam trưởng lão, đột nhiên liền phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn cả người dị Ma Chi Khí tăng mạnh, trong nháy mắt liền biến thành hơn ngàn trượng lớn nhỏ hình cầu, cuối cùng ngay trước mặt mọi người, nổ lên!

Đỉnh phong Tiên Vương cấp bậc Dị Ma Vương, bị một câu nói triệt để diệt sát!

Khương gia các tộc nhân đầu óc đều không đủ dùng, bọn hắn hoàn toàn không hiểu đến cùng là xảy ra chuyện gì, đại trưởng lão như thế nào lập tức liền chết?

Còn có tam trưởng lão, làm sao lại đột nhiên biến thành một cái bọn hắn không quen biết thứ kỳ quái, tiếp đó còn nổ lên?

Chuyện biến hóa nhanh như kinh lôi, để cho bọn hắn cũng không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy tiêu hóa hết.

Tất cả mọi người đều vô cùng hoảng sợ nhìn qua Côn Luân Tiên Đế, tiếp đó không có chút gì do dự mà quỳ trên mặt đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Xúc phạm Tiên Đế uy nghiêm đại trưởng lão, đã chết, bọn hắn cũng không muốn bước đại trưởng lão theo gót!

Dị ma giấu tại ngươi Khương gia, các ngươi Khương gia có không thể trốn tránh trách nhiệm!

Hắn cũng không có tiếp tục trừng trị tộc nhân khác, lưu lại một câu nói như vậy sau đó, rời đi ở đây.

Khương gia tộc người quỳ trên mặt đất ròng rã hơn ba giờ, xác nhận Tiên Đế đại nhân đã rời đi sau đó, lúc này mới nơm nớp lo sợ đứng lên.

Tất cả mọi người chưa tỉnh hồn, cũng có sống sót sau tai nạn may mắn.

Đại trưởng lão chết, Cực Đạo Đế Binh cũng ném đi, chúng ta nên làm cái gì?

Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Tam trưởng lão cuối cùng biến thành cái gì đồ chơi? Còn kiệt kiệt kiệt? Khó nghe muốn chết!

Dị ma! Ngươi không có nghe được vị kia Tiên Đế đại nhân nói tới sao? Tam trưởng lão là dị ma biến thành!

Đợi đến bọn hắn đều bình tĩnh trở lại sau đó, hồi tưởng lại sự tình vừa rồi, lúc này mới từ từ tỉnh táo lại.

Từng đôi mắt bắt đầu không tự chủ được rơi xuống nhị trưởng lão trên thân, theo đại trưởng lão chết đi, nhị trưởng lão chính là bối phận cao nhất người.

Nhị trưởng lão lúc này bờ môi còn tại run rẩy, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định.

Vị kia Tiên Đế đại nhân nói, đại trưởng lão sở dĩ sẽ chết, là bởi vì xúc phạm Tiên Đế uy nghiêm! Cho nên, hắn chết chưa hết tội! Long Văn thần kích cũng sẽ không thuộc về chúng ta Khương gia!

Còn có, ta Khương gia hạch tâm cao tầng bên trong, lại có một đầu Dị Ma Vương mai phục? Chuyện này liên quan đến toàn bộ hoang tiên đại thế giới an nguy!

Vị kia Tiên Đế đại nhân không có diệt trừ chúng ta toàn bộ Khương gia, đã là mở một mặt lưới!

Nhị trưởng lão không dám có nửa điểm đi báo thù ý nghĩ.

Vừa nghĩ tới chính mình vậy mà cùng một đầu Dị Ma Vương ở chung được không biết bao nhiêu năm, chính hắn đều cả người nổi da gà.

Nếu là thật để đầu này Dị Ma Vương tại hoang tiên đại thế giới gây sóng gió, bọn hắn Khương gia nói không chừng muốn bị đóng đinh lịch sử sỉ nhục trụ!