Thứ 750 chương Đến từ thượng giới quang ảnh!.

Kinh người như thế một màn, đã sớm rung động toàn bộ hoang tiên đại thế giới sinh linh!

Vô số sinh linh đều nhìn sâu trong tinh không đạo kia không hiểu cái khe to lớn, bọn hắn mặc dù không biết đạo này khe hở đại biểu cái gì, cũng không biết vì sao lại xuất hiện.

Nhưng mà bọn hắn lại có thể cảm nhận được một cỗ lệnh linh hồn đều tại rung động sức mạnh, khí tức, đang từ cái khe kia ở trong phóng xuất ra!

Đó là cái gì?!

Bầu trời đã nứt ra?!

Không phải là vị nào đại lão đang độ kiếp, hay là làm khác đại sự kinh thiên động địa a?!

Ta cảm giác toàn bộ thế giới đều phải hỏng mất! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?!

Hoang tiên đại thế giới toàn bộ sinh linh đều cảm thấy trước nay chưa có tim đập nhanh!

Loại này tim đập nhanh cảm giác, thậm chí so với bọn hắn đã từng cảm nhận được Tiên Đế uy áp, thậm chí là Thiên Đế uy áp đều phải đáng sợ!

Hơn nữa, cái này động tĩnh, bắt đầu bởi vậy làm trung tâm, hướng toàn bộ chư thiên vạn giới truyền ra!

Đây chính là đúng nghĩa khai thiên, là thay đổi giữa cả thiên địa quy tắc, là trước nay chưa có kinh thiên biến đổi lớn!

Chư thiên vạn giới quy tắc đều hứng chịu tới ảnh hưởng, mỗi một cái sinh linh, chỉ cần là sống sống ở trong chư thiên vạn giới này, đều cảm nhận được loại này không hiểu sợ hãi!

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, tất cả Tiên Đế, Thiên Đế, đều bị đánh thức!

Cảm giác thật là kỳ quái! Phong tỏa vô số năm cảnh giới gông xiềng, có vẻ giống như có loại muốn buông lỏng, đột phá ý tứ? Chẳng lẽ, chư thiên vạn giới xảy ra chuyện gì biến động, dẫn đến thế giới quy tắc cũng thay đổi?!

Ta chính là Thiên Đế! Vốn hẳn nên đi tới thế giới phần cuối, nhưng vì sao hôm nay cảnh giới lại có hơi lên cao ý tứ?!

Thiên Đế phía trên là cái gì? Đến cùng là cái gì?!

Chư thiên vạn giới xuất hiện một loại nào đó không muốn người biết biến hóa sao?!

Chẳng lẽ nói, ta thật sự có cơ hội phá vỡ thiên địa hạn chế, đi tới bên trên Thương Thần Giới?!

Giấu ở chư thiên vạn giới tất cả Thiên Đế cảnh các cường giả tất cả đều bị đánh thức, bởi vì bọn hắn vô cùng rung động, thể nội cảnh giới gông xiềng lại có chỗ buông lỏng, có một loại muốn siêu việt Thiên Đế cảnh giới cảm giác!

Hơn nữa, đây không phải ảo giác, là chân thật tồn tại!

Bọn hắn không biết hoang tiên đại thế giới lúc này chuyện đang xảy ra, không biết Diệp Trần đang đánh khai thiên lộ.

Nhưng mà, thiên lộ sau khi mở ra ảnh hưởng, đã xuất hiện trên người bọn hắn!

............

Hoang tiên trên đại thế giới, tất cả mọi người đều chấn động vô cùng, đều cảm thấy tê cả da đầu, linh hồn xuất khiếu!

Bọn hắn nhìn xem một tay khai thiên Diệp Trần, cảm thấy thế giới quan của bản thân đều sụp đổ!

Đối với bất luận kẻ nào tới nói, mở ra thiên lộ, phi thăng thượng giới cũng là không thể nào, cái này quá khó khăn, đánh cược tính mệnh đều không được.

Nói trắng ra là, liền cùng một người cầm đầu đập vào tường, nhất định phải đem tường đụng sập một dạng. Mặc kệ ngươi như thế nào va chạm, tường đều so đầu cứng rắn hơn, ngươi đem chính mình đâm chết cũng vô dụng!

Thế nhưng là, đối với Diệp Trần mà nói, mở ra thiên lộ giống như chính là đơn giản như vậy.

Cũng không phát hiện hắn sử dụng đặc thù gì thủ pháp, chỉ là đưa tay khai thiên, khe nứt to lớn liền mở ra!

Đây không phải đơn thuần vết nứt không gian, mà là thượng giới cùng hạ giới ở giữa một cánh cửa!

Bởi vì, quy tắc của cái thế giới này tại thời khắc này đã cải biến!

Diệp Trần toàn thân đắm chìm trong vô tận đạo tắc quang vũ ở trong, hắn bây giờ liền đại biểu một loại chí cao vô thượng cùng vĩnh hằng cao quý!

Một mình hắn, liền đại biểu chư thiên vạn giới!

Toàn bộ thế giới đều đang rung động ầm ầm!

Sau khi khe hở mở rộng đến cực hạn, cái này diện tích, dung nạp hai cái hoang tiên đại thế giới đều dư xài.

Thiên lộ, hiện!!!

Theo Diệp Trần quát lạnh một tiếng, một đạo sáng chói tiên quang tựa như là thác nước, từ cái kia thâm thúy, đen như mực khe hở ở trong rủ xuống.

Đây là tới từ ở bên trên Thương Thần Giới quy tắc thể hiện, cũng không phải thật sự là thác nước!

Khi tiên quang thác nước rủ xuống, buông xuống đến hoang tiên đại thế giới thời điểm, toàn bộ hoang tiên đại thế giới sinh linh nhóm đều cảm nhận được đặc thù thoải mái cùng thăng hoa.

Bọn hắn Huyết dịch, xương cốt, sức mạnh cấp độ, thậm chí là linh hồn, phảng phất đều có chỗ đề thăng, đây là cấp độ sống một loại đề thăng!

Có sinh linh trực tiếp liền đột phá rồi, mà lại là liên tiếp hết mấy cái cảnh giới đột phá!

Có sinh linh phát hiện mình bình thường không có gì lạ thiên phú, giống như nhận được đề cao!

Tại Côn Luân bên trong đám này Tiên Đế cùng Thiên Đế nhóm, bọn hắn mới là rung động nhất. Bởi vì, bọn hắn lực lượng đang chậm rãi đề thăng, trì trệ không tiến cảnh giới cuối cùng có động tĩnh.

Bọn hắn lần thứ nhất chân chính xác định, tại Thiên Đế cảnh giới phía trên, thật sự còn có cảnh giới cao hơn!

Ha ha ha! Thiên lộ thật sự xuất hiện! Cái khe kia chính là Thiên môn, trải qua Thiên môn, liền có thể đến bên trên Thương Thần Giới!!!

Côn Luân chi chủ chí cao vô thượng!!!

Đây chính là xưa nay chưa từng có sau này không còn ai vĩ đại hành động vĩ đại!!!

Vạn cổ khai thiên đệ nhất nhân!!!

Tất cả mọi người đều kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, tại thời khắc này, không có bất kỳ cái gì cảnh giới phân chia, cũng không có thân phận phân chia cao thấp.

Tất cả mọi người là người giống vậy, một dạng vì Diệp Trần cảm thấy rung động, đối với hắn lòng sinh sùng bái!

Sư tôn!!!

Mục Viêm bọn hắn cái này mười ba cái thân truyền đệ tử đều há to miệng, nhìn Diệp Trần như nhìn Thần Linh!

Đến bọn hắn cảnh giới này, bọn họ cũng đều biết xung kích thiên lộ rốt cuộc có bao nhiêu khó khăn, căn bản cũng không có thể mở ra thiên lộ. Nhưng sư tôn lại có vẻ nhẹ nhõm như thế, phần thực lực này có ai có thể so sánh được với?

Tiên quang vẩy xuống, bao phủ Vực Ngoại Tinh Không, cũng bao phủ toàn bộ hoang tiên đại thế giới!

Đây là so hoang tiên đại thế giới đẳng cấp cao hơn quy tắc đại đạo, phàm là nhận được tẩy lễ giả, đều sẽ đạt được khó có thể tưởng tượng cực lớn cơ duyên!

Tất cả mọi người đều vô cùng kích động mà nhìn chằm chằm vào thiên lộ cùng Thiên môn nhìn, liền đợi đến Diệp Trần lúc nào lên tiếng có thể trực tiếp bạch nhật phi thăng.

Nhưng ngay tại tiên quang thác nước vẩy xuống không bao lâu thời điểm, tại trong cái khe kia, cũng chính là Tiên môn Bên trong, không biết lúc nào xuất hiện hơn mười đạo cực lớn quang ảnh.

Cái này hơn mười đạo cực lớn quang ảnh thấy không rõ lắm bọn hắn tướng mạo, chỉ biết là cao lớn vô cùng.

Xem bọn họ động tác, tựa hồ đang xuyên thấu qua Tiên môn Nhìn xuống hạ giới.

Vẻn vẹn như thế một cái khom lưng mắt nhìn xuống động tác, liền để phía dưới tất cả Tiên Đế cùng Thiên Đế đều áp lực tăng gấp bội. Vô hình uy áp ầm vang hạ xuống, để cho người ta có loại treo lên không ngừng hướng xuống giội rửa thác nước một dạng gian khổ!

A? Đây là...... Phía dưới chư thiên vạn giới?!

Tại sao có thể như vậy? Chư thiên vạn giới không phải đã triệt để phong bế sao?!

Là ai mở ra Thiên môn? To lớn như vậy Thiên môn, cho dù là phía trước mấy cái hỗn độn kỷ nguyên ta đều chưa thấy qua!!!

Hạ giới đến cùng xảy ra chuyện gì? Có người muốn phi thăng sao?!

Cái này mấy đạo cực lớn quang ảnh phát ra tràn ngập chấn kinh cùng âm thanh kinh ngạc, bọn hắn nhìn xuống thân thể không ngừng liếc nhìn, giống như là muốn nhìn rõ ràng hạ giới đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng ở giữa còn có Thiên môn ngăn lại cách, bọn hắn cũng không có biện pháp thấy rõ ràng.

Chỉ biết là có người mở ra Thiên môn, hơn nữa động tĩnh chi lớn, trước nay chưa từng có!

Chỉ sợ, tính cả toàn bộ bên trên Thương Thần Giới đều phải vì vậy mà gợn sóng không ngừng!