Thứ 792 chương Bị xa lánh Côn Luân.

Trịnh Thiên bọn người chỉ cảm thấy ngực cứng lại, phảng phất có một tòa thái cổ thần sơn ầm vang đè xuống, lồng ngực bị gắt gao giam cầm, mỗi một lần hô hấp đều vô cùng gian nan, tựa như muốn đem phế tạng đều xé rách, trong cổ họng phát ra Tê tê Âm thanh, giống như đêm lạnh bên trong quỷ khóc sói gào, thê lương lại tuyệt vọng.

Này...... Cuối cùng là vật gì?

Một cái tùy tùng hoảng sợ tới cực điểm, âm thanh run rẩy phải không còn hình dáng, mang theo tiếng khóc nức nở tự lẩm bẩm!

Thanh âm kia bị gió rét gào thét trong nháy mắt nuốt hết, mấy không thể nghe thấy.

Cặp mắt của hắn trợn lên, gắt gao khóa lại điểm này tiên quang, trong đôi mắt tràn đầy vô tận sợ hãi!

Bắp thịt trên mặt không bị khống chế điên cuồng run rẩy, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán cuồn cuộn trượt xuống, tại trong cực hạn băng hàn này, trong chốc lát ngưng vì sắc bén vụn băng, như như lưỡi dao đâm vào hắn trắng hếu trên gương mặt.

Trịnh Thiên càng là dọa đến hồn phi phách tán, sợ vỡ mật, hai chân mềm nhũn, cả người không bị khống chế rũ xuống, thiếu chút nữa thì thẳng tắp tê liệt ngã xuống tại cái này phảng phất bị đông lại bên trong hư không.

Môi của hắn run rẩy kịch liệt, khép mở ở giữa, lại không phát ra được một tia âm thanh, cổ họng khô chát chát đến phảng phất bị liệt hỏa thiêu đốt, mỗi một lần tính toán mở miệng, đều chỉ đổi lấy một hồi nhói nhói.

Hắn ở trong lòng điên cuồng gào thét, mình rốt cuộc là đã tạo cái nghiệt gì, lại trêu chọc dạng này một tôn đến từ trên chín tầng trời kinh khủng sát thần?

Bây giờ, hắn lòng tràn đầy hối hận, năm xưa ký ức giống như thủy triều vọt tới, những cái kia ngang ngược quá khứ, những cái kia bị hắn tùy ý lấn ép người, từng thứ từng thứ, bây giờ cũng như từng thanh từng thanh lưỡi dao, hung hăng đâm về nội tâm của hắn.

Hắn vô cùng thống hận sự ngu xuẩn của mình cùng tham lam, nếu là có thể làm lại, hắn tình nguyện trốn ở thế giới tối âm u xó xỉnh, cũng tuyệt không nguyện cùng cô gái này có chút gặp nhau, nhìn nhiều đều cảm thấy là khinh nhờn.

Tử tinh ánh mắt lãnh nhược hàn tinh, phảng phất có thể xem thấu thế gian vạn vật sinh tử Luân Hồi, không mang theo một tơ một hào cảm tình.

Điểm này tiên quang tại nàng như hành trên ngón tay ngọc nhẹ nhàng nhảy vọt, giống như là tử vong đếm ngược, mỗi một lần lấp lóe đều để nhân tâm kinh run sợ.

Nàng ngón tay ngọc gảy nhẹ, động tác ưu nhã nhưng lại lộ ra vô tận lãnh khốc, điểm này tiên quang trong nháy mắt hóa thành một đạo sáng chói lưu quang, giống như một khỏa vạch phá bầu trời vẫn tinh, mang theo khí thế một đi không trở lại, hướng về Trịnh Thiên bọn người bão táp mà đi!

Tiên quang những nơi đi qua, không gian giống như là yếu ớt lưu ly, bị lực lượng vô hình vô tình cắt chém, phát ra Tư tư Chói tai âm thanh!

Từng đạo đen như mực vết rách, như điên cuồng lan tràn ma văn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng bốn phía khuếch tán, phảng phất muốn đem vùng thế giới này triệt để xé thành mảnh nhỏ, để cho hết thảy đều quay về hỗn độn.

Trịnh Thiên thấy vậy, trong lòng dâng lên một cỗ quyết tuyệt, dùng hết thể nội cuối cùng một tia tiên lực, cái kia tiên lực tại hắn trong kinh mạch điên cuồng phun trào, cơ hồ muốn đem thân thể của hắn no bạo.

Hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn, động tác nhanh đến mức cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, trong miệng nói lẩm bẩm, mỗi một cái âm tiết đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

Trong chốc lát, quanh thân quang mang đại thịnh, một tầng màu lam nhạt linh lực hộ thuẫn giống như một đóa nở rộ trong bóng tối Băng Liên, trong nháy mắt hiện lên. Nhưng mà, ở đó kinh khủng tuyệt luân tiên quang trước mặt, cái này hao phí hắn toàn bộ tâm lực hộ thuẫn, yếu ớt giống như ngày xuân bên trong miếng băng mỏng, không chịu nổi một kích.

Tiên quang không trở ngại chút nào xuyên thấu hộ thuẫn, tựa như hộ thuẫn vốn cũng không tồn tại, hộ thuẫn tại tiếp xúc tiên quang trong nháy mắt, phát ra một tiếng trầm muộn Phanh Vang dội, giống như pháo hoa nổ thành vô số trong suốt điểm sáng, tiêu tan ở trong hư không mênh mông.

Không!

Trịnh Thiên tuyệt mong mà gào thét, âm thanh tê tâm liệt phế, mang theo vô tận sợ hãi cùng không cam lòng, tại cái này tĩnh mịch trong hư không quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

Hắn trơ mắt nhìn tiên quang như tử thần liêm đao, càng ngày càng gần, chính mình lại như bị vây ở mạng nhện bên trong phi trùng, bất lực giãy dụa, chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi cái kia không thể tránh khỏi tử vong buông xuống, trong lòng tràn đầy đối sinh quyến luyến cùng đối tử vong sợ hãi.

Mấy người hầu kia cũng dọa đến thất kinh, giống như chim sợ cành cong, chạy trốn tứ phía.

Bọn hắn có quơ trong tay pháp bảo, tính toán dùng cái kia ít ỏi sức mạnh ngăn cản tiên quang, pháp bảo trong tay bọn hắn lập loè hào quang nhỏ yếu, lại tại tiên quang chiếu rọi lộ ra ảm đạm như thế.

Có thì liều mạng thi triển pháp thuật, trong miệng hô to đủ loại pháp quyết, quanh thân linh lực điên cuồng phun trào, nhưng mà hết thảy đều là phí công.

Tiên quang chỗ đến, pháp bảo của bọn hắn nhao nhao phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, sau đó Răng rắc Một tiếng, hóa thành một đống sắt vụn; Bọn hắn pháp thuật cũng như trâu đất xuống biển, trong nháy mắt bị cái kia kinh khủng tiên quang thôn phệ, biến mất vô tung vô ảnh!

Tại cuối cùng này thời khắc hấp hối, Trịnh Thiên trong đầu giống như đèn kéo quân thoáng qua vô số hình ảnh.

Hắn thấy được chính mình từng tại đầu đường tùy ý ức hiếp nhỏ yếu tràng cảnh, những người kia sợ hãi lại bất lực ánh mắt; Thấy được chính mình vì tranh đoạt bảo vật, không từ thủ đoạn mà giết hại người khác hình ảnh; Thấy được mình tại trong tông môn diễu võ giương oai, không ai bì nổi bộ dáng.

Bây giờ, trong lòng của hắn dâng lên một hồi sâu đậm áy náy, hắn hiểu được, đây hết thảy cũng là chính mình báo ứng, là chính mình trồng xuống ác quả, bây giờ đến gieo gió gặt bão thời điểm!

Theo tiên quang không ngừng tới gần, Trịnh Thiên đám người thân ảnh dần dần bị tia sáng chói mắt kia hoàn toàn bao phủ.

Tại trong đó ánh sáng chói mắt, tính mạng của bọn hắn như trong gió nến tàn, tại cuồng phong tàn phá bừa bãi phía dưới, chập chờn mấy lần, liền triệt để dập tắt.

Tia sáng tiêu tan sau, chỉ để lại hoàn toàn tĩnh mịch hư không, phảng phất bọn hắn chưa bao giờ ở cái thế giới này tồn tại qua, hết thảy đều bình tĩnh lại, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra, nhưng lại dường như đang nói nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng đạo lý.

Khi theo tay giải quyết bọn hắn sau đó, tử tinh thờ ơ rời đi.

..................

Hư khôn giới thiên tài chiến vòng thứ nhất sàng lọc nhất định là tương đối dài dằng dặc.

Mỗi một cái lơ lửng tiên đảo người ở phía trên đều phải từ 1000 vạn giảm bớt đến một ngàn người, tại không có đại quy mô hỗn chiến bộc phát điều kiện tiên quyết, chỉ dựa vào giữa hai bên ngẫu nhiên gặp, chiến đấu, đào thải tốc độ kỳ thật vẫn là rất chậm.

Khi vòng thứ nhất sàng lọc đang tiến hành, hư khôn giới rất nhiều các đại nhân vật cũng tại thảnh thơi mà uống trà, luận đạo.

Thương Hải Tông, Huyết Ngọc tông, luyện thần sơn trang, vạn Anh Tông, cái này 4 cái hư khôn giới thế lực cao cấp các đại lão đều tụ cùng một chỗ, cười cười nói nói, cùng ngồi đàm đạo.

Còn lại nhưng là luyện tâm tông, Huyền Tinh môn các loại rất nhiều thế lực đám tông chủ cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Cuối cùng, nhưng là rất nhiều trung tiểu thế lực người cầm quyền, hoặc dẫn đội các trưởng lão.

Giống như là một cái Kim Tự Tháp, tầng dưới chót, trung tầng, tầng cao nhất, phân chia đến rõ ràng, hơn nữa không thể vượt giới.

Thú vị nhất chuyện, tại tất cả tông môn, gia tộc, thế lực ở trong, nhất là hạng chót, kỳ thật vẫn là Côn Luân thánh địa.

Côn Luân thánh địa phó tông chủ Lăng Không ngồi một mình ở trên vị trí của mình, người chung quanh cũng không có phản ứng đến hắn, mà là riêng phần mình đi tìm quen nhau người luận đạo.

Đối với cái này, Lăng Không không có chút nào lưu ý.

Bọn hắn xa lánh Côn Luân thánh địa, là chính bọn hắn không biết hàng, tổn thất là chính bọn hắn.