Thứ 359 chương Giết vào Thạch gia!.

Bọn hắn đều tin tưởng, tương lai Thạch gia chắc chắn có thể đản sinh ra mới Tiên Đế, người đó chính là Thạch Dật!

Hắn kinh tài tuyệt diễm, có một không hai đương thời, nếu như hắn đều không có cách nào trở thành Tiên Đế mà nói, vậy đương kim trên thế giới, sẽ không có người có tư cách trở thành Tiên Đế!!!

Nhìn xem bị thần quang bao khỏa Thạch Dật, có một vị lão nhân nhịn không được cảm thán nói: Nếu như chí tôn cốt không có di thực, Thạch Hạo đứa bé kia, có phải hay không cũng có thể giống Thạch Dật như vậy, tu luyện ra thượng thương kiếp quang tới? Có hai đại siêu cấp thiên tài tại, chúng ta Thạch gia thế hệ tuổi trẻ thì càng cỗ thống trị lực!!!

Làm Thạch Hạo Hai chữ vừa ra tới, mới vừa rồi còn thay Thạch Dật cảm thấy kích động các trưởng bối sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Phảng phất, Thạch Hạo Cái tên này đã trở thành một cái cấm kỵ một dạng!!!

Hừ, được làm vua thua làm giặc, có cái gì tốt nói? Nếu như hắn chí tôn cốt không có bị móc xuống, chúng ta có hai cái tuyệt thế thiên tài đương nhiên không tệ. Nhưng sự thật đã không cách nào thay đổi, hắn bây giờ là chết hay sống việc không liên quan đến chúng ta, chúng ta có Thạch Dật là đủ rồi!!!

Một vị trưởng bối lạnh lùng nói.

Nói rất đúng, mặc dù vô cùng máu lạnh, nhưng đây chính là thực tế a. Huống hồ Thạch Tử Lăng giết gia tộc nhiều người như vậy, náo động lên cực lớn bê bối, người bên ngoài còn không biết như thế nào chê cười chúng ta đây!!!

Dùng hắn một cái mạng đổi đi gia tộc hơn ngàn cái nhân mạng, như thế vẫn chưa đủ sao? Người một nhà bọn họ cũng là kẻ phản bội, coi như nuôi dưỡng cũng là phản đồ!!!

Nên thường lại gia tộc đã thường lại, chuyện này liền đến chỗ này thì ngưng, về sau chúng ta chỉ có Thạch Dật, không có Thạch Hạo!!!

Bọn hắn đều không thích nâng lên Thạch Hạo người này, đối bọn hắn tới nói, Thạch Hạo chỉ là một người thất bại mà thôi, không có chí tôn cốt cùng một thân tinh huyết, hắn bây giờ đoán chừng đã chết.

Hà tất đi quan tâm một người chết?!

Ngay tại toàn bộ Thạch gia đều đang vì Thạch Dật đột phá kinh hỉ kích động thời điểm, một hồi đinh tai nhức óc tiếng oanh minh đột nhiên từ Thạch gia bên ngoài truyền vào.

Oanh!!!

Một tiếng này oanh minh lệnh hơn phân nửa Thạch gia cũng vì đó chấn động.

Tất cả tộc nhân đều hành động, bọn hắn hoài nghi là có cường địch công đến đây. Chỉ là toàn bộ chân nguyên đại thế giới, đến cùng có ai to gan như vậy, cũng dám trực tiếp tiến công Thạch gia?

Chán sống phải không?!

Người xấu phương nào, dám ở trước mặt ta Thạch gia giương oai?!

Thạch gia các trưởng bối nổi giận đùng đùng dẫn người ra ngoài kiểm tra tình huống.

Chờ bọn hắn nhìn thấy xâm phạm người lúc, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình. Bởi vì cưỡng ép công phá Thạch gia đại môn vậy mà chỉ có hai người, trong đó một cái lại còn là một cái năm, sáu tuổi tiểu hài?!

Đường đường nắm giữ ba vị Tiên Đế truyền thừa nội tình Bất Hủ thế gia, lại bị một lớn một nhỏ hai người đập bể môn?!

Chuyện này nếu là truyền đi, nhất định sẽ trở thành toàn bộ chân nguyên đại thế giới chê cười!!!

Không đúng, đứa bé kia như thế nào như vậy nhìn quen mắt? Tựa như là...... Tựa như là Thạch Tử Lăng nhà cái kia Thạch Hạo a?!

Lúc này, có người cảm thấy đứa bé kia nhìn rất quen mắt, càng xem lại càng giống khi xưa Thạch Hạo. Không đúng, con mẹ nó chính là Thạch Hạo bản thân a?

Cái gì? Thạch Hạo?

Nghe được cái tên này, mọi người ở đây vẫn là vô ý thức khẩn trương lên, mặc dù bọn hắn ngoài miệng đều nói không quan tâm một kẻ hấp hối sắp chết vận mệnh, nhưng hắn chí tôn cốt dù sao bị gắng gượng đào đi, bọn hắn nhiều ít vẫn là cảm thấy chột dạ.

Theo càng ngày càng nhiều Thạch gia người chú ý tới Thạch Hạo tướng mạo, bọn hắn cũng đều nhận ra Thạch Hạo thân phận.

Lại một lần nữa đối mặt cái này tràn ngập bi thảm hài tử, đại đa số người vẫn là lòng sinh áy náy cùng thông cảm, bây giờ nhìn thấy hắn bình yên vô sự, sinh cơ cường đại bộ dáng, cũng có chút kinh hỉ.

Nhưng mà, thuộc về Thạch Dật nhất mạch kia người thẹn quá thành giận, nói đến chính xác một điểm phải gọi chột dạ!

Thạch Hạo? Ngươi trả lại làm gì?! Đây là Thạch gia!

Một cái trưởng bối hướng về phía Thạch Hạo nổi giận.

Năm nay chỉ có sáu tuổi Thạch Hạo nghe nói như thế, cũng nhịn không được khí cười, Ngươi cũng nói đây là Thạch gia, đó chính là nhà ta, ta trở về nhà ta không được sao?

Như thế nào đi nữa hắn cũng là Thạch gia hậu đại, chẳng lẽ cũng bởi vì những thứ này nhân tâm giả dối, hắn liền không cho phép trở về Thạch gia?

Đối mặt cái này thanh âm non nớt, tất cả mọi người á khẩu không trả lời được.

Nói cũng đúng, từ trên thân phận, Thạch Hạo chính là Thạch gia người.

Nhưng mà hắn quay về cho Thạch Dật mạch này tộc nhân mang đến nghiêm trọng bất an. Một cái bị móc chí tôn cốt, tinh huyết cũng bị hút khô hài tử, theo lý thuyết coi như bây giờ không chết, cũng sống không được bao lâu.

Làm sao có thể giống bây giờ như vậy, còn thần thái sáng láng đứng ở chỗ này?

Không cần nghĩ cũng biết, hắn quay về, không có hảo ý!!!

Ngươi không phải Thạch Hạo, chắc chắn có thể là giả trang! Giả trang ta Thạch gia hậu đại chính là trọng tội, trước hết giết các ngươi lại nói!!!

Vô luận như thế nào, bọn hắn chỉ có đem Thạch Hạo giết, mới có thể lắng lại nội tâm bất an.

Bởi vậy, bọn hắn cũng không để ý cái gì lấy già lấn nhỏ tội danh, mấy cái lão nhân không hẹn mà cùng hướng Thạch Hạo động thủ, đánh ra cường hoành tiên lực, muốn diệt đi cái này nhân tố không ổn định.

Sư tôn!

Thạch Hạo nhịn không được kêu lên, tiếp đó trốn sau lưng Diệp Trần, nhút nhát lôi kéo Diệp Trần góc áo.

Diệp Trần mặt mỉm cười, cũng không nhìn thấy hắn có bất kỳ động tác, tất cả công kích tới đến trước mặt hắn ba thước chỗ, toàn bộ đều tự động biến mất.

Giống như là chưa từng có xuất hiện qua.

Mấy cái này lão giả thấy cảnh này, lập tức kinh ngạc. Thực lực bọn hắn cũng là đạt đến Huyền Tiên cấp bậc cường giả, là gia tộc trên mặt nổi chưởng quyền nhân vật.

Bọn hắn nhiều cá nhân như vậy đồng loạt ra tay, vậy mà đối với người trẻ tuổi này không thể làm gì?

Cao thủ!

Đến gây chuyện đúng không hả?!

Một vị lão giả trong đó tức sùi bọt mép, mặc dù người tới là cao thủ, nhưng đừng quên, nơi này chính là Thạch gia, là Bất Hủ thế gia, lại cao thủ cường đại tới cũng muốn lật thuyền trong mương!

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Chuyến này ta đến đây không có ý định động thủ, chỉ muốn để cho đệ tử ta đòi lại một cái công đạo, cầm lại thuộc về hắn công bằng, không nên nhúng tay người tốt nhất đừng nhúng tay.

Nhưng những người này như thế nào có thể nghe lọt?

Mấy cái Huyền Tiên cấp bậc trưởng bối xuất thủ lần nữa, nhao nhao tế ra pháp bảo của mình, muốn đem Diệp Trần giải quyết tại chỗ!

Nhìn thấy bọn hắn vẫn là minh ngoan bất linh, Diệp Trần cũng sẽ không lưu thủ.

Đối với Tiên Đế bất kính, vốn là tội chết, vừa rồi đã là tha bọn hắn một cái mạng chó, bây giờ còn muốn lần nữa mạo phạm, không chết sao được?

Chỉ thấy Diệp Trần hướng về phía trước nhẹ nhàng phun ra một ngụm bạch khí, trong nháy mắt liền hóa thành cuồn cuộn cuồng phong, đem mấy người này pháp thân thổi đến hôi phi yên diệt!!!

Thúc tổ!!!

Nhị đại gia!!!

Tam bá!!!

Quanh mình Thạch gia người nhóm thấy cảnh này, dọa đến liên tục la hoảng lên.

Những lão giả này cũng là trong gia tộc trưởng bối, dưới tình huống các lão tổ không hiện thân, bọn hắn liền nắm giữ rất mạnh quyền nói chuyện, có thể đem khống đại cục.

Nhưng chính là các trưởng bối mạnh mẽ như vậy, cư nhiên bị người khác cho diệt sát?!

Càng quá đáng chính là, đối phương chỉ là nhẹ nhàng thổi một ngụm, liền đem các trưởng bối giết sạch?!

Đây rốt cuộc là thực lực gì a?!

Chết! Đều đã chết! Bị hắn cho giết?!

Đây chính là Huyền Tiên cảnh giới cường giả a, hắn chẳng lẽ là Tiên Quân cường giả, thậm chí là Tiên Vương cường giả?!

Có cường địch xâm lấn! Địch tập! Địch tập!!

Thông tri trưởng bối khác, nhanh!!

Thạch gia các tộc nhân hốt hoảng, nhao nhao hô to, thông tri trong gia tộc những cường giả khác xuất hiện.

Không cần bọn hắn thông tri, Thạch gia ẩn tàng các cường giả đã cảm nhận được vừa rồi tiên lực ba động. Một đạo lại một đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh nhao nhao xông ra, tất cả đều là Tiên Quân cấp bậc cường giả!!!

Oanh!!!

Từng đạo khí tức phóng lên trời, chấn động thiên địa, toàn bộ Thạch gia người đều đã bị kinh động.

Thật sự sẽ có cường địch như thế không có đầu óc mà xâm nhập Thạch gia, còn giết chừng mấy vị trọng lượng cấp trưởng bối?

Bọn chuột nhắt phương nào gan to bằng trời, vậy mà tại ta Thạch gia giết người?!

Khiêu khích ta Bất Hủ thế gia, tội đáng chết vạn lần!!

Vô luận ngươi là phương nào thế lực, hôm nay ngươi cũng chắc chắn phải chết!!

Những thứ này Thạch gia trưởng bối tức giận, uy năng lớn lao lúc này đè ép xuống, bao trùm toàn bộ bầu trời, gắt gao đem Diệp Trần cùng Thạch Hạo cho khóa chặt lại.

Đối mặt nhiều cường giả như vậy vây công, Diệp Trần trấn định tự nhiên, mặt vẫn mỉm cười thuyết minh ý đồ của mình: Người này tên là Thạch Hạo, là các ngươi Thạch gia tử đệ, bây giờ là đệ tử của ta, hắn chí tôn cốt bị móc, hôm nay chỉ muốn đến đòi cái công đạo, bản tọa không muốn tiêu diệt các ngươi toàn bộ Thạch gia.

Thạch gia sống hay chết hắn không quan tâm, hắn chỉ muốn để cho Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm tự tay đem chính mình chí tôn cốt cho cầm về.

Nếu như những thứ này Thạch gia tộc nhân không có mắt mà nói, hắn bỏ qua cho giết thêm mấy người nữa.

Chỉ cần đem bọn hắn đều giết sợ, tự nhiên sẽ đồng ý để cho Thạch Hạo dùng công bình phương thức đoạt lại chính mình hết thảy!!!

Bất quá, hắn lời này lại gây nên toàn bộ Thạch gia trên dưới tức giận.

Cái gì? Muốn tiêu diệt ta Thạch gia? Liền xem như mấy cái thánh địa liên thủ cũng không dám thả ra lời ấy, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật?!

Ngươi có thực lực kia sao? Còn tưởng rằng chính mình là Tiên Đế hay sao?!

Thực sự là cuồng vọng đến cực điểm, liền ngươi cũng dám nói bừa diệt đi ta Thạch gia? Ngươi cho rằng ngươi là ai?!

Tất cả Thạch gia tộc nhân đều vì đó tức giận, thậm chí đều bị chọc giận quá mà cười lên. Bọn hắn chính là Bất Hủ thế gia, nắm giữ ba vị Tiên Đế truyền thừa, đủ loại cường giả nhiều vô số kể, lại có Cực Đạo Đế Binh tọa trấn.

Liền xem như Tiên Đế tới, cũng không dám nói chắc chắn có thể diệt đi toàn bộ Thạch gia!!!

Tiểu tử này đây tính toán là cái gì đồ vật, dám khẩu xuất cuồng ngôn?

Thật sự cho rằng bọn hắn Thạch gia là ven đường không đáng giá tiền rau cải trắng sao?

Bản tọa nói qua, hôm nay tới chỉ vì đệ tử ta Thạch Hạo đòi lại một cái công đạo, bản tọa không muốn giết người. Diệp Trần nhàn nhạt mở miệng, âm thanh truyền khắp toàn bộ Thạch gia.

Làm Thạch Hạo Cái tên này bị nhắc đến thời điểm, những thứ này mới ra mặt các lão giả sắc mặt cũng thay đổi một chút.

Đoạn thời gian trước, Thạch Tử Lăng vì đòi lại cho Thạch Hạo một cái công đạo, đem Thạch gia giết đến máu chảy thành sông, đây đã là mọi người đều biết tiếng xấu.

Tất cả mọi người đều cho là Thạch Hạo đã tử vong, không nghĩ tới hắn vậy mà không chết, thậm chí còn tìm một cái sư phụ, đánh tới cửa?

Thạch Hạo Chuyện chính là chúng ta việc nhà, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi giết chúng ta nhiều như vậy cao tầng, đây chính là tội chết!!!

Một vị Tiên Quân trong tay cường giả không biết thời điểm nhiều hơn một cái vàng óng ánh trường kiếm, nhẹ nhàng lắc một cái liền bạo phát ra một đoàn hừng hực kiếm quang, hướng về Diệp Trần hung hăng giết tới đây!

Minh ngoan bất linh, đây là chính ngươi tự tìm cái chết!

Diệp Trần cũng lười nói nhảm nữa, tùy tiện một cái đưa tay liền đem thân thể người này đánh nổ, tính cả pháp bảo đều nổ thành vô số mảnh vụn!

Hắn lần nữa vỗ tay cái độp, một cái khác Tiên Quân cường giả dưới tình huống không hề có điềm báo trước, cũng nổ thành một đám mưa máu.

Cmn?!

Vị thứ ba Tiên Quân cường giả tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, lúc này mới một cái hô hấp không tới thời gian, chính mình hai người đồng bạn liền không có?

Càng kinh khủng hơn là, hắn từ đầu đến cuối cũng không có cảm ứng được bất kỳ lực lượng nào, thật giống như đối phương vẻn vẹn một phàm nhân.

Hoặc là đối phương nắm giữ phi thường cường đại ẩn tàng khí tức thủ đoạn, có thể đem lực lượng của mình hoàn mỹ che giấu.

Nhưng liền xem như lợi hại hơn nữa ẩn tàng khí tức bí pháp, cũng không thể đạt đến loại trình độ này a?

Bởi vì động thủ một sát na, lực lượng ba động không cách nào che giấu.

Như vậy chỉ có thể có loại khả năng thứ hai, đó chính là cảnh giới của người nọ đã cao đến liền hắn loại này Tiên Quân cường giả đều không thể cảm ứng.

Nghĩ đến Ở đây, hắn dọa đến toàn thân rét run!!!

Chẳng lẽ đối phương là Tiên Vương cường giả?

Mặc kệ đối phương là không phải Tiên Vương cường giả, giết chết chính mình chắc chắn vô cùng đơn giản!

Ngay lúc này, hắn hoảng sợ phát hiện Diệp Trần lại làm ra muốn đánh búng tay động tác, nghĩ đến chính mình hai người đồng bạn hạ tràng, hắn sợ đến vội vàng ngăn cản.

Tiền bối chờ! Chờ! Liên quan tới Thạch Hạo chuyện còn có thể thương lượng!!! Hắn kinh hoảng kêu lớn lên, trên trán tất cả đều là mồ hôi.

Cũng may hắn sau khi nói xong, Diệp Trần chính xác đình chỉ búng ngón tay động tác, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Ngay tại trong nháy mắt đó, hắn giống như đã nhìn thấy chính mình chết mất quá nãi trên không trung hướng mình vẫy tay.

Không cần thương lượng, liền chiếu bản tọa nói đi làm. Để cho Thạch Dật ra tới cùng ta đệ tử đánh một trận, nếu là đệ tử ta thua, chúng ta cứ vậy rời đi, không còn hỏi đến chí tôn cốt. Nếu là Thạch Dật thua, nên làm cái gì thì làm cái đó.

Diệp Trần lạnh nhạt nhạt nói.

Đây là tiểu bất điểm bước về phía con đường vô địch bước đầu tiên, hắn xem như sư tôn, sẽ không đích thân sắp tới tôn cốt cướp về. Bởi vì hắn tin tưởng, đệ tử của mình có thể tự mình lấy lại công đạo.

Vị này Tiên Quân cường giả liếc Thạch Hạo một cái, hắn nhìn ra được Thạch Hạo tinh khí thịnh vượng, khí huyết bành trướng, là khó gặp đến thiên tài tu luyện.

Hắn không biết Thạch Hạo làm sao lại chữa thương, nhưng là cùng Thạch Dật so sánh, vẫn là kém quá xa.

Trùng đồng tăng thêm chí tôn cốt, cũng không là bình thường thiên tài có tư cách người giả bị đụng!!!

Hai người này đối chiến mà nói, người thua trăm phần trăm là Thạch Hạo!!!

Hảo, ta đáp ứng. Thạch Hạo cùng Thạch Dật chiến đấu rất nhanh liền an bài tốt, xin tiền bối yên tâm!

Vị này Tiên Quân cường giả lúc này liền đáp ứng, mặc dù rất xin lỗi Thạch Hạo, nhưng bây giờ Thạch Dật mới là Thạch gia tương lai trụ cột, Thạch Hạo đã bị đào thải.

Diệp Trần mang theo Thạch Hạo tiến nhập lãnh địa Thạch gia.

Bốn phía cũng là đến xem náo nhiệt các tộc nhân, bọn hắn đã nghe nói Thạch Hạo thương thế khỏi hẳn, tiếp đó trở về khiêu chiến chuyện, đều cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Trước đây, không ít người đều tận mắt thấy cơ thể của Thạch Hạo đều thoái hóa thành hài nhi bộ dáng, trôi hết linh khí, mắt thấy là sống không được. Không nghĩ tới lại còn có thể chữa trị?

Bất quá, không có ai cho là hắn có thể thắng!

Tại trên Thạch gia chủ điện trước đây quảng trường khổng lồ, đã bố trí xong một tòa lôi đài. Toà này lôi đài từ đủ loại trân quý kim loại chế tạo, có thể tiếp nhận Luyện Hư kỳ sức mạnh xung kích.

Thạch Hạo cùng Thạch Dật hai người vẫn là tiểu hài tử, tối cường Thạch Dật cũng mới Nguyên Anh đỉnh phong, dùng cái lôi đài này dư xài.