Thứ 8 chương Khi xưa thiên tài, mục Viêm trở về!.

Mục gia thi đấu, bây giờ bắt đầu!

Rất nhanh, Mục gia cao tầng liền tuyên bố đại bỉ chính thức bắt đầu, mỗi một vị Mục gia người trẻ tuổi tinh thần phấn chấn, đều nghĩ xuất sắc thực lực của mình.

Trên đài cao, Mục gia đám cấp cao say sưa ngon lành mà bình luận những người trẻ tuổi kia biểu hiện.

Đình đình quả thật không tệ, một chiêu chế địch, hơn nữa còn có dư lực, thuyết minh còn chưa tới cực hạn của nàng!

Mục Khôn tiểu tử này cũng có thể, một chiêu đánh bại Trúc Cơ kỳ tứ trọng đối thủ, đơn giản không cần quá nhẹ nhõm!

Có bọn hắn tại, chúng ta Mục gia tương lai có hi vọng!

Cực mấy vị cao tầng đều cười cười nói nói, duy chỉ có một cái tên là Mục Lôi trung niên nhân sắc mặt âm trầm, bởi vì Mục Lôi chính là Mục Viêm phụ thân.

Lúc này, Mục gia đại trưởng lão nói: Đối với những thiên tài này, chúng ta Mục gia muốn nhiều cho tài nguyên bồi dưỡng mới được.

Đáng tiếc, nếu không phải là trước đây tài nguyên đều dùng tới bồi dưỡng một cái phế vật, Mục Khôn cùng đình đình bọn hắn trưởng thành còn có thể nhanh một chút nữa!

Đại trưởng lão có ý riêng, ngữ khí bất mãn, trong miệng hắn phế vật chỉ không phải là Mục Viêm sao?

Phía trước vì bồi dưỡng Mục Viêm, Mục gia chính xác ưu tiên rất nhiều tài nguyên.

Lời vừa nói ra, không ít gia tộc cao tầng đều rối rít gật đầu, phảng phất không nhìn thấy Mục Lôi cái kia trương sắc mặt càng ngày càng khó coi một dạng.

Nhị trưởng lão hừ lạnh nói: Mục Viêm tiểu tử kia, thực sự là lãng phí chúng ta quá nhiều tư nguyên, biết sớm như vậy, liền không nên cường điệu bồi dưỡng hắn!

Đúng vậy a, thiệt thòi chúng ta còn tưởng rằng hắn có thể dẫn dắt Mục gia sáng tạo huy hoàng, ai biết một điểm cái gì cũng không có tác dụng?

Những thứ khác cao tầng cũng không chút lưu tình mỉa mai Mục Viêm, trước đây Mục Viêm quá mức loá mắt, che phủ rất nhiều người tia sáng, kỳ thực cũng có rất nhiều tộc nhân bất mãn.

Còn tốt hắn đã đi, nếu không lưu tại gia tộc bên trong còn muốn ăn uống chùa, chẳng phải là càng lãng phí gia tộc tư nguyên?

Hắc hắc, tiểu tử kia cũng là có chút điểm cốt khí, ngoài miệng nói dễ nghe, muốn đi ra ngoài lịch luyện, tìm về thực lực, nhưng mà ai biết hắn bây giờ còn là không phải sống sót?

Đại trưởng lão, nhị trưởng lão mấy người bọn họ đều âm dương quái khí nở nụ cười, bên cạnh Mục Lôi trong lồng ngực một đoàn lửa giận đã chịu đựng đến cực hạn, cũng lại nghe không nổi nữa!

Đủ! Tất cả câm miệng cho lão tử!

Một cỗ Kim Đan kỳ tu vi bạo phát đi ra, trấn trụ tràng tử.

Mục Lôi con mắt vằn vện tia máu, cực kỳ tức giận nhìn chằm chằm đám người, lớn tiếng nói: Con trai ta là thiên tài thời điểm, cũng giúp gia tộc làm rất nhiều cống hiến, đã sớm xứng đáng tiêu vào trên người hắn tư nguyên!

Các ngươi hiện tại nói cái gì ngồi châm chọc? Con ta nhất định có thể còn sống trở về, hơn nữa tiếp tục rực rỡ hào quang!

Đối với mình nhi tử, Mục Lôi cho tới bây giờ liền không có mất đi lòng tin.

Hắn tin tưởng vững chắc, chờ Mục Viêm lúc trở về, nhất định sẽ làm cho Mục gia tất cả mọi người đều ngước nhìn!

Nhìn xem phẫn nộ đến cơ thể hơi run rẩy Mục Lôi, đại trưởng lão bất mãn quở mắng: Mục Lôi, hôm nay là gia tộc thi đấu, ngươi nghĩ tại loại này trọng yếu nơi mất mặt sao?

Đại trưởng lão lạnh lùng lên tiếng: Đã từng là thiên tài lại như thế nào? Ta chỉ biết là hắn bây giờ đã là phế vật, đối với gia tộc tới nói, chính là vô dụng rác rưởi, gia tộc không dưỡng người rảnh rỗi!

Nhị trưởng lão cũng không nể mặt mũi địa nói: Vậy thì chờ con của ngươi ngày nào trở lại rồi nói sau, cho đến lúc đó chúng ta sẽ cân nhắc lần nữa trọng dụng hắn!

Lời tuy như thế, bọn hắn đều không cảm thấy Mục Viêm còn có thể trở về.

Một cái không cách nào tu luyện phế vật rời khỏi gia tộc, ngoại trừ tử vong còn có khác kết cục sao?

Những thứ khác mấy cái cao tầng cũng đều thuyết phục Mục Lôi tỉnh táo lại.

Không có cách nào, Mục Lôi chỉ có thể cảnh cáo bọn hắn không cần tùy ý nghị luận Mục Viêm, bằng không đừng trách hắn trở mặt không quen biết!

Trên đài cãi vả thời điểm, trong đại viện thi đấu cũng tới đến đặc sắc nhất giai đoạn.

Cuối cùng lưu lại hai người quả nhiên chính là Mục Đình Đình cùng Mục Khôn, hai người đứng ở trên lôi đài, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đình muội, vi huynh thì sẽ không hạ thủ lưu tình!

Mục Khôn gương mặt đẹp trai lại có lạnh nhạt nhạt mỉm cười.

Mục Đình Đình không phục nhô lên ngây ngô nhưng kích thước hơi lớn bộ ngực, cũng cao giọng nói: Khôn ca, tiểu muội cũng biết dùng hết toàn lực, ngươi tiếp chiêu a!

Vừa mới nói xong, hai người riêng phần mình ra chiêu chiến thành một đoàn.

Bọn họ đều là thiên chi kiêu tử, chiến đấu chính xác rất đặc sắc, trong lúc phất tay tràn ra khí tức cường đại, liền phía trên võ đài không gian đều có vẻ hơi bóp méo.

Mục gia cao tầng đối bọn hắn biểu hiện cũng phi thường hài lòng.

Mấy chục cái hiệp sau đó, Mục Đình Đình dần dần rơi vào hạ phong, cuối cùng bị Mục Khôn một chưởng đánh xuống lôi đài, Mục gia thi đấu cuối cùng kết thúc mỹ mãn.

Khôn ca uy vũ! Khôn ca vô địch!

Ta đã nói rồi, Khôn ca là Mục gia đệ nhất thiên tài, có ai là đối thủ của hắn?

Đình đình cũng không tệ, lấy được tên thứ hai!

Dưới đài một mảnh reo hò.

Đại trưởng lão trên mặt tràn đầy nụ cười hài lòng, thân ảnh nhoáng một cái liền xuất hiện tại trên lôi đài, đi tới Mục Khôn bên người.

Năm nay gia tộc thi đấu, Do Mục Khôn thắng được! Đại trưởng lão lớn tiếng tuyên bố.

Dưới đài tiếng hoan hô liền càng thêm nhiệt liệt.

Mục Khôn ngạo nghễ ngẩng đầu, tiếp nhận thuộc về mình reo hò cùng thét lên, thì ra đương gia tộc đệ nhất tư vị như thế sảng khoái a?

Cũng không biết Mục Viêm trở về nhìn thấy khi xưa tiểu đệ đã biến thành gia tộc đệ nhất, hắn sẽ có thấy thế nào?

Mục Khôn bỗng nhiên nghĩ tới điểm ấy.

Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể đem Mục Viêm hành hung một trận, hai người vô luận là thân phận hay là thực lực, đều xảy ra long trời lỡ đất chuyển biến.

Hắn ngược lại là rất hy vọng Mục Viêm có thể trở về, đã như thế chính mình liền có thể giẫm ở ngày xưa thiên tài trên đầu, thỏa thích hưởng thụ thứ khoái cảm này!

Mục Lôi lúc này cũng xa xa nhìn xem náo nhiệt tràng diện, trong lòng tràn ngập không cam lòng.

Nếu như...... Nếu như Viêm Nhi không có xảy ra vấn đề mà nói, bây giờ đứng ở trên đài hẳn là hắn a?

Ngay lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc từ không trung truyền đến.

Tất cả mọi người tại a? Ta Mục Viêm trở lại cũng chưa muộn lắm!

Đạo thanh âm này rơi vào trong tai của mọi người, để cho mọi người nhất thời ngạc nhiên hết nhìn đông tới nhìn tây, cái này tựa như là...... Mục Viêm âm thanh?

Mục Viêm?

Mục Khôn cực kỳ hoảng sợ, khắp nơi tìm kiếm nơi phát ra âm thanh.

Hắn thật sự trở về?

Mục Đình Đình mềm mại gương mặt bên trên, cũng hiện ra một vòng thần sắc bất khả tư nghị.

Mục Lôi đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vui mừng quá đỗi, mình không phải là ra ảo giác, mà là thật sự nghe được thanh âm của con trai!

Rất nhanh, Mục gia người liền thấy trên bầu trời có hai thân ảnh lao nhanh rơi xuống, chờ đến lúc chuẩn bị rơi xuống đất, thân thể lại bỗng nhiên nhẹ như lá rụng, nhẹ nhàng đứng vững vàng.

Đứng ở phía trước thiếu niên, ngoại trừ Mục Viêm chi bên ngoài còn có thể là ai?

Nhìn thấy trương này quen thuộc mà khuôn mặt anh tuấn, tất cả mọi người mới kinh ngạc đích xác định, thật là Mục Viêm trở về!

Mục Viêm nhìn xem quen thuộc gia tộc, trong lòng cũng có chút cảm khái, chính mình cuối cùng trở về, lần này hắn muốn triệt để tẩy đi trên thân lưng mang chế giễu cùng sỉ nhục!

Đại trưởng lão, con mắt trừng như thế đại tố cái gì? Không nhận ra ta?

Mục Viêm mang theo vài phần lãnh ý trêu chọc nói.

Đại trưởng lão nheo mắt lại, trong mắt lập loè tí ti lãnh quang: Tiểu tử ngươi trả lại làm gì? Gia tộc thi đấu cũng không phải ngươi có tư cách tham gia! Huống hồ, gia tộc thi đấu đã kết thúc, ngươi không cần trở về mất mặt xấu hổ!