Thứ 797 chương Đây cũng quá thảm rồi.

Trọng tài quanh thân linh lực phun trào, hai tay nhanh chóng kết ấn, lòng bàn tay linh lực như tơ sợi giống như rót vào viên kia nho nhỏ Thủy Quang Kính bên trong.

Trong kính giọt nước phảng phất bị một cổ vô hình lực lượng cường đại nắm lấy, trong chốc lát, nguyên bản mượt mà hình thái bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Nó không còn là bất động một giọt, mà là giống như bị một đôi bàn tay vô hình tùy ý xoa nắn, cấp tốc kéo dài tới, kéo duỗi, trong chớp mắt liền huyễn hóa thành một mặt khổng lồ vô cùng Thủy kính.

Cái này Thủy kính trong suốt trong suốt, bình tĩnh giống như ngàn năm không nổi sóng mặt hồ, đem quanh mình hết thảy đều rõ ràng phản chiếu trong đó.

Gió nhẹ lướt qua, nhưng lại không có một tia gợn sóng, nhưng cái kia mặt kính phía dưới, lại ẩn ẩn có bàng bạc sức mạnh đang cuộn trào.

Theo trọng tài linh lực toàn lực thôi động, Thủy Quang Kính mặt kính phía trên, tầng tầng gợn sóng nước chậm rãi nổi lên.

Mỗi một đạo gợn sóng nước rạo rực, đều giống như mở ra một phiến thông hướng thời không chỗ sâu đại môn, vô số xuất hiện ở trong đó phi tốc thoáng qua.

Mà những hình ảnh này, chính là đệ tử dự thi nhóm tại trên lơ lửng tiên đảo từng li từng tí, mỗi một màn đều ghi chép bọn hắn mạo hiểm, phấn đấu cùng lựa chọn.

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt bị một mực hấp dẫn, giống như bị nam châm hấp thụ, nhìn chằm chặp mặt này thần kỳ Thủy kính.

Mỗi người trong mắt đều lập loè hiếu kỳ cùng chờ mong, bọn hắn đều mong mỏi từ trong những hình ảnh này tìm kiếm đến Tiết Hải bị đào thải chân tướng, cái kia giấu ở mê vụ bí mật phía sau, đến tột cùng là cái gì?

Trọng tài duỗi ra một cái khô cạn như củi tay, cái kia trên tay gân xanh giống như cây già sợi rễ, có thể thấy rõ ràng.

Ngón tay của hắn nhẹ nhàng đụng vào mặt kính, động tác nhu hòa nhưng lại mang theo chân thật đáng tin lực khống chế. Trong chốc lát, đủ loại xuất hiện ở đầu ngón tay của hắn giống như một bản bị nhanh chóng đọc qua Cổ Tịch, trang sách tung bay, quang ảnh giao thoa.

Ánh mắt của hắn chuyên chú bình tĩnh, giống như một cái đầm sâu không thấy đáy u uyên, tại đông đảo hỗn tạp trong tấm hình nhanh chóng tìm kiếm mấu chốt manh mối.

Ánh mắt của hắn giống như một cái sắc bén bảo kiếm, tinh chuẩn xuyên thấu từng lớp sương mù, khóa chặt mục tiêu.

Rất nhanh, ngón tay của hắn tại một cái hình ảnh chỗ chợt dừng lại, nguyên bản mơ hồ hình ảnh giống như bị làm định thân chú, dần dần trở lên rõ ràng. Bỗng nhiên, đây cũng là Tiết Hải bị đào thải trước đây tràng cảnh!

Tất cả mọi người đều không tự chủ đưa cổ dài, hai mắt trợn tròn xoe, không nháy mắt nhìn chằm chằm Thủy kính, phảng phất hô hấp đều đã ngừng, chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào nhỏ xíu trong nháy mắt.

Trong lòng của bọn hắn, tràn đầy đối với sắp công bố chân tướng chờ mong cùng khẩn trương, cái loại cảm giác này, giống như là trong bóng đêm tìm tòi rất lâu, cuối cùng thấy được một tia ánh rạng đông.

Trong hình, Tiết Hải cầm trong tay một cái hình tròn chi vật, nhìn kỹ lại, giống như là một cái tản ra ánh sáng nhạt đan dược.

Chung quanh, mấy trăm hơn ngàn người giống như thủy triều đem hắn bao bọc vây quanh, mỗi người trong mắt đều lập loè ánh sáng tham lam, giống như sói đói nhìn chằm chằm con mồi.

Cuối cùng, Tiết Hải đang lúc mọi người dưới sự bức bách, bất đắc dĩ đem viên đan dược kia ném ra ngoài.

Hắn lòng tràn đầy cho là, chỉ cần đem cái này dẫn phát phân tranh đầu nguồn vứt bỏ, những thứ này người điên cuồng liền sẽ ngừng đối với hắn vây công.

Nhưng mà, hắn còn đánh giá thấp nhân tính tham lam. Cho dù đan dược đã rời tay, những người kia vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, trên người hắn nhất định trả có giấu càng nhiều trân bảo.

Vì từ trên người hắn nhận được càng nhiều đan dược, người chung quanh không chút lưu tình đối với Tiết Hải triển khai công kích.

Quyền cước như mưa rơi rơi vào trên người hắn, Tiết Hải thống khổ ngao ngao trực khiếu, thanh âm kia tại trống trải trong sân quanh quẩn, để cho người ta nghe xong lòng sinh thương hại.

Hiện trường thông qua Thủy Quang Kính quan sát một màn này các đại lão, đều cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Tiết Hải lại là ở dưới con mắt mọi người bị người xúm đánh đến đào thải!

Xuyên thấu qua Thủy Quang Kính, đám người thấy rõ, Tiết Hải đã trúng không dưới hơn trăm lần liêu âm thối, bị làm mấy trăm lần hầu tử thâu đào, cái ót càng là chịu hơn ngàn lần muộn côn, gương mặt cũng chịu đựng mấy ngàn lần tát.

Mỗi một cái công kích, đều giống như đánh vào lòng của mọi người bên trên, để cho người ta nhịn không được nhíu mày.

Dù cho Tiết Hải thực lực phi phàm, có thể đối mặt như thế nhiều cường giả vây công, hắn cũng khó có thể chống đỡ.

Những cái kia đoạn tử tuyệt tôn cước, cho dù là tại chỗ các đại lão nhìn, cũng không nhịn được tê cả da đầu, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Nếu là mình thân ở tuyệt cảnh như vậy, lại có thể kiên trì bao lâu?

Cuối cùng, đang lúc mọi người điên cuồng công kích đến, Tiết Hải vết thương chằng chịt, cũng nhịn không được nữa, nặng nề mà ngã xuống trong vũng máu.

Thân thể của hắn trên mặt đất co quắp, phảng phất tại nói vô tận không cam lòng.

Quá thảm, đổi lại là ai, đối mặt dạng này vây công đều gánh không được a!

Trong đám người, có người phát ra thở dài một tiếng, trong thanh âm kia tràn đầy thông cảm.

Đơn đấu mà nói, hắn tuyệt đối là cường giả đứng đầu, nhưng bị quần ẩu, cho dù ai đều không biện pháp a!

Một người khác lắc đầu bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới hắn lại là lấy phương thức như vậy bị đào thải, thực sự là quá ngoài dự đoán của mọi người!

Đám người nhao nhao cảm thán, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng tiếc hận.

Thật tốt một thiên tài, vốn có xung kích trước mười tiềm lực, kết quả vòng thứ nhất liền bị đào thải, thật sự là thật là đáng tiếc!

Có người vì Tiết Hải tao ngộ cảm thấy đau lòng nhức óc.

Không có cách nào, cái này đại hỗn chiến quy tắc vốn cũng không có tuyệt đối công bằng có thể nói!

Có người không biết làm sao mà đón nhận cái này hiện thực tàn khốc.

Đụng tới loại hỗn loạn này cục diện, ai cũng bất lực a!

Đám người nhao nhao phụ hoạ, ánh mắt bên trong tràn đầy cảm khái.

Tại chỗ tất cả nhà đám tông chủ, mặc dù trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều đối Tiết Hải đào thải có chút âm thầm mừng rỡ, nhưng khi hắn nhóm tận mắt nhìn thấy Tiết Hải bị đào thải thảm liệt quá trình lúc, thân là nam tính, bọn hắn cũng không khỏi đối với Tiết Hải lòng sinh thương hại.

Mỗi lần mỗi lần kia hành hung, nhất là cái kia vô số lần đoạn tử tuyệt tôn cước, chỉ là nhìn xem liền cho người không rét mà run.

Đổi vị trí suy xét, nếu là mình cũng gặp đối đãi như vậy, lại có thể nào chịu được?

Huyền Tinh môn chủ xem xong đây hết thảy sau, sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, giống như trước khi mưa bão tới bầu trời.

Hắn tình nguyện đệ tử của mình là bị thực lực mạnh hơn đối thủ đường đường chính chính đánh bại, cũng không cách nào tiếp nhận hắn lấy dạng này khuất nhục phương thức thua trận!

Hơn nữa, nhìn thấy Tiết Hải bị đánh thê thảm như thế, hắn cái này làm sư phụ, trong lòng tràn đầy đau lòng.

Chính mình chú tâm bồi dưỡng đệ tử, lại rơi vào kết cục như thế, có thể nào không để hắn đau lòng?

Ta muốn biết tiền căn hậu quả! Ta tuyệt không tin tưởng Tiết Hải sẽ không giải thích được bị người vây đánh! Trong đó khẳng định có vấn đề!

Huyền Tinh môn chủ tức giận rít gào lên lấy, âm thanh tại sân bên trong quanh quẩn, chấn động đến mức màng nhĩ mọi người đau nhức.

Trọng tài, ta muốn nhìn toàn bộ quá trình! Hắn quay đầu, hướng về phía trọng tài rống to, ánh mắt kia để lộ ra kiên quyết, làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

Trọng tài đối với cái này cũng không có nhiều lời, chỉ là yên lặng đem Thủy Quang Kính điều chỉnh đến trước mặt hình ảnh.

Rất nhanh, đám người liền nhìn thấy, ngay từ đầu, Tiết Hải bọn người là ý đồ vây công Hàn Lệ, cướp đoạt trong tay hắn đan dược.

Nhưng mà, Hàn Lệ chỉ dùng một cái nho nhỏ kế ly gián, liền đem Tiết Hải bọn người đùa bỡn trong lòng bàn tay, Tiết Hải bị bẫy không ngừng kêu khổ.

Nhìn thấy cái này tiền căn kết quả, tất cả mọi người đều rất là chấn kinh, trên mặt viết đầy ngoài ý muốn.

Nguyên lai là vì cướp đoạt cái này Côn Luân đệ tử đan dược? Hắn đan dược chẳng lẽ có chỗ đặc biết gì, trân quý như thế sao? Luyện tâm tông chủ nghi ngờ sờ lên cằm, trong mắt lập loè ánh sáng suy tư.