Thứ 783 chương Trước tiên phân cái thắng bại lại nói.

Hoặc có lẽ là, hắn căn bản đã không xem trọng Trịnh Thiên loại này từng ngày chỉ có thể ép buộc nữ hài đi vào khuôn khổ đồ rác rưởi!

Chân chính thâu hương thiết ngọc, là phải dựa vào nhan trị, dựa vào mị lực cá nhân, dựa vào đủ loại kỹ xảo, để cho nữ hài cam tâm tình nguyện bị hắn bên trên!

Mà không phải mang theo một cái tiểu tùy tùng, hung thần ác sát bức bách người khác đi theo hắn!

Loại này thâu hương thiết ngọc chi pháp, nơi nào còn có nửa điểm niềm vui thú có thể nói?

Tiên tử, hắn nói đúng là đúng, nhưng cũng không hoàn toàn đúng.

Ta đối với cảm tình xưa nay sẽ không cưỡng cầu, chỉ nói cứu ngươi tình ta nguyện.

Ta mới sẽ không giống cái tên mập mạp này bỉ ổi như vậy!

Đinh Hàn hơi cười đối với tử tinh nói.

Tử tinh cười như không cười nhìn xem hắn, hỏi ngược lại: Thế nhưng là, hắn bây giờ muốn đối ta dùng sức mạnh, ngươi tất nhiên nói muốn bảo vệ ta, vậy sao ngươi bảo hộ? Hắn người bên kia lại nhiều, thực lực lại mạnh. Ta cảm giác chờ ở bên cạnh ngươi, cũng không có cảm giác an toàn a.

Nhìn nàng đối với chính mình cũng không tín nhiệm, Đinh Hàn cũng không có tức giận, mà là tỏ ra là đã hiểu mà nở nụ cười: Tên mập mạp chết bầm này đi ở đâu đều mang mấy người cùng lớp, ta đều quen thuộc.

Đúng, ta thừa nhận nếu đánh thật mà nói, ta chưa hẳn chiếm ưu thế. Nhưng...... Không có nghĩa là ta chính là ăn chay! Nên có thực lực, ta cũng có!!!

Nói xong, Đinh Hàn ngữ khí trong lúc đột ngột trở nên càng lạnh lẽo hơn.

Mà hắn toàn thân hơi chấn động một chút, ẩn tàng thật lâu tu vi khí tức tùy theo bạo phát ra.

Oanh!!!

Hùng hậu khí tức từ trên người hắn bạo phát ra, khí tức mãnh liệt như vậy, lệnh Trịnh Thiên mấy người bọn hắn đều thất kinh, rõ ràng không nghĩ tới Đinh Hàn thực lực thế mà trở nên lợi hại như vậy?

Trịnh Thiên thần tình nghiêm túc, Tiên Vương ngũ trọng? Ngươi chừng nào thì đột phá?!

Hắn vẫn cho là, Đinh Hàn cảnh giới là Tiên Vương tứ trọng mà thôi, cảnh giới này cùng mình là giống nhau, cho nên hắn cũng chướng mắt Đinh Hàn, cảm thấy Đinh Hàn quá ra vẻ, quá tự cho là đúng.

Nhưng mà, Đinh Hàn bây giờ đã là Tiên Vương ngũ trọng cảnh giới, so với mình còn phải cao hơn một cảnh giới.

Có cái này cao thấp kém sau đó, Trịnh Thiên Tâm bên trong áp lực tăng gấp bội!

Nhìn xem bị thực lực của mình chấn nhiếp Trịnh Thiên, Đinh Hàn khinh miệt cười nói: Luận thiên phú, ta ở bên trên ngươi! Hư khôn thiên tài chiến mở ra phía trước, ta vừa vặn đột phá đến Tiên Vương ngũ trọng. Như thế nào, ngươi không phục sao?!

Trịnh Thiên bị tức không muốn nói chuyện.

Bên người hắn mấy người cùng lớp nhóm nhưng là cảnh giác nhìn chằm chằm Đinh Hàn.

Trước đó, bọn hắn có thể không đem Đinh Hàn để vào mắt.

Nhưng là bây giờ không được, Đinh Hàn thực lực đã vượt qua cả ngày. Nếu, Đinh Hàn muốn đối với Trịnh Thiên động thủ, thật có có thể sẽ đối với Trịnh Thiên tạo thành không thể vãn hồi tai nạn!

Bọn hắn xem như tiểu đệ kiêm bảo tiêu, đương nhiên sẽ không để xảy ra chuyện như vậy!

Bất quá, Đinh Hàn không có cùng Trịnh Thiên động thủ dự định.

Sự chú ý của hắn, đều đặt ở tử tinh trên thân.

Người tiên tử này trên thân thật sự là quá thơm, hơn nữa da như mỡ đông, trắng như tuyết trong suốt.

Hắn đùa bỡn qua nhiều như vậy nữ tử, tươi non có nhiều lắm, nhưng không có bất kỳ một cái nào có thể so với đến vào mắt phía trước nữ tử này!

Nếu là bản thân có thể âu yếm mà nói, đời này cũng không tính sống vô dụng rồi!

Đinh Hàn, nàng này là ta nhìn thấy trước, tới trước tới sau ngươi không hiểu sao? Dám động nàng, ta trước hết giết chết ngươi!!!

Trịnh Thiên nghiêm nghị uy hiếp Đinh Hàn tới.

Hắn cá nhân thực lực mặc dù là không bằng Đinh Hàn, nhưng không chịu nổi phía bên mình nhiều người a. Nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn đánh không lại chỉ là một cái Đinh Hàn?

Làm sao có thể chứ?

Hừ, ai nói cho ngươi tới trước tới sau? Muốn ta nói a, hẳn là trước tiên hỏi một chút vị tiên tử này, nhìn nàng càng muốn cùng ai đi, ta thế nhưng là rất tôn trọng nữ tính ý kiến!!!

Đinh Hàn khinh thường cười nhạo.

Hắn hỏi: Vị tiên tử này, quyền lựa chọn ngay tại trong tay của ngươi, ngươi đi làm ra lựa chọn a.

Đinh Hàn đối với chính mình vẫn rất có tự tin, chính mình dáng dấp đầy đủ soái khí, lại nho nhã lễ độ, còn tôn trọng nữ tính. Như chính mình như thế chất lượng tốt nam tính, bây giờ đi đâu đi tìm?

Nhìn lại một chút đối diện Trịnh Thiên, tai to mặt lớn, bóng loáng đầy mặt, con mắt đều sắp bị thịt mỡ chen thành một đường.

Cái tên mập mạp này điểm nào nhất có thể cùng chính mình so sánh?

Trịnh Thiên cũng nhìn về phía tử tinh, trong ánh mắt tràn đầy uy hiếp. Nếu là tử tinh không tuyển chọn hắn mà nói, như vậy, hắn cũng chỉ có thể vận dụng thủ đoạn cứng rắn, đem hắn cướp đi!

Tử tinh nhìn một chút mặt mũi tràn đầy tự tin Đinh Hàn, lại nhìn về phía Trịnh Thiên, cười híp mắt hỏi ngược lại: Các ngươi biết đến, nữ tử chúng ta bình thường rất sùng bái cường giả.

Ta lại không biết giữa các ngươi ai tương đối mạnh, ta lựa chọn thế nào? Tại ta làm ra lựa chọn phía trước, các ngươi dầu gì cũng trước tiên phân cái thắng bại a?!

Trịnh Thiên nghe lời này một cái, ánh mắt trở nên càng thêm âm lãnh.

Hắn chỉ là béo mà thôi, hắn lại không ngốc.

Hắn nghe xong liền biết nữ nhân này đang cố ý giở trò xấu, chính là muốn cho giữa hai người bọn họ tới trước một cái lẫn nhau tổn thương.

Nữ nhân này chính là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Nghĩ lừa gạt lão tử động thủ? Ngươi chút thông minh vặt này đối với lão tử tới nói, một chút xíu tác dụng cũng không có! Thu hồi ngươi chút tâm tư nhỏ này a!!!

Trịnh Thiên Lãnh cười nói.

Hắn còn không đến mức ngốc đến mức này.

Đinh Hàn mắt bên trong cũng lóe lên một tia trào phúng, nữ nhân này thật đúng là đem tất cả mọi người đều coi kẻ ngu đúng không? Còn nghĩ kích động hai người đấu tranh với nhau, để cho nàng kiếm tiện nghi?

Từ đâu tới chuyện tốt như vậy?

Đinh Hàn cũng nói: Tiên tử, không cần giữa ta cùng hắn phân ra cái thắng bại. Ngươi trực tiếp lựa chọn liền có thể. Chỉ cần ngươi lựa chọn ta, ta liền chắc chắn có thể bảo hộ ngươi!!!

Tử tinh lắc đầu cười nhạo: Nói tới nói lui vẫn là không dám đánh, vậy quên đi, ta ai cũng không muốn tuyển, bởi vì, hai người các ngươi cũng là rác rưởi.

Nghe được chính mình cư nhiên bị nàng mắng thành là rác rưởi, Trịnh Thiên thần sắc rất là âm u lạnh lẽo.

Hắn lớn như vậy, có người chế giễu hắn béo, nhưng là cho tới nay không người nào dám mắng hắn là rác rưởi!

Trịnh Thiên Tâm bên trong sát cơ hiện lên, xú nữ nhân này, chờ đem nàng chơi chán sau đó, nhất định phải làm cho nàng biết cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong!

Bất quá, bây giờ cũng sẽ không để nàng tốt hơn.

Đinh Hàn, ngươi nghe chứ a? Nàng cũng không chỉ là mắng ta, còn mắng ngươi, nàng cũng nói ngươi là rác rưởi!!!

Trịnh Thiên Hạnh tai nhạc họa nhìn về phía Đinh Hàn, một bộ dáng vẻ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Đinh Hàn biểu lộ cũng khó coi, hắn nguyên lai tưởng rằng, chính mình đóng vai một cái anh hùng cứu mỹ nhân nhân vật, liền có thể thu hoạch trái tim của nàng.

Không nghĩ tới, nữ nhân này ngay cả mình đều mắng tiến vào!

Đinh Hàn thu liễm anh tuấn nụ cười, nghiêm túc đối với tử tinh nói: Tiên tử, đều lúc này cũng đừng nói giỡn. Ta cũng là thật tâm muốn bảo vệ ngươi!!!

Tử tinh không để ý chút nào liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo nói: Bảo hộ ta? Liền ngươi? Điểm ấy công phu mèo ba chân, cũng không cảm thấy ngại nói bảo hộ ta? Nói đùa cái gì?!

Đinh Hàn bỗng nhiên nhìn chằm chằm nàng, không che giấu nữa sát ý của mình.

Chính mình như vậy nho nhã, như vậy có lễ phép, như vậy soái khí, còn tôn trọng nữ tính, kết quả cô gái này còn lên mũi lên mặt? Cho ngươi mặt mũi đúng không?!