Thứ 524 chương Diệp Trần xuất hiện.

Ầm ầm!!!

Trên bầu trời, một đạo Lôi Điện lại bổ vào thất bảo bồ đề đan phía trên, khiến cho thất bảo bồ đề đan mặt ngoài đều hiện đầy lôi quang.

Những lôi quang này cũng không có đem đan dược cho phá huỷ, mà là để cho sức thuốc trở nên càng thêm tinh thuần, thậm chí là để cho đan dược bám vào càng thâm hậu hơn đạo vận.

Lợi hại luyện dược tiên sư nhóm đều biết, khi đan dược từ lò luyện đan ở trong lao ra, kỳ thực còn không phải luyện đan một bước cuối cùng.

Để cho đan dược tiếp nhận Lôi Kiếp tẩy lễ, đây mới là đan dược một bước cuối cùng!

Đón nhận Lôi Kiếp tẩy lễ đan dược, linh tính càng đầy, dược tính càng mạnh hơn!

Sau khi cứng rắn chịu đến mấy lần Lôi Kiếp, thất bảo bồ đề đan tản ra chói mắt bảo quang, giống như là treo ở trên bầu trời một vòng mặt trời nhỏ.

Đậm đà đan hương phóng xuất ra, phương viên mấy ngàn dặm bên trong đều có thể nghe được!

bát phẩm tiên đan kèm theo đậm đà đạo vận, ánh mắt đầu tiên nhìn sang thời điểm, giống như là đạo chi hóa thân, tuyệt không thể tả.

Sau khi đã trải qua Lôi Kiếp tẩy lễ, viên đan dược này cũng biết chính mình nhất thiết phải nắm chặt cơ hội chạy trốn mới được, nếu không chỉ có thể biến thành người khác đồ chơi!

Sưu!!!

Viên đan dược này hóa thành một đạo quang mang trốn vào giữa hư không, lập tức liền biến mất không thấy.

Khỏi cần phải nói, liền nói nó trốn vào hư không thời điểm biểu hiện, cũng không phải là bình thường tu sĩ có thể hiện ra!

Lăng Đan trưởng lão lúc này chậm rãi đưa tay ra, hướng về trước mặt hư không bắt lấy.

Cũng không trông thấy hắn đến cùng thi triển lợi hại gì thủ đoạn, liền thấy vốn là đã trốn vào hư không chạy trốn đan dược vào lúc này cư nhiên bị bắt trở về.

Đan dược không chịu nhận mệnh, còn tại tả hữu va chạm, muốn trốn chạy.

Nhưng mà tại Lăng Đan vị này Tiên Đế trong tay, chỉ là bát phẩm tiên đan lại há có thể gây sóng gió?

Lăng Đan cho viên đan dược này đánh một lớp phong ấn, đưa nó dược lực cùng linh tính đều tạm thời phong ấn lại, lúc này mới ném cho Hàn Lệ.

Hàn Lệ, thực lực ngươi quá yếu, phải nhanh đề thăng mới được, ta cũng không thể mỗi lần đều giúp ngươi đem đan dược bắt trở lại a???

Lăng Đan trưởng lão rất là bất đắc dĩ nói.

Tiểu tử này thực lực quá yếu, căn bản là không có cách dựa vào chính mình thủ đoạn bắt được chạy trốn tiên đan.

Nhất là đạt đến ngũ phẩm tiên đan, liền vượt ra khỏi khống chế của hắn Phạm Vi.

Nâng lên vấn đề này, Hàn Lệ chỉ có thể thẹn thùng mà gãi đầu một cái, Cái này ta cũng không biện pháp a, thực lực phương diện ta đã rất cố gắng.

Hắn đã rất cố gắng tại cắn thuốc!

Mỗi ngày đều muốn cắn thuốc, hơn nữa còn muốn gặm khác biệt đan dược.

Có lúc, mấy loại khác biệt dược lực trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, kém chút đem hắn kinh mạch cho giảo đến đứt gãy!

Lăng Đan không lời nào để nói.

Hắn cũng biết chính mình đối với Hàn Lệ yêu cầu này quá cao.

Bây giờ Hàn Lệ cũng mới thiên tiên cảnh giới mà thôi, muốn dựa vào thực lực của mình đem bát phẩm tiên đan cho bắt trở lại mà nói, ít nhất cũng phải Tiên Quân mới được!

Cân nhắc đến thân truyền đệ tử không giống với người khác, có lẽ đến Huyền Tiên, Hàn Lệ cũng có thể dựa vào lực lượng của mình bắt giữ đan dược.

Lăng Đan sờ cằm một cái, suy tư phút chốc đối với Hàn Lệ nói: Ngươi đã luyện chế ra thất bảo bồ đề đan, nhanh chóng ăn vào a.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra tại trong cơ thể của Hàn Lệ còn có sáu cỗ khác biệt dược lực tại dây dưa cùng nhau, va chạm, căn bản không có bị thân thể của hắn hấp thu.

Tu sĩ tầm thường nếu là gặp phải loại tình huống này, đã sớm bạo thể mà chết!

Sáu cỗ khác biệt dược lực, hỗn loạn không chịu nổi, cuồng bạo dị thường.

Tùy tiện đi loạn đều có thể với thân thể người tạo thành nguy hại nghiêm trọng, nhẹ có thể là kinh mạch đứt đoạn, thiên phú bị phế, nghiêm trọng chính là tại chỗ bạo thể mà chết!

Nhưng trái lại Hàn Lệ, hắn một mặt đạm nhiên, căn bản vốn không cảm thấy trong cơ thể mình có nhiều như vậy dược lực Xung kích là cỡ nào nghiêm trọng sự tình.

Thậm chí, hắn đều không có cảm giác đến những dược lực này va chạm sẽ đối với chính mình có ảnh hưởng gì!

Lăng Đan nhìn đều phải hô to thái quá.

Tại tất cả thân truyền đệ tử bên trong, Hàn Lệ biểu hiện từ trước đến nay là khiêm tốn nhất, cũng là mặt ngoài bình thường nhất.

Hắn không giống như là những thứ khác sư huynh đệ, tỷ muội như thế có thể chất đặc thù, liền cùng một phàm nhân không sai biệt lắm.

Nhưng phát sinh ở trên người hắn chuyện ngoại hạng kiện kỳ thực cũng không ít.

Liền lấy không ngừng cắn thuốc tới nói, Hàn Lệ liền khác hẳn với thường nhân!

Thân thể của hắn không có tính kháng dược, có thể tiếp nhận nhiều như vậy khác biệt sức thuốc va chạm, còn có thể thiên tiên cảnh giới thời điểm liền luyện chế ra bát phẩm tiên đan!

Vẻn vẹn đem trong đó một cái nhân tố xách đi ra, đều đủ để để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc!

Mà bây giờ hắn lại luyện chế được một cái thất bảo bồ đề đan, tốt hơn có thể giúp hắn luyện hóa hấp thu thể nội những cái kia hỗn loạn không chịu nổi dược lực.

Mượn nhờ cổ dược lực này, hắn tuyệt đối có thể nhất cử vọt tới Huyền Tiên cảnh giới!

Vãn bối bây giờ liền phục dụng.

Hàn Lệ cũng không có mảy may dài dòng, hắn há mồm liền đem vừa mới luyện chế được đan dược cho nuốt trong bụng.

Khi đan dược vào bụng trong nháy mắt, vô cùng kinh khủng dược lực liền bạo phát ra!

Đây chính là bát phẩm tiên đan dược lực, xa xa không phải thiên tiên cảnh giới tu sĩ có thể tiếp nhận!

Nếu như vị kia thiên tiên cảnh giới tu sĩ mưu toan phục dụng một cái hoàn chỉnh bát phẩm đan dược, như vậy còn không đợi hắn luyện hóa, chính mình liền đã bị cổ dược lực này căng hết cỡ!

Hàn Lệ cũng không tốt hơn chỗ nào.

Thân thể của hắn bây giờ vậy mà giống như là một cái khí cầu giống như phồng lên.

Tứ chi của hắn mập phì, khuôn mặt cũng biến thành rất tròn, toàn thân trên dưới tròn trịa, liền giống như sung khí.

Giản Tịnh Khi đối với một màn này đã không xa lạ gì.

Mỗi lần Hàn Lệ phục dụng một đống lớn đan dược thời điểm, thân thể của hắn đều bị chống đỡ thành bộ dạng này dáng vẻ khôi hài.

Lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, nàng cũng bị dọa đến gần chết, không biết nên như thế nào cho phải, còn tưởng rằng chính mình vừa tới không bao lâu, Hàn Lệ sư huynh liền bị đan dược căng hết cỡ.

Về sau mới hiểu được, đây là Hàn Lệ sư huynh...... Đặc sắc a?

Bất quá, nàng vẫn là bị dọa sợ đến lui về phía sau hai bước.

Chỉ sợ Hàn Lệ thật muốn nổ tung!

Tại trong cơ thể của Hàn Lệ, cái kia nguyên bản là hỗn loạn vô cùng dược lực tại thất bảo bồ đề đan Trung hoà Phía dưới, quả nhiên trở nên ôn hòa rất nhiều.

Khác biệt dược lực bắt đầu tương dung, cũng sẽ không đụng vào lẫn nhau, mà là vô cùng ôn hòa bị cơ thể của Hàn Lệ hấp thu.

Theo đối với sức thuốc hấp thu, Hàn Lệ cảnh giới cũng bắt đầu buông lỏng, muốn hướng về Huyền Tiên cảnh giới tiến phát.

Tiểu tử này kỳ quái thể chất thực sự là chưa từng nghe thấy, đều ăn phía dưới nhiều đan dược như vậy còn không bị cho ăn bể bụng???

Lăng Đan ở một bên nhìn xem, đối với Hàn Lệ chỗ kỳ lạ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Có người thiên phú vô cùng tốt, hơi tu luyện cả ngày, liền sánh được người khác tu luyện một năm!

Đây chính là thiên tài.

Tỉ như Mục Viêm tất cả mọi người bọn họ, chính là loại kiểu này thiên tài.

Đồng dạng thời gian tu luyện, người khác có lẽ chỉ có thể đề thăng một cái tiểu cảnh giới, nhưng mà bọn hắn không chỉ có thể xông phá một cái đại cảnh giới, thậm chí có thể tiếp tục đề thăng mấy cái tiểu cảnh giới!

Nếu như chỉ luận tu luyện hiệu suất mà nói, Hàn Lệ là thuộc về bình thường không có gì lạ phổ thông tu sĩ.

Hắn khổ tu một năm đều chưa hẳn sánh được Mục Viêm tu luyện cả ngày.

Nhưng hắn vẫn có thể điên cuồng cắn thuốc!

Không có tính kháng dược, sẽ không bị no bạo, hắn liền có thể không ngừng mà cắn thuốc, đem đan dược xem như cơm tới ăn đều được.

Hắn cũng không cần lãng phí thời gian đi khổ tu, chỉ cần không ngừng mà cắn thuốc, chắc là có thể đem cảnh giới chồng lên đi!

Ngay như bây giờ, Hàn Lệ viên kia cuồn cuộn cơ thể đã bay lên giữa không trung, liền giống như sung khí heo mập.

Hắn căn bản là không có cách khống chế thân thể của mình, chỉ có thể yên lặng vận chuyển công pháp, đem lực lượng trong cơ thể hấp thu.

Đến cái nào đó giới hạn, trong cơ thể của hắn truyền ra trầm thấp tiếng oanh minh, thiên tiên cùng cảnh giới của Huyền tiên cách ngăn bị hắn thuận lợi giải khai.

Hàn Lệ, Huyền Tiên nhất trọng!

Nhưng cái này còn không có kết thúc, bởi vì trong cơ thể hắn dược lực còn không có tiêu hóa xong.

Mượn nhờ cổ dược lực này hậu kình, hắn nhất cổ tác khí tiếp tục đẩy lên, một mực đem cảnh giới đẩy lên Huyền Tiên tam trọng, mới đem tất cả năng lượng tiêu hao hầu như không còn.

Mà cơ thể của Hàn Lệ cũng khôi phục bình thường, không còn giống một đầu thổi phồng heo mập.

Hắn toàn thân tràn đầy khí tức cường đại, liền như là giống biển cả, hùng hồn vô cùng!

Lăng Đan trưởng lão thỏa mãn gật đầu: Cũng không tệ lắm, đột phá đến Huyền Tiên tam trọng, ngươi rất nhiều vấn đề đều có thể giải quyết, về sau chính mình hẳn là có thể bắt giữ đào tẩu đan dược.

Hắn tin tưởng thân truyền đệ tử thủ đoạn không có đơn giản như vậy.

Tạ Lăng Đan trưởng lão hỗ trợ hộ pháp.

Hàn Lệ cười hướng hắn chắp tay nói cám ơn.

Lăng Đan lắc đầu, liền rời đi.

Đây là Côn Luân thánh địa, có hay không hắn hỗ trợ hộ pháp cũng không đáng kể.

Chẳng lẽ còn có người dám đối với Côn Luân thánh địa các đệ tử động thủ hay sao?

Chúc mừng sư huynh thành công đột phá!!!

Giản Tịnh Khi nha đầu này thông minh đến nhiều, trước tiên tiến lên chúc mừng.

Lần này luyện dược ngươi cũng học xong cái gì???

Hàn Lệ lại nghiêm túc hỏi thăm.

A???

Giản Tịnh Khi trợn tròn mắt, bây giờ liền muốn hỏi bài tập độ hoàn thành sao?

Cái này...... Cái kia...... bát phẩm tiên đan luyện chế vẫn là quá cao thâm, ta bây giờ nhìn không hiểu............ Có lúc liền nháy mắt một cái, phía sau thì không theo kịp.

Giản Tịnh Khi chột dạ nói.

Hàn Lệ tựa hồ có chút thất vọng lắc đầu: bát phẩm tiên đan ta cũng không phải lần thứ nhất luyện chế ra, ngươi xem mấy lần cũng không xem hiểu sao? Luôn có điểm tiến bộ mới được a???

Gào......

Giản Tịnh Khi không dám mạnh miệng, chỉ có thể bĩu môi cúi đầu xuống, lặng yên tiếp nhận quở mắng.

Vốn định nhiều huấn nàng đôi câu, nhưng mà nhìn thấy nàng bộ dáng ra vẻ vô tội, Hàn Lệ cái kia lời đến khóe miệng lại ngạnh sinh sinh nuốt trở về.

Ai, được chưa, nhường ngươi bây giờ liền có thể xem hiểu bát phẩm tiên đan chính xác quá làm khó dễ ngươi, ngươi vẫn là từ tiếp tục luyện chế bát phẩm linh đan a.

Tiên đan cùng linh đan, chỉ có kém một chữ, nhưng mà trên bản chất khác nhau một trời một vực.

Liền Giản Tịnh Khi chính mình cũng cảm thấy buồn cười.

hàn sư huynh cũng đã có thể luyện chế bát phẩm tiên đan, mà chính mình còn chỉ có thể nghiên cứu linh đan, chênh lệch thật không phải là một chút điểm mà thôi a.

sư huynh sư huynh, ngươi là thế nào liền trở thành bát phẩm luyện dược tiên sư? Tiến bộ cũng quá nhanh a? Ngươi có phải hay không lại phương pháp gì a???

Giản Tịnh Khi như cái tiểu theo đuôi đi theo phía sau hắn, tò mò truy vấn.

Hàn Lệ cảm thấy vấn đề của nàng cũng rất không hiểu thấu, cái này có thể có cái gì phương pháp?

Hắn quay đầu hướng nàng nói: Đồ ăn liền luyện nhiều.

Gì?

Giản Tịnh Khi vò đầu.

Nào có cái gì phương pháp? Ta cũng chính là thường xuyên luyện đan, luyện luyện liền đề cao. Hàn Lệ thờ ơ nói.

Nếu như là người khác nói loại lời này, liền có âm thầm khoe khoang hiềm nghi.

Nhưng từ trong miệng Hàn Lệ nói ra, liền lộ ra lẽ thẳng khí hùng như thế.

Giống như hắn nói tới, hắn chính là có cần thời điểm liền luyện đan, cũng không suy nghĩ nhất định phải tăng cường chính mình luyện đan thuật, ngược lại mỗi ngày như thế luyện a luyện, không giải thích được liền tăng lên tới bát phẩm luyện dược tiên sư cảnh giới.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có chú ý qua chính mình thuật chế thuốc có tăng lên hay không.

Chờ hắn tỉnh hồn lại thời điểm, đã trở nên rất mạnh mẽ.

Thật có dễ dàng như vậy sao???

Giản Tịnh Khi cảm thấy khó có thể tin.

Thuật chế thuốc tăng lên là phi thường khó khăn, muốn đề thăng một cái tiểu phẩm cấp, đều cần số lớn luyện tập mới được.

Có người có lẽ có điểm luyện dược thiên phú, nhưng mà hắn thiếu khuyết hỏa diễm, tài liệu, lò luyện đan, những thứ này tài liệu không đủ để cho hắn không có cơ hội nhận được số lớn luyện tập, dẫn đến hắn cuối cùng chẳng khác gì so với người thường.

Có người có số lớn tài nguyên, có thể điên cuồng luyện tập, tại vô số lần trong thất bại nhận được kinh nghiệm giáo huấn, tiếp đó đề thăng.

Hàn Lệ thuộc về loại kia muốn tài nguyên có tài nguyên người, nhưng lại không hoàn toàn thuộc về loại thứ hai loại hình.

Bởi vì, hắn rất ít thất bại!

Hắn tại luyện dược thời điểm, càng nhiều vẫn là xuất từ bản tâm, mà không phải chấp nhất tại thuật chế thuốc tăng lên.

Giản Tịnh Khi cũng không phải đồ đần, nàng lập tức liền nghĩ tới chỗ này.

Chẳng lẽ nói, hàn sư huynh tâm vô tạp niệm, không có quá mạnh chấp niệm, ngược lại để cho mình tại thuật chế thuốc phía trên thật nhanh tinh tiến???

Nếu là như vậy, cái kia quả thật có khả năng.

Giống như là lúc thời điểm tu luyện đốn ngộ, ngươi rõ ràng đã rất cố gắng đi tu luyện, liều mạng muốn tăng lên, kết quả một chút xíu tiến bộ cũng không có.

Khi ngươi lựa chọn lỏng, không còn suy nghĩ lung tung, không còn cho mình lớn như vậy áp lực thời điểm, ngược lại linh quang lóe lên, bắt được cái kia một tia đạo vận, tiếp đó phi tốc đột phá.

Hàn Lệ sư huynh nói đến rất đơn giản, nhưng nàng cảm thấy từ nơi sâu xa hắn là cùng thiên địa đại đạo tương hợp, hàm ẩn một loại nào đó đại đạo quy tắc.

Bằng không mà nói, nàng không cách nào giải thích.

Tâm vô bàng vụ mới được phải không? Học được, từ hôm nay trở đi, ta cũng bất chấp lấy tại đề thăng phẩm cấp, nghiêm túc luyện đan, thật tốt luyện đan, có lẽ cũng có thể giống như hàn sư huynh sinh ra kỳ hiệu!!!

Giản Tịnh Khi thỏa mãn lộ ra một cái dí dỏm nụ cười, sùng bái nhìn Hàn Lệ một mắt sau đó, liền hùng hục chỉnh lý dược liệu đi.

Nha đầu này, đầu óc sợ không phải có chút mao bệnh a???

Hàn Lệ cảm thấy nàng có chút không hiểu thấu, nhưng mà cũng không nghĩ nhiều, mà là tiếp tục chiếu cố mình trồng trọt linh dược đi.

..................

Đích thân truyền các đệ tử đều lần lượt có chỗ đột phá, tại hậu sơn cấm địa bên trong, một cái không gian vòng xoáy xuất hiện.

Ba đạo nhân ảnh từ nơi này không gian vòng xoáy ở trong đi ra, chính là biến mất nửa năm Diệp Trần, U Nhược, Tạ Bồ Nhu ba người các nàng.

Bị sư tôn tiến hành ròng rã nửa năm xâm nhập chỉ đạo, hai nha đầu này tại trên thực lực quả nhiên lấy được cực lớn nhảy lên!

Tại nửa năm trước, U Nhược tu vi cảnh giới chỉ có thiên tiên tứ trọng, nhưng bây giờ nàng toàn thân trên dưới đều tràn đầy bàng bạc tiên lực.

Cảnh giới của nàng, nghiễm nhiên đã tới Huyền Tiên thất trọng!

Tại bên cạnh nàng, là người mặc màu tím nhạt váy nhỏ Tạ Bồ Nhu.

Tạ Bồ Nhu thực lực đồng dạng đề thăng cực lớn.

Tại bị Diệp Trần xâm nhập chỉ đạo phía trước, nàng cũng chính là Chân Tiên cảnh ngũ trọng mà thôi, nhưng bây giờ nàng vậy mà đều trở thành thiên tiên cảnh bát trọng, trực tiếp hoành khóa địa tiên cảnh!