Thứ 502 chương Oan gia ngõ hẹp.

Hắn bây giờ hết sức kích động, chính mình trước mắt cảnh giới là Tiên Quân cảnh giới, nếu như không có rất mạnh trợ lực, muốn đạt đến Tiên Vương cảnh giới còn không biết muốn chờ bao lâu đây!

Chỉ khi nào có hỗn độn hắc hỏa, hắn tin tưởng, trong một vạn năm hẳn là có chút hy vọng!

1 vạn năm, thời gian rất đoản!

Đối với hắn loại này Tiên Quân cường giả tới nói, cũng liền một cái chớp mắt cùng nhắm mắt lại sự tình!

Hắn chưởng khống có phong bạo tiên hỏa, nếu là lại thu được hỗn độn hắc hỏa, tiếp đó nghĩ biện pháp đem hai loại hỏa diễm dung hợp lại cùng nhau, hoả diễm của chính mình nhất định sẽ nhận được thiên đại thoái biến!

Hắn tin tưởng, chính mình tu vi cảnh giới cùng với thuật chế thuốc đều sẽ có tăng lên to lớn!

Vừa rồi thất bảo bồ đề đan đan phương không chiếm được không sao, hỗn độn hắc hỏa nhất định muốn cầm xuống, mặc kệ bỏ ra cái giá gì!!!

Thần Đan thánh địa trưởng lão đặt quyết tâm, nhất định muốn đem hỗn độn hắc hỏa đem tới tay.

Đối với hắn mà nói, viên này tiên hỏa hạt giống tầm quan trọng, so đan phương cao nhiều lắm!

Cùng hắn có tương tự ý nghĩ rất nhiều người, hỗn độn hắc hỏa tính nguy hiểm rất lớn, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa mang tới thu hoạch cũng rất cực lớn.

Tại chỗ đều là có mặt mũi cường giả, không có điểm tinh thần mạo hiểm mà nói, như thế nào có thể lẫn vào đến cái địa vị này đâu?

Ít nhất, tuyệt đại bộ phận người đối với hỗn độn hắc hỏa tràn đầy hứng thú!

Nhã Yến tiên tử, nhanh lên ra giá đi! Ta đã đã đợi không kịp!!!

Vừa rồi cái kia tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp cường giả bây giờ cũng sẽ không nghi ngờ, hắn hướng về phía nhã Yến tiên tử kêu to lên, chỉ muốn nhanh chóng biết hỗn độn hắc hỏa giá cả.

Đúng a đúng a, nhã Yến tiên tử, nhanh chóng ra giá, ta thần nguyên sớm đã khát khao khó nhịn!!!

Chỉ cần không cao hơn 50 vạn cân thần nguyên, ta đều có thể cầm xuống!!!

Hừ, vừa rồi đan phương ta không có cướp được, cũng may mắn ta không có cướp được, nếu không, ta liền không có tiền mua hỗn độn hắc hỏa!!!

Lần này cạnh tranh chắc chắn rất kịch liệt!!!

Trong phòng đấu giá, rất nhiều người đã không kịp chờ đợi thúc giục nhã yến bây giờ mở ra giá tiền.

Đối mặt không dằn nổi tất cả mọi người, nhã Yến tiên tử có thể nói là đem mọi người khẩu vị treo rất khá.

Chờ mọi người đều nhanh muốn ồn ào lúc thức dậy, nàng mới mỉm cười, mọng nước môi đỏ khẽ mở, thổ khí như lan: Các vị an tâm chớ vội, hỗn độn hắc hỏa hạt giống giá khởi điểm 50 vạn cân thần nguyên, mỗi lần tăng giá không thể thiếu tại 1 vạn, bắt đầu đi.

Giá khởi điểm 50 vạn cân thần nguyên.

Số liệu này để cho vừa rồi rất nhiều có mang hùng tâm tráng chí, lời thề son sắt các tu sĩ biểu lộ lập tức cứng ngắc xuống.

Bọn hắn đều không có bắt đầu thi thố tài năng đâu, liền bị cái này siêu cao giá khởi điểm đánh đầu óc ông ông.

Cái gì? Giá khởi điểm liền 50 vạn? Vừa rồi đan phương cuối cùng giá cả cuối cùng cũng bất quá là năm mươi mấy vạn mà thôi!!!

Kém nhiều lắm a? Hỗn độn hắc hỏa như thế có thị trường sao???

Tâm lý của ta mong muốn chính là 50 vạn, kết quả nhân gia giá khởi điểm chính là 50 vạn, vậy ta còn chơi một cái cái lông a!!!

Mẹ nó, đánh cược một lần, 50 vạn lão tử có khả năng!!!

Không phải liền là 50 vạn sao? Cùng lắm thì ta đằng sau không cần mua khác, liền mão túc liễu kình mua hỗn độn hắc hỏa!!!

Cao như vậy giá khởi điểm, để cho rất nhiều người đều xìu.

Bọn hắn coi như lấy ra được nhiều thần nguyên như vậy, cũng muốn cân nhắc đến đằng sau còn có khác bảo vật có lẽ có thể cần dùng đến, nếu là tại hỗn độn hắc hỏa ở đây lập tức liền dùng hết rồi, đằng sau còn thế nào dùng?

Đã như thế, lại sàng lọc một nhóm người cạnh tranh!

Ta ra 51 vạn!!!

Có người trước tiên kêu lớn lên, chính là vừa rồi cái kia tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp cường giả.

Nhưng mà hắn vừa mới hô lên giá cả, lập tức liền có mới giá cả đem hắn vượt qua.

52 vạn!!!

Ta ra 53!!!

Năm mươi bốn!!!

Mỗi người cũng không dám lập tức kêu quá cao, cũng là 1 vạn 1 vạn mà hướng dâng lên.

Nhưng mặc dù là như thế, về giá cả trướng đến cũng thật nhanh.

Rất nhanh liền đã tăng tới 100 vạn!

Rất khó tưởng tượng, giá khởi điểm 50 vạn cân thần nguyên, mỗi lần chỉ thêm 1 vạn, lại còn có thể trong thời gian ngắn như vậy tăng tới 100 vạn, quá khoa trương!

Phía trước cũng có rất nhiều làm cho người động tâm bảo vật, nhưng mà không có một loại là giống hỗn độn hắc hỏa như vậy, về giá cả trướng cực kỳ nhanh chóng!

Khi giá cả đi tới 200 vạn, kêu giá người cuối cùng giảm bớt.

Cái giá tiền này, đã vượt qua tâm lý của bọn hắn giá, cũng là bọn hắn rất khó tiếp nhận giá cả.

Hỗn độn hắc hỏa thật là tốt, nhưng tính nguy hiểm cũng cực lớn, liền xem như lấy được, cũng không chắc chắn có thể đủ luyện hóa thành công, thất bại hạ tràng cơ bản cũng là thân tử đạo tiêu, khá một chút chính là gặp trọng thương, cảnh giới rơi xuống.

Lớn như thế tính nguy hiểm, không cần thiết đánh cược 200 vạn thần nguyên!

Hai trăm linh năm vạn!!!

Hai trăm mười vạn!!!

212 vạn!!!

Kêu giá ít người, nhưng mà cạnh tranh nóng nảy trình độ lại một chút cũng không có yếu bớt. Tương phản, bọn hắn vì giải quyết dứt khoát, dứt khoát hết mấy vạn hết mấy vạn đi lên thêm, hi vọng có thể bức lui những thứ khác người cạnh tranh.

Lúc này, một gian trong đó phòng chữ Thiên trong phòng, Thần Đan thánh địa trưởng lão biết nên tự mình ra tay.

Hắn bình tĩnh mở miệng: 220 vạn.

Cái giá tiền này lúc này đem toàn trường người đều cho chấn nhiếp rồi!

Đám người nhao nhao ngẩng đầu tìm kiếm là cái nào phòng chữ Thiên phòng quý khách kêu giá, vậy mà thoáng cái liền thêm đến hai trắng 20 vạn?

Đây là muốn nắm chắc phần thắng a!

Cái này hẳn là không người có thể cạnh tranh a???

220 vạn, chậc chậc, ta từ bỏ!!!

Lão tử không bồi các ngươi chơi, cả đám đều như thế tài đại khí thô đúng không? Ta muốn đem tài nguyên chừa đến cuối cùng cạnh tranh tốt hơn bảo vật!!!

Vị quý khách kia hẳn là ổn, 220 vạn, còn có ai có thể tham dự cạnh tranh???

Đám người một mảnh xôn xao, giá cao như vậy, bọn hắn đều cảm thấy không khả năng sẽ có người sẽ cùng chi cạnh tranh.

Nhưng chờ bọn hắn còn tại ồn ào thời điểm, một đạo thanh lượng giọng cô gái từ cái nào đó phòng chữ Thiên trong phòng truyền ra: Hai trăm ba mươi vạn.

Lại tăng lên 10 vạn!

Tất cả mọi người đều cảm thấy rất kích động, dạng này mới có ý tứ!

Thần Đan thánh địa trưởng lão sắc mặt cứng ngắc, trong lòng của hắn có chút khó chịu, bất quá hắn cũng biết hỗn độn hắc hỏa loại bảo vật này không phải tùy tiện liền có thể lấy được.

Nếu là không có người tham gia cạnh tranh mà nói, đó mới có vấn đề!

Hừ, hai trăm ba mươi mốt vạn!!!

Ở trên cơ sở vốn có, hắn lần này chỉ tăng lên 1 vạn.

Rõ ràng, đến nơi này cái giá cả, hắn cũng không dám xa hoa mới tốt mấy vạn mà tăng thêm.

1 vạn 1 vạn mà thăm dò đối thủ ranh giới cuối cùng, mới là tốt nhất phương thức.

Kế tiếp chắc chắn là một chút dò xét, ta có loại dự cảm, giữa bọn họ cạnh tranh, có thể vọt tới 250 vạn!!!

Các ngươi đều nghe đi ra sao? Hai cái này âm thanh, không phải liền là lúc trước cuối cùng cạnh tranh thất bảo bồ đề đan đan phương hai vị kia sao???

Tê, thật đúng là, cái này bọn hắn lại là oan gia ngõ hẹp a???