Thứ 440 chương Ta đứng nhường ngươi đánh.

Hắn liên tiếp công kích đều không làm gì được Tạ Bồ Nhu, Tạ Bồ Nhu cũng từ lúc mới bắt đầu kinh hoảng sợ hãi, chậm rãi đã biến thành bình tĩnh, thậm chí đắc ý xem kịch vui.

Thấy đối phương ngừng công kích, Tạ Bồ Nhu vỗ vỗ trên thân sức mạnh phun trào áo giáp, cười hì hì cười nhạo đối phương: Tiền bối, ngươi đến cùng được hay không a?!

Cái này âm dương quái khí khiêu khích ngữ khí, để cho Thân Đồ gia Huyền Tiên tức giận đến đỏ mặt lên.

Hắn lúc nào nhận qua loại khuất nhục này?

Bị một cái Đại Thừa kỳ nha đầu chết tiệt khiêu khích, còn cười nhạo mình không được, chỉ sợ hắn là người thứ nhất a?

Hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể tại chỗ chém Tạ Bồ Nhu!

Nhìn thấy hắn tức giận đến không được, Tạ Bồ Nhu nụ cười liền càng thêm rực rỡ, Tiền bối, ngươi thực sự không được liền đổi lấy ngươi nhà đại nhân tới a, để người khác thấy được nhiều mất mặt a? Ngoan, về nhà gọi ngươi trưởng bối tới!!!

Tạ Bồ Nhu giọng điệu này liền giống như dỗ tiểu hài, càng là đem hắn tức giận đến răng đều nhanh cắn sập!

Trên trán hắn gân xanh vừa đi vừa về vặn vẹo, con mắt đỏ bừng, cơ hồ muốn bốc hỏa.

Nha đầu chết tiệt, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng?!

Hắn phát ra như dã thú phẫn nộ gầm nhẹ.

Tạ Bồ Nhu nghe xong không chút nào không cảm thấy có uy hiếp, đối phương càng thất thố, càng phẫn nộ, nàng lại càng vui vẻ.

Có sư tôn tặng cho áo giáp bảo hộ, nàng có gì có thể sợ?

Ngươi hung cái gì hung? Từ đầu tới đuôi ta đều đang nhường ngươi, ngươi đánh ta ta đều không hoàn thủ, ta đều quở trách ngươi đây!!!

Tạ Bồ Nhu một tay chống nạnh, chỉ vào đối phương tức miệng mắng to, không biết thật đúng là cho là nàng từ đầu đến cuối đang nhường đối phương.

Liền ngay cả những thứ kia trốn ở trong tối quan chiến những cao thủ nghe xong đều một hồi xấu hổ.

Nha đầu, ngươi đó là cố ý để cho hắn sao? Ngươi là cố ý không hoàn thủ sao? Ngươi rõ ràng chính là chỉ có thể bị đánh a!

Ngươi đi ra ngoài bên ngoài nói như vậy lúc phải bị đánh có biết hay không?

Quá muốn ăn đòn!

Đừng nói là người trong cuộc, liền bọn hắn những thứ này quần chúng nghe xong đều nhịn không được.

Ngươi.......

Thân Đồ gia Huyền Tiên cường giả mặt đều đen, bị một tiểu nha đầu chỉ vào cái mũi mắng, hắn còn muốn khuôn mặt sao?

Coi như trận chiến tranh này bọn hắn đánh thắng, hắn bị Tạ Bồ Nhu chửi mắng một trận sự tình, cũng nhất định sẽ bị truyền bá ra ngoài, trở thành người khác trò cười lúc trà dư tửu hậu!

Thấy đối phương tức giận đến ngay cả lời cũng không nói được, Tạ Bồ Nhu càng thêm đắc ý, hai tay vây quanh ở trước ngực, thở dài, lựa chọn thỏa hiệp.

Được chưa, thấy ngươi đáng thương hề hề, bản tiểu thư lại để cho ngươi một lần, đứng bất động nhường ngươi đánh, cái này được chưa? Ngươi nếu là còn một chút tác dụng cũng không có, liền không liên quan bổn tiểu thư chuyện!!!

Tạ Bồ Nhu ngữ khí mềm nhũn ra, giống như là đang dỗ một cái cáu kỉnh sủng vật.

Nàng cứ như vậy thoải mái đứng ở trên không phía trên, không có bất kỳ cái gì đánh trả cùng phòng ngự ý tứ.

Nhưng nàng càng biểu hiện không thèm để ý, Thân Đồ gia vị này Huyền Tiên lại càng phẫn nộ, trong lòng cảm giác nhục nhã lại càng mạnh, hoặc là đem nàng giết, hoặc là dứt khoát tự sát tính toán!

A! Ta không chịu nổi, hôm nay tất sát ngươi! Đoàn chiến có thể thua, nhưng mà ngươi phải chết!!!

Hắn cũng lại không nhịn được, một thân tiên lực đều bị hắn điều động, phụ cận thiên tượng cũng bị hắn ảnh hưởng.

Khi một vị Huyền Tiên cường giả liều lĩnh liều chết một trận chiến thời điểm, vẫn là phi thường khủng bố.

Quan chiến các tu sĩ cách thật xa đều có thể cảm nhận được lấy kinh khủng tu vi ba động, nồng nặc kia đến cực hạn sát khí, cũng đã chứng minh đối phương rốt cuộc có bao nhiêu muốn đem Tạ Bồ Nhu thiên đao vạn quả!

Tạ gia nha đầu chơi đùa hỏng rồi nha, liền dựa vào một kiện áo giáp, thật có thể một mực bảo trụ cái mạng nhỏ của nàng sao?!

Người trẻ tuổi quá không nói võ đức, đem nhân gia lão tiền bối đều sắp tức giận hộc máu!!!

Nếu là cái khôi giáp đó sức mạnh tiêu hao hết, chờ đợi nàng sẽ chỉ là càng thêm mãnh liệt sát cơ!!!

Bây giờ thì nhìn nàng có thể sống sót hay không!!!

Chiến trường bên ngoài các cường giả đều rất bội phục Tạ Bồ Nhu dũng khí, dám chỉ vào một vị Huyền Tiên cường giả cái mũi mắng, nàng tuyệt đối là người thứ nhất.

Rất nhiều người đều bị nàng làm cho tức cười.

Nha đầu này, vẫn rất có ý tứ!

Nhưng chỉ có ý tứ như thế nào bảo mệnh?

Cái khôi giáp đó là rất lợi hại, nhưng mọi người đều biết, pháp bảo lực lượng là có hạn, năng lực chịu đựng cũng có hạn mức cao nhất.

Một khi pháp bảo sức mạnh tiêu hao hết, hay là pháp bảo tiếp nhận công kích trình độ đạt đến hạn mức cao nhất, bộ áo giáp này liền mất đi tác dụng!

Nàng kế tiếp, lại nên làm cái gì?

Nhìn đối phương nổi giận hướng chính mình giết tới, Tạ Bồ Nhu trong lòng lại không có chút nào hoảng.

Đối với sư tôn bố trí tới thủ đoạn, nàng là tuyệt đối tín nhiệm!

Huống hồ, sư tôn cũng không khả năng thật sự tùy ý những thứ này đời cũ gia hỏa đuổi theo đệ tử của hắn khi dễ. Bị Huyền Tiên cường giả bạo sát, đây cũng không phải là đối với đệ tử lịch luyện, đây là đề phòng đệ tử bị người ngược a!

Liền cùng nàng vừa rồi nói một dạng, đối mặt một lần này công kích, nàng liền đứng không nhúc nhích!

Vô cùng mênh mông sức mạnh theo thế bài sơn đảo hải điên cuồng vọt tới trên người nàng, cái kia cực hạn sát ý lạnh như băng giống như có thể khắc vào mỗi người trong xương cốt.

Bất luận một vị nào Huyền Tiên cấp bậc cường giả tao ngộ một kích này, cũng không dám phớt lờ.

Hết lần này tới lần khác Tạ Bồ Nhu ti hào không có để ở trong lòng.

Khi cỗ lực lượng này toàn bộ rơi vào trên người nàng, nàng cảm thấy thân thể của mình giống như là cuồng phong mưa rào ở trong một chiếc thuyền con, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, không cách nào khống chế thân thể của mình!

Tình hình này nhìn như rất thê thảm, nhưng nàng cũng nhìn thấy khôi giáp trên người bỗng nhiên sáng lên một hồi so trước đó bất cứ lúc nào đều phải hào quang sáng tỏ!

Nàng chịu đến tất cả công kích, đều tại áo giáp tác dụng phía dưới, tạo thành một cỗ cường hãn hơn sức mạnh, cắn trả trở về!

Thân Đồ gia Huyền Tiên cường giả khuôn mặt vô cùng hung ác, chỉ muốn đem Tạ Bồ Nhu giết đi.

Nhưng sau một khắc, hắn liền thấy chính mình đánh ra pháp thuật thế mà sức mạnh gấp bội mà cắn trả trở về.

Hắn cực kỳ hoảng sợ, toàn lực của mình nhất kích rốt cuộc mạnh cỡ nào hắn có thể rất rõ.

Trên cơ sở này còn muốn gấp bội?

Đây không phải muốn mạng người sao?

Thần sắc hắn hoảng sợ muốn né tránh, nhưng đối mặt so với mình một kích toàn lực còn muốn hung mãnh sức mạnh, hắn ngay cả cơ hội tránh né cũng không có, cả người liền bị dìm ngập tại lực lượng này xung kích ở trong!

A!!!

Bên trong truyền ra tiếng kêu thảm thiết vô cùng thê lương.

Từ ngoại giới nhìn lại, lờ mờ còn có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình người bị bao khỏa tại tia sáng bên trong. Nhưng mà rất nhanh, theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiêu thất, đạo này thân ảnh mơ hồ cũng triệt để không thấy!

Tất cả người quan chiến thấy cảnh này đều sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người!

Tạ gia nha đầu trên người mặc áo giáp đến cùng là cái quái gì?

Là Cực Đạo Đế Binh sao?

Thế nhưng là, bọn hắn cho tới bây giờ liền không có nghe nói qua Tạ gia có một cái áo giáp pháp bảo Cực Đạo Đế Binh a. Hơn nữa, Tạ gia bây giờ ở đâu ra Cực Đạo Đế Binh?

Nếu như không phải Cực Đạo Đế Binh, lại là đồ vật gì?

Bắn ngược xuất lực lượng, lại có thể đem một vị Huyền Tiên cường giả tại chỗ diệt sát?

Bộ áo giáp này uy lực đơn giản khó có thể tin a!

Luận phòng ngự, nó có thể tùy ý một vị Huyền Tiên cường giả tùy ý công kích, người sử dụng cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương.

Luận lực công kích, nó mặc dù sẽ không chủ động công kích, nhưng nó có thể đem gặp công kích gấp bội mà phản phệ trở về.

Ai đây bị được?

Công kích nó, đồng đẳng với để cho một cái mạnh hơn chính mình ngược lại công kích mình, đối thủ một điểm tiện nghi đều không chiếm được.

Bên dưới tràng chính là cùng cái này Thân Đồ gia Huyền Tiên cường giả một dạng, mình bị chính mình giết chết!

Ngươi xem một chút, bao thê thảm?

Thật sự là nhà ở lữ hành thiết yếu sản phẩm tốt!

Chỉ có điều, đồ tốt như vậy, nàng là từ đâu lấy được đâu?

Tất cả mọi người rất là tâm động, nếu có thể từ Tạ Bồ Nhu trong tay đem bộ giáp này đoạt lấy, từ trước mắt đến xem, ít nhất tại Huyền Tiên cảnh giới vô địch!

Đến nỗi cao hơn Tiên Quân, Tiên Vương cảnh giới có thể hay không đánh vỡ bộ giáp này, bọn hắn cũng không biết. Nhưng chỉ từ vừa rồi biểu hiện đến xem, chính là một bộ rất có giá trị áo giáp pháp bảo!

Nhìn xem vừa rồi vị kia Huyền Tiên cường giả vị trí lúc này đã không có một ai, đối phương khí tức cũng tiêu thất không còn một mống.

Tạ Bồ Nhu dù là có chuẩn bị tâm lý, vẫn là rất giật mình!

Này liền không còn? Phản phệ chi lực cũng quá vô địch, công kích của địch nhân càng mạnh, bắn ngược trở về sức mạnh thì càng mạnh, tương đương với cùng một cái mạnh hơn mình tại quyết đấu a!!!

Tạ Bồ Nhu kích động thầm nghĩ.

Chẳng thể trách sư tôn muốn tiễn đưa nàng bộ giáp này, thực lực của nàng quá thấp, tại hỗn loạn vô cùng trên chiến trường, lúc nào cũng có thể tao ngộ tử kiếp.

Bằng vào một mình nàng thực chi lực, nếu như bị một đống lớn tiên nhân vây công, lại hoặc là giống vừa rồi như thế, bị Huyền Tiên cường giả nhằm vào mà nói, nàng chắc chắn phải chết.

Nhưng mà có bộ giáp này sau đó, nàng liền đứng ở thế bất bại!

Trong nội tâm nàng ấm áp, biết đây là sư tôn đối với chính mình yêu mến.

Tạ Bồ Nhu không khỏi lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

Vừa vặn cũng liền tại lúc này, Diệp Trần âm thanh ở bên tai của nàng vang lên: Bộ giáp này chỉ có thể đối với địa tiên cảnh giới trở lên cường giả sinh ra hiệu quả, cùng với những cái khác cường giả lúc chiến đấu nếu là phớt lờ, vẫn sẽ thụ thương.

Sư tôn?!

Tạ Bồ Nhu bỗng nhiên cả kinh, ngắm nhìn tả hữu, muốn nhìn một chút có phải hay không sư tôn tự thân lên tràng.

Bất quá bốn phương tám hướng cũng không tìm tới Diệp Trần thân ảnh, nàng có chút thất vọng. Suy nghĩ một chút cũng đúng, lấy sư tôn thân phận cùng thực lực, thật muốn tự mình xuất thủ, năm gia tộc lớn còn có thể chơi sao?

Hồi tưởng vừa rồi sư tôn tự nhủ, Tạ Bồ Nhu ánh mắt lần nữa trở nên kiên định.

Nàng biết, áo giáp chỉ có thể bảo vệ mình, mà không phải để cho chính mình đối với áo giáp sinh ra ỷ lại.

Đối mặt Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, Chân Tiên kỳ cường giả lúc, áo giáp là không có tác dụng. Chính mình nếu là còn quá phận ỷ lại áo giáp mà nói, như vậy tuyệt đối xong đời!

Nàng siết chặt trong tay tiên kiếm, đây là sư tôn cho nàng một hồi thí luyện, nàng nhất định định phải thật tốt biểu hiện mới được!

Ánh mắt đặt ở xa xa trên chiến trường, nàng rút kiếm muốn lần nữa giết vào trong đó, ma luyện chính mình kinh nghiệm thực chiến.

Rất nhanh nàng lại dừng lại.

Lực lượng trong cơ thể nóng nảy không thôi, đây là sắp triệu chứng đột phá!

Tới!!!

Tạ Bồ Nhu vui sướng trong lòng, chính mình vừa đột phá đến Đại Thừa kỳ đỉnh phong không đến bao lâu, trải qua mấy tràng kịch liệt thực chiến sau đó, lại muốn đột phá.

Quả nhiên, thực chiến là tốt nhất tu luyện!

Nàng không chút do dự thôi động công pháp, bắt đầu xung kích cao hơn một tầng cảnh giới!

Oanh!!!

Lực lượng hùng hồn từ trong cơ thể của nàng bạo phát ra, cảnh giới của nàng lập tức từ Đại Thừa kỳ đỉnh phong, vọt tới Độ Kiếp kỳ nhất trọng.

Hơn nữa, khí tức của nàng còn đang không ngừng mà cất cao ở trong.

Độ Kiếp kỳ nhị trọng!

Độ Kiếp kỳ tam trọng!

Độ Kiếp kỳ tứ trọng!

Khi nàng thực lực đi tới Độ Kiếp kỳ tứ trọng, cuối cùng đình chỉ.

Nàng đột phá mười phần thuận lợi, không tồn tại bất kỳ trở ngại. Toàn bộ quá trình chỗ thời gian tốn hao cũng rất ngắn, trên cơ bản cũng chính là thời gian mấy hơi thở.

Khi người khác phát giác được nàng muốn đột phá, nàng đã kết thúc!

Vô luận là trên chiến trường tu sĩ, vẫn là quan chiến các cường giả, bọn hắn đối với Tạ Bồ Nhu thao tác đều trợn mắt hốc mồm.

Tại hỗn loạn vô cùng, tràn đầy sát cơ trên chiến trường đột phá?

Đây không phải đang tìm cái chết sao?

Trong lúc hắn nhóm đều cho là Tạ Bồ Nhu thật sự đang tìm cái chết, nàng đã liên phá mấy ải, đi tới Độ Kiếp kỳ tứ trọng cảnh giới!

Nàng người mặc áo giáp, màu đen mái tóc trong gió bay múa, trong tay tiên kiếm hàn quang lưu chuyển, sát khí nhiễu.

Trong mắt Tạ Bồ Nhu có tia chớp màu đỏ đang nhảy nhót, anh tư bộc phát, cân quắc bất nhượng tu mi!

Một thân linh lực hùng hồn tại quanh thân dũng động, giống như là thủy triều.

Khí thế như vậy, liền ngay cả những thứ kia thành danh đã lâu các cường giả đều bị ngắn ngủi rung động đến.

Đang lúc mọi người trong mắt, nàng tựa như thật sự hóa thân trở thành Lôi Kiếp chi chủ, lạnh nhạt, vô tình, cường đại, sát lục!

Thật đặc biệt khí tức, đây chính là bắt đầu trưởng thành Cửu Kiếp Tiên thể sao?!

Vừa rồi nàng vẫn là Đại Thừa kỳ đỉnh phong, như thế nào lập tức thì trở thành Độ Kiếp kỳ tứ trọng? Còn có nói đạo lý hay không?!

Đỉnh cấp thiên kiêu chúng ta cũng không phải chưa thấy qua, nhưng cái nào đỉnh cấp thiên kiêu giống như nàng, đột phá như uống nước a?!

Ta cứ như vậy nói đi, chỉ cần Tạ gia không ngã, tương lai rất có thể sẽ xuất hiện cái Vô Địch Nữ Đế!!!

Người khác đột phá một cái tiểu cảnh giới đều phải thận trọng, nàng vụt một cái liền kết thúc?!

Chú ý nàng tất cả mọi người thâm thụ xung kích.

Bọn hắn chưa từng thấy đột phá như uống nước gia hỏa!

Trên chiến trường, rất nhiều người đều nghĩ thừa dịp nàng đột phá thời điểm đánh lén nàng, mặc kệ là trực tiếp giết chết nàng vẫn là quấy nhiễu nàng, tạo thành nàng tẩu hỏa nhập ma, cũng là kiếm.

Buồn cười là bọn hắn vừa có hành động, Tạ Bồ Nhu bên này liền kết thúc.

Cmn?!

Này liền xong?!

Ta đều còn chưa bắt đầu đâu, nàng làm sao lại kết thúc?!

Ta hắn sao!!!

Năm đại gia tộc các tu sĩ đều trợn tròn mắt, nhân gia đã đột phá thành công, còn chơi một cái mao.

Không được, nàng này quá có uy hiếp, nhất thiết phải lúc này diệt trừ, bằng không tất có họa lớn!!!

Cùng tiến lên, nhất thiết phải giết chết nàng!!!

Không chịu nổi, nàng càng thiên tài liền lộ ra ta càng ngu xuẩn, giết xong hết mọi chuyện!!!

Trên trăm cái cường giả đều phát ra tức giận la lên, bọn hắn đã chú ý tới Tạ Bồ Nhu tồn tại, cũng hiểu biết vị này Cửu Kiếp Tiên thể phi phàm.

trên trăm vị này trong cường giả, có rất nhiều Độ Kiếp kỳ cường giả, cũng có rất nhiều Chân Tiên cảnh giới cường giả.

Còn có mười mấy địa tiên cảnh giới cường giả!

Bọn hắn vốn là tại một cái khác chiến đoàn tiến hành đại hỗn chiến, đang chăm chú đến Tạ Bồ Nhu tồn tại sau đó, bọn hắn lập tức liền từ hỗn chiến ở trong thoát thân, đem đầu mâu chuyển hướng nàng.

Nàng chỉ là khu khu một cái Độ Kiếp kỳ tứ trọng tu sĩ thôi, nhưng phải mặt chống lại trăm vị cường giả nhằm vào, cho dù ai thấy đều phải dọa ra nước tiểu tới.

Vì đối phó nàng một tiểu nha đầu, vậy mà xuất động khổng lồ như thế một chi đội ngũ, quả thực khoa trương.

Sưu sưu sưu!!!

Trên trăm vị cường giả phá không mà đến, sát khí nồng nặc trộn chung, ẩn ẩn tạo thành mắt trần có thể thấy đao quang kiếm ảnh.

Tại Độ Kiếp kỳ liền có thể hưởng thụ cao cấp như vậy Đãi ngộ, trước mắt tới nói, có lẽ cũng chỉ có một mình nàng đi?

Lần này nguy rồi, nàng biểu hiện quá chói mắt, ngược lại đưa tới nhiều người chú ý hơn, cũng vì thế rước lấy họa sát thân!!!

Bất quá, nàng có bộ kia áo giáp, sẽ không có chuyện gì a?!

Nói cũng đúng, mặc dù nàng không thể nào là trên trăm này cường giả đối thủ, nhưng mà dựa vào áo giáp phòng ngự, vẫn có thể tiếp tục chống đỡ!!!

Chỉ cần nàng có thể chống đến gia tộc trưởng bối cứu viện, liền có một chút hi vọng sống!!!