Thứ 704 chương Cường địch đột kích, lão tổ cưỡng ép người bảo lãnh!.

Lấy được Thiên Đế thần Viêm, bọn hắn đột phá đến Tiên Đế cảnh giới cơ hội, đều có thể tăng lên rất nhiều!

Đây cũng không phải là ra vẻ khoa trương.

Ngọn lửa này hàm ẩn thiên địa đại đạo, khắc sâu huyền ảo, nếu có thể đem luyện hóa, như vậy bọn hắn đối với Hỏa Diễm chi đạo lý giải, sẽ đột nhiên tăng mạnh, đạt đến một loại tầng thứ hoàn toàn mới.

Mà lúc kia, đúng là bọn họ tiến vào Tiên Đế cảnh giới thời điểm!

Đối mặt cái này hấp dẫn cực lớn, không có mấy người có thể chịu nổi!

Hiện tại liền có mấy chục cái Tiên Vương cường giả để mắt tới Mục Viêm, thậm chí ngay cả đỉnh phong Tiên Vương đều có rất nhiều cái. Chỉ có điều, trở ngại Lục gia, bọn hắn không có trực tiếp giết vào Lục gia cướp đoạt Thiên Đế thần Viêm.

Bất quá, tụ tập tại phụ cận các cường giả càng ngày càng nhiều!

Liền Lục gia bên trong các cường giả đều cảm nhận được áp lực từ bên ngoài!

Lục gia Các cường giả cũng không có giữ gìn Mục Viêm dự định, đối với bọn hắn tới nói, chính mình không đáng vì một cái dị tộc nhân gánh vác nguy hiểm to lớn.

Lục ngàn cảm ứng được rất nhiều đạo khí hơi thở cũng đã Dao Dao khóa chặt Mục Viêm, sắc mặt cũng biến thành hết sức khó coi.

Hắn cũng không có nghĩ đến Mục Viêm đột phá động tĩnh đã vậy còn quá lớn, vậy mà lại dẫn tới bên ngoài nhiều cường giả như vậy ngấp nghé. Mặc dù nói, những cường giả kia sẽ không trực tiếp cưỡng ép xông vào Lục gia, nhưng cái này thủy chung là phiền phức.

Người bên ngoài rất nhiều, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đối với Mục huynh động thủ, đến lúc đó, bằng vào chúng ta mấy cái chỉ sợ là ngăn không được a!!!

Lúc này, liền lục ngàn đều cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Bọn hắn mấy cái này thực lực hay là không đủ.

Hắn quét gia tộc các cường giả một mắt, phát hiện trong gia tộc các cường giả phần lớn đều nắm lấy thờ ơ lạnh nhạt thái độ. Có thể tưởng tượng được một khi lên xung đột, bọn hắn cũng sẽ không hỗ trợ.

May mắn ngoại trừ một nhóm người, còn lại một nhóm người đều rối rít hiển lộ thân hình, bộc phát ra khí thế của mình, cùng ngoại giới những cường giả kia nhóm đối chọi gay gắt, với bên ngoài người tiến hành cảnh cáo.

Bộ phận này Lục gia cường giả cũng là tại Phù Tang Thần Thụ bên kia nhận được người chỗ tốt Mục Viêm.

Ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn. Đạo lý này bọn hắn nên cũng biết.

Nếu như xung đột bộc phát mà nói, bọn hắn cũng chưa chắc có thể bảo vệ được Mục Viêm, nhưng ít nhất hiện tại có thể cảnh cáo ngoại giới, để cho người ngoại giới đừng làm loạn.

Trên trời, tôn kia cực lớn hỏa diễm pháp tướng cuối cùng là dần dần biến mất.

Tất cả kim sắc hỏa diễm đều một lần nữa về tới trong cơ thể của Mục Viêm, hắn lơ lửng ở trên không trung, cả người đều lập loè màu vàng thần huy.

Rõ ràng cũng chỉ có Tiên Vương lục trọng cảnh giới, nhưng cho người cảm giác giống như là một tôn vô địch Hỏa Thần!

Lập tức đột phá đến Tiên Vương lục trọng, cũng không tệ lắm!!!

Mục Viêm đối với tiến bộ của mình phi thường hài lòng.

Phù Tang Thần Thụ sức mạnh quả nhiên đủ mạnh!!!

Để cho hắn ngạc nhiên kỳ thực không hoàn toàn là cảnh giới đề thăng, mà là Viêm Linh Thánh Thể tiến hóa.

Hắn dám cam đoan, mình bây giờ Viêm Linh Thánh Thể đã vượt qua Thái Dương Thánh Thể các loại thể chất. Nếu là gặp cùng cấp bậc Thái Dương Thánh Thể, hắn chỉ dựa vào thể chất ưu thế, đều có thể đem đối phương áp chế gắt gao.

Cảm thụ được lực lượng trong cơ thể phun trào, Mục Viêm rất nhanh liền thay đổi vị trí lực chú ý. Hắn đã bén nhạy phát giác được chính mình giống như bị rất nhiều người để mắt tới.

Những ánh mắt kia xuyên thủng hư không, vững vàng phong tỏa chính mình, hơn nữa những ánh mắt này tràn đầy địch ý cùng tham lam.

Không cần nhiều lời hắn cũng biết chắc chắn là trên người mình Thiên Đế thần Viêm đưa tới một ít người chú ý.

Những người kia muốn có được trên người mình Thiên Đế thần Viêm!

Hừ, muốn hỏa diễm của ta? Cái kia cũng muốn nhìn chính mình có hay không cái kia cái mạng!!!

Đối với cái này, Mục Viêm chẳng thèm ngó tới.

Hắn tu hành tuổi mặc dù rất ngắn, số tuổi thật sự vẫn chưa tới hai mươi. Nhưng hắn trải qua chiến đấu đã rất nhiều.

Nhất là đang thay tông môn chinh chiến thời điểm, rất nhiều cường giả tổng hội để mắt tới hắn, mưu toan nhận được trên người hắn đủ loại bảo vật cùng công pháp.

Hắn chính là đang đuổi giết cùng phản sát bên trong trưởng thành lên!

Hắn am hiểu nhất chính là lấy yếu chống mạnh, thấp cảnh giới phản sát cảnh giới cao!

Cho nên, khi hắn biết mình đã bị người xem như dê béo lớn cho để mắt tới, không chỉ không có cảm thấy khẩn trương cùng sợ, ngược lại là hưng phấn lên.

Bây giờ thực lực đại trướng, hắn không kịp chờ đợi muốn tới một hồi đại chiến!

Mục Viêm đi tới lục ngàn đám người bên cạnh, lục ngàn mấy người đều phần phật một tiếng xông tới, thần tình kích động.

Mục huynh, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?!

Ngươi là thế nào làm đến lập tức liên tục đột phá?!

Mục đại ca, ngươi phải cẩn thận, bên ngoài rất nhiều người có thể muốn ra tay với ngươi, nhưng mà không sao, ta sẽ cùng ngươi đứng chung một chỗ!!!

Bọn hắn đối với Mục Viêm hết sức quan tâm, mà Dung Vũ Manh càng là nói thẳng vô luận như thế nào chính mình cũng sẽ cùng hắn kề vai chiến đấu, sẽ không lâm trận bỏ chạy.

Mục Viêm đối bọn hắn hết sức cảm kích.

Rõ ràng chỉ là nhận biết không tính quá lâu đồng bạn mà thôi, ở thời điểm này bọn hắn lựa chọn bo bo giữ mình, kỳ thực cũng không có vấn đề gì.

Đại gia vốn là chưa từng có mệnh giao tình toàn bằng một bầu nhiệt huyết quen biết.

Tại phiền toái như vậy trước mắt, bọn hắn nhưng vẫn là rõ ràng biểu thị nguyện ý cùng chính mình đứng chung một chỗ, liền hướng phần tình nghĩa này, Mục Viêm đều phải nhớ kỹ ở trong lòng.

Mục Viêm đối với cho mưa manh cùng những người khác cười cười, nói: Cũng là vấn đề nhỏ, đại gia không cần khẩn trương như vậy, ta tự có biện pháp giải quyết.

Lục gia những cao thủ tuyệt đại bộ phận đều đối hắn thờ ơ lạnh nhạt, không muốn vì hắn tranh đoạt vũng nước đục này.

Rất nhanh, ngoại giới liền truyền đến một đạo cường thế âm thanh: Lục gia có vẻ như tới một cái khó lường ngoại tộc người? Ta Lục Kinh đến đây bái phỏng, muốn mở mang tầm mắt!!!

Lời vừa nói ra, Lục gia bên trong đông đảo cao thủ đều có chút áp lực.

Lục Kinh, một vị đỉnh phong Tiên Vương, thực lực phi phàm, liền cùng Lục Thiên lão tổ cùng cấp bậc cường giả.

Không nghĩ tới, Lục Kinh vậy mà lại trực tiếp tiến vào Lục gia bên trong.

Đối với như thế một vị cường thế đỉnh phong Tiên Vương, lục ngàn bọn hắn thật đúng là không có quá nhiều biện pháp. Nhân gia cũng không phải trực tiếp đánh vào, bọn hắn nếu là tiến lên ngăn trở, cũng không hợp tình lý.

Lục Thiên lão tổ bọn hắn đều không mở miệng, bọn hắn những vãn bối này thì càng khó mà nói những thứ gì.

Một đạo kim sắc thân ảnh vô cùng bá đạo vọt vào, Lục gia bọn thủ vệ cũng không dám ngăn cản.

Đây là một cái hình thể khổng lồ Kim Ô, cao tới hơn 500 trượng, toàn thân đều thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, cảm giác áp bách mười phần.

Ở trong mắt Mục Viêm, hắn rất khó phân biệt những thứ này Kim Ô tướng mạo, ngược lại cũng là màu vàng ba chân đại điểu, dáng dấp đều như thế.

Cái này chỉ Tam Túc Kim Ô một đôi mắt nhìn chằm chằm Mục Viêm nhìn, tham lam, lửa nóng chi ý, không che giấu chút nào. Không cần phải nói đều biết, hắn mục đích tới nơi này chính là một cái, đó chính là cướp đoạt Mục Viêm trên người Thiên Đế thần Viêm!

Kinh khủng sóng nhiệt đánh tới, ép lục ngàn, cho mưa manh bọn người không nhịn được lui lại.

Chỉ có Mục Viêm một người còn có thể bình tĩnh đứng ở trong sân, hoàn toàn không nhìn cỗ này đến từ Lục Kinh Tiên Vương khí tức áp bách!

Nhìn thấy cái này nhân tộc tiểu tử lại còn có thể lại trước mặt mình trấn định tự nhiên, Lục Kinh Tiên Vương cũng có chút kinh ngạc, nghĩ thầm tiểu tử này định lực mười phần, có thể thấy được trong cơ thể đối phương ngọn lửa cường hãn.

Đem trong cơ thể ngươi hỏa diễm phóng xuất ra để cho bản vương nhìn một chút!!!

Lục Kinh Tiên Vương lạnh lùng ra lệnh.

Đám người miệng đắng lưỡi khô, đây chính là một cái đỉnh phong Tiên Vương mệnh lệnh, hẳn là không người dám chống lại a?

Nào có thể đoán được Mục Viêm lúc này lại nhàn nhạt nở nụ cười: Ngươi muốn nhìn thì nhìn? Ngươi để cho ta làm liền làm? Ngươi thì tính là cái gì???

Không có ai cho rằng Mục Viêm dám chống lại một cái đỉnh phong Tiên Vương mệnh lệnh, không cần nghĩ đều biết, hắn khẳng định muốn ngoan ngoãn nghe lệnh tại Lục Kinh Tiên Vương!

Nhưng hắn vậy mà chống lại mệnh lệnh?

Tất cả mọi người cực kỳ hoảng sợ.

Hắn đây là đang làm gì? Thế mà công nhiên chống lại một cái đỉnh phong Tiên Vương mệnh lệnh? Hắn không sợ đem chính mình đẩy vào trong núi đao biển lửa sao?

Làm không tốt đây chính là một đầu bản thân diệt tuyệt chi lộ a!

Lục ngàn bọn người dọa sợ, bọn hắn cũng không dám đắc tội Lục Kinh Tiên Vương, Mục Viêm ngược lại tốt, mới mở miệng liền cự tuyệt?

Mục huynh, lời này không thể nói lung tung a!!!

Lục ngàn dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng nhắc nhở Mục Viêm không nên chọc giận Lục Kinh Tiên Vương.

Bởi vì, Mục Viêm cự tuyệt Lục Kinh Tiên Vương cũng coi như, hắn thậm chí còn đối với Lục Kinh Tiên Vương nói năng lỗ mãng, công nhiên trào phúng Lục Kinh Tiên Vương Là cái gì?

Lục gia những người khác cũng đều dọa sợ.

Bọn hắn cũng không dám đối với Lục Kinh Tiên Vương nói năng lỗ mãng như vậy!

Mẹ nó, cái này nhân tộc tiểu tử là muốn chết a? Nói những thứ này nói nhảm làm gì?!

Nhân gia để cho hắn làm gì hắn liền làm theo không phải tốt? Nhất định phải ra vẻ mình rất có cốt khí sao?!

Chính hắn muốn chết là chuyện của hắn, nhưng chớ đem chúng ta Lục gia kéo xuống nước!!!

Thật ngu xuẩn, nếu là ngoan ngoãn làm theo nói không chừng còn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ, hắn bây giờ không thể nghi ngờ là đem chính mình đẩy hướng vực sâu!!!

Người của Lục gia đều đối Mục Viêm như thế ngu xuẩn cách làm cảm thấy khịt mũi coi thường, vì biểu hiện mình rất có cốt khí, biểu hiện mình uy vũ không khuất phục, liền cố ý cường ngạnh?

Vẫn là nói, hắn cảm thấy tự có thể lấy Lục gia xem như tấm mộc, thay hắn ngăn lại Lục Kinh Tiên Vương lửa giận?

Vừa nghĩ tới Mục Viêm thật có khả năng là đánh cái chủ ý này, người của Lục gia nhóm cũng không khỏi phải nổi giận.

Chính hắn muốn chết, còn muốn kéo Lục gia xuống nước? Tâm hắn đáng chết!

Lục Kinh Tiên Vương cũng không có nghĩ tới đây nhân tộc tiểu tử vậy mà lớn lối như thế, công nhiên chống lại mệnh lệnh của mình cũng coi như, còn đối với mình nói năng lỗ mãng?

gan to bằng trời như thế, thực sự là chết không hết tội!

Thứ không biết chết sống, ai cho dũng khí, nhường ngươi tại trước mặt bản vương ngang ngược càn rỡ?!

Lục Kinh Tiên Vương tức giận phát ra gầm nhẹ một tiếng, uy áp kinh khủng khuếch tán mà ra, hóa thành kim sắc sóng nhiệt hướng về Mục Viêm nghiền ép đi qua.

Đây chính là đỉnh phong Tiên Vương khí thế nghiền ép, bất kỳ một cái nào Tiên Vương lục trọng cường giả đều khó có khả năng ngăn cản!

Mục Viêm ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, màu vàng Thiên Đế thần Viêm cũng từ trong cơ thể của hắn bừng lên, đem toàn thân trên dưới đều gói ở.

Hỏa diễm bốc lên, còn tại hắn phía trên tạo thành một gốc Phù Tang Thần Thụ hư ảnh!

Oanh!!!

Đỉnh phong Tiên Vương khí tức ầm vang rơi đập, lại bị Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm cho cản trở lại.

Hỏa diễm bên trong Phù Tang Thần Thụ hư ảnh trên phạm vi lớn mà lắc lư một hồi, lại khôi phục bình thường.

Mà Mục Viêm lông tóc không thương, thậm chí ngay cả cước bộ cũng chưa từng xê dịch qua!

Lục gia mọi người thấy một màn này, đều giật mình không thôi.

Hắn bất quá là Tiên Vương lục trọng cảnh giới, theo lý thuyết không có khả năng chịu đựng được một vị đỉnh phong Tiên Vương lửa giận mới đúng. Nhưng vì sao hắn không phát hiện chút tổn hao nào?

Vô số ánh mắt đều rơi vào trên Thiên Đế thần Viêm, bọn hắn ngờ tới, Mục Viêm mạnh như vậy nhất định cùng loại ngọn lửa màu vàng óng này có quan hệ.

Chẳng thể trách kẻ này phách lối như vậy, hắn đích xác có tư sản phách lối! Có lợi hại như vậy hỏa diễm tại, hắn tuyệt đối dám xưng cùng giai vô địch!!!

Loại ngọn lửa đặc thù này, chính là hắn lớn nhất sức mạnh! Chỉ có điều, hắn sẽ không phải cho là có ngọn lửa này, chính mình liền có thể cùng Lục Kinh Tiên Vương đối kháng a???

Hắn trong ngọn lửa thế nào sẽ có Phù Tang Thần Thụ bộ dáng? Cùng Phù Tang Thần Thụ có liên quan như thế nào???

Ta hoài nghi hắn hỏa diễm là từ trong Phù Tang Thần Thụ trộm lấy, cho nên, hắn hỏa diễm nên thuộc về chúng ta Lục gia!!!

Lục gia các thành viên đều bị Mục Viêm biểu hiện cho kinh ngạc đến.

Có thể tại một vị đỉnh phong Tiên Vương nhằm vào phía dưới không có bất kỳ cái gì tổn thương Tiên Vương lục trọng cường giả, đoán chừng hắn là vị thứ nhất a?

Đổi lại bất kỳ một cái nào cùng giai cường giả tại chỗ tiếp nhận Lục Kinh Tiên Vương lửa giận, đều tuyệt đối không có khả năng giống hắn như vậy bình yên vô sự đứng!

Lục gia mỗi một vị cùng giai các cường giả đem chính mình thay vào Mục Viêm tình cảnh, cũng không khỏi tự chủ xanh cả mặt.

Cho dù là cảnh giới cao hơn Tiên Vương thất trọng, Tiên Vương bát trọng, đều tuyệt đối không có khả năng giống hắn bất động như núi như vậy!

Bất quá, điều này cũng làm cho đám người đối với hắn hỏa diễm càng thêm thèm nhỏ dãi, tham lam.

Bọn hắn nhất trí cho rằng, Mục Viêm chi cho nên có thể như thế cường hãn, dựa vào là tất cả đều là ngọn lửa này sức mạnh. Nếu là không có ngọn lửa này, hắn liền không đáng một đồng!

Mà chính mình nếu là lấy được ngọn lửa này, tuyệt đối có thể so sánh cái này nhân tộc tiểu tử càng mạnh hơn!

Nhưng bọn hắn không biết là, Mục Viêm chi cho nên cường hãn, cũng không phải bởi vì Thiên Đế thần Viêm.

Cho dù là không có Thiên Đế thần Viêm, hắn như cũ là tuyệt thế thiên kiêu, nắm giữ đỉnh cấp chiến lực!

Bọn hắn ý nghĩ, bất quá là lẫn lộn đầu đuôi thôi!

Ân???

Lục Kinh Tiên Vương gặp Mục Viêm không phát hiện chút tổn hao nào, hắn lần này là thật sự giật mình.

Vừa rồi một kích kia không đến mức muốn đối phương mệnh, nhưng tuyệt đối sẽ không để cho đối phương tốt hơn. Cái này độ, hắn nắm chặt là tương đối tốt.

Không nghĩ tới, thế nhưng không dùng?

Ánh mắt của hắn chủ yếu là tập trung ở trên Thiên Đế thần Viêm, ánh mắt lấp lóe.

Ngươi ngược lại có chút bản sự, bất quá, chọc giận tới bản vương, ngươi tội sống khó tha!!!

Lục Kinh Tiên Vương rõ ràng không có ý định buông tha Mục Viêm, hắn nâng lên một cái móng vuốt, phá vỡ không gian trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt Mục Viêm, chuẩn bị đem hắn bắt đi.

Mục Viêm thần tình nghiêm túc ngưng trọng, hắn tự tin đi nữa, cũng không thể thật sự không đem đỉnh phong Tiên Vương xem như quả hồng mềm.

Trong tay hắn xuất hiện một phương nho nhỏ hỏa diễm tiên ấn, giơ tay lên chuẩn bị nhắm ngay Lục Kinh Tiên Vương đánh tới.

Ngay tại hai người sắp xung đột thời điểm, một đạo kim sắc lông vũ từ sâu trong Lục gia đâm tới, tốc độ kia vô cùng kinh người, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt liền đánh vào Lục Kinh Tiên Vương móng vuốt phía trên!

Keng!!!

Đạo này lông chim vàng ẩn chứa lực lượng cường đại, đánh vào lục kinh Tiên Vương trên móng vuốt, giống như là đánh vào trên thần thiết, phát ra tiếng va chạm dòn dã.

Lục kinh Tiên Vương cũng bị cỗ này lực lượng khổng lồ ngăn cản, lùi lại hai bước.

Ánh mắt hắn âm trầm quay đầu nhìn về phía Lục gia chỗ sâu, thâm trầm nói: Lục Thiên, ngươi bây giờ là quyết tâm phải bảo trụ tiểu tử này phải không?!

Vừa rồi cái kia đạo kim sắc lông vũ, chính là Lục Thiên lão tổ đánh ra.

Lục Thiên lão tổ âm thanh từ chỗ sâu truyền đến: Tại ta Lục gia bên trong, kẻ này đem không ngại!!!