Thứ 886 chương Bị chơi hỏng mất.

Liền cái kia một ngón tay uy lực, bọn hắn đặt mình vào hoàn cảnh suy nghĩ một chút, đổi lại là mình, có thể hay không né tránh? Có thể hay không đỡ được?

Bọn hắn không biết!

Từ người bình thường tư duy đến xem, Huyền Phù Thần Hoàng không có khả năng thật sự trơ mắt nhìn mình bị công kích, mà không có bất kỳ phản ứng nào.

Bởi vì, không có ai sẽ ngốc đến biết rõ mình có thể sẽ trọng thương, còn ngây ngốc mà đứng bất động.

Có khả năng nhất giảng giải, chính là Huyền Phù Thần Hoàng căn bản là trốn không thoát, cũng ngăn không được!

Đối phương một chỉ này, tuyệt đối không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy!

Đã như vậy mà nói, bốn người bọn họ đều hiểu, đổi lại là tự mình tới mà nói, cũng tuyệt đối không có biện pháp làm so Huyền Phù Thần Hoàng tốt hơn!

Lúc này, tất cả mọi người đều vẫn còn chấn kinh ở trong.

Huyền Phù Thần Hoàng cũng cuối cùng khôi phục thân thể mình chưởng khống, hắn ngơ ngác cúi đầu xuống, nhìn bộ ngực mình cửa hang một mắt, tựa hồ còn không dám tin tưởng, thân thể của mình cứ như vậy bị đánh xuyên?

Hắn chính là Hỗn Nguyên Thần Hoàng, nhục thân cứng rắn vô cùng, vạn pháp bất xâm, kết quả là dạng này không dám đánh?

Cảm thụ được thân thể kịch liệt đau nhức, Huyền Phù Thần Hoàng lại sợ vừa giận, hắn vận đủ khí lực lớn kêu lên: Ta chính là Hỗn Nguyên Thần Hoàng, thân thể bất phôi, đừng tưởng rằng ngươi dùng chút thủ đoạn này liền có thể để cho ta sợ ngươi!!!

Nói xong, hắn bỗng nhiên vận chuyển tiên lực, cả người đều bạo phát ra mãnh liệt, chói mắt tiên quang, giống như một vòng cháy hừng hực liệt nhật một dạng.

Đến hắn cảnh giới này, muốn chữa trị tự thân nhục thể, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay sao?

Chút thương thế này, nhìn như rất có lực uy hiếp, nhưng trên thực tế, hắn cũng không cảm thấy có vấn đề quá lớn!

Huyền Phù Thần Hoàng ngửa mặt lên trời gào thét, thôi động thể nội tất cả tiên lực, kích phát ra tự thân sinh mệnh tinh khí, bắt đầu nếm thử chữa trị bị tổn thương thân thể.

Nhưng khi hắn cho là, mình có thể rất dễ dàng liền đem nhục thân chữa trị khỏi thời điểm, ngực lại một lần nữa toé ra kịch liệt đau nhức, để cho hắn phun máu tươi tung toé.

Phốc!!!

Búng máu tươi lớn từ trong miệng của hắn phun tới.

A!!!

Hắn thống khổ phát cuồng kêu to, cúi đầu nhìn lại thời điểm, nhìn thấy miệng vết thương của mình có ngoài ra tiên quang đang lóe lên, chính là Diệp Trần vừa rồi chỗ đánh ra sức mạnh đưa đến.

Cỗ lực lượng này, ăn mòn thân thể của hắn, làm hắn không có cách nào đem thân thể cho chữa trị khỏi!

Nhìn kỹ lại, còn có thể phát hiện tại miệng vết thương của hắn, có đại đạo phù văn đang lóe lên, ngăn cản nhục thân chữa trị.

Huyền Phù Thần Hoàng lập tức liền luống cuống, hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà không có cách nào để cho cơ thể tự động chữa trị?

Hắn lại thử nhiều lần, nhưng đều dùng thất bại mà kết thúc.

Không chỉ có như thế, hắn tuyệt vọng phát hiện, nhục thân của mình đang nhanh chóng đất sụp hỏng.

Diệp Trần cái kia một ngón tay lưu lại ở trên người hắn sức mạnh, phá huỷ hắn tự thân nguyên bản tiên lực cùng đạo hạnh, khiến cho thân thể của hắn bắt đầu giống bể tan tành đồ sứ, khắp nơi đều hiện đầy vết rách.

Phát giác được nhục thân sụp đổ đã không thể nghịch chuyển, Huyền Phù Thần Hoàng vô cùng bi phẫn, thế nhưng là lại không có biện pháp gì.

Hắn phát ra rống to một tiếng, thần hồn từ trên đỉnh đỉnh đầu bay ra.

Hắn chỉ có thể bị thúc ép bỏ qua thân thể!

Nhìn thấy Huyền Phù Thần Hoàng thần hồn bị thúc ép ly thể, tất cả mọi người đều vô cùng hoảng sợ.

Bọn hắn cũng không có nghĩ đến, vừa rồi cái kia nhìn như không tầm thường chút nào một ngón tay, lại có thể đem một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng bức bách đến loại trình độ này?

Thù này, ta nhớ xuống! Huyền Thiên Linh tông sẽ không bỏ qua cho ngươi, vô tướng thần quốc càng sẽ không bỏ qua ngươi!!!

Huyền Phù Thần Hoàng thần hồn tức giận gầm rú đạo, hắn bây giờ là thần hồn trạng thái, đơn độc bộc lộ ra ngoài, vẫn có không nhỏ phong hiểm.

Việc cấp bách, là nhanh chóng trở lại Huyền Thiên Linh tông, cho mình làm ra một bộ thân thể mới.

Thuần thần hồn trạng thái dưới, tốc độ của hắn tăng vọt, ít nhất là bình thường mười mấy lần!

Trong chớp mắt, thần hồn của hắn liền dung nhập hư không biến mất không thấy!

Nhìn thấy Huyền Phù Thần Hoàng cuối cùng vẫn là thành công thoát đi ở đây, Thương Hải Tông chủ mặt ngoài rất bình tĩnh, trong nội tâm lại âm thầm thở dài một hơi.

Còn tốt, Côn Luân chi chủ mặc dù rất lợi hại, nhưng cũng không phải vạn năng. Ít nhất, tại thần hồn trạng thái dưới, muốn trốn chạy, hắn không cách nào ngăn trở!!!

Thương Hải Tông chủ đã vô ý thức cho mình nghĩ kỹ đường lui.

Nếu nói, chính mình cũng gặp Côn Luân chi chủ tập kích, như vậy dứt khoát trực tiếp thần hồn ly thể, trước tiên chạy trốn tính toán.

Ít nhất, bảo trụ thần hồn cũng coi như vạn hạnh trong bất hạnh!

Chỉ có điều, hắn vừa thở dài một hơi thời điểm, trước mặt hư không liền sinh ra một hồi vặn vẹo, một đạo thần hồn thể liền từ nơi này hư không vòng xoáy ở trong vọt ra, chính là vừa rồi chạy trốn Huyền Phù Thần Hoàng!

Ha ha ha, ta chạy thoát rồi! Ha ha ha, lão tử không có chết! Chỉ cần lão tử không chết, lần tiếp theo gặp lại, chết chính là cái tiểu tử thúi kia!!!

Huyền Phù Thần Hoàng cuồng hỉ cười to, hắn còn tại may mắn chính mình từ Diệp Trần trong tay đào thoát đi ra.

Thế nhưng là hắn lại không nhìn thấy, chính mình cũng không có thành công thoát đi, mà là lại trở về nơi vừa nãy.

Thương Hải Tông chủ mấy người tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, trong lúc nhất thời không biết nên cười vẫn là như thế nào cho phải.

Nhìn xem tự mình cuồng tiếu Huyền Phù Thần Hoàng, tất cả mọi người đều giống như là tại nhìn đồ đần, á khẩu không trả lời được.

Phốc phốc! Sư tôn, người này sẽ không phải là đầu óc đều bị đánh hư a???

Tiểu sư muội Tạ Bồ Nhu nhịn không được bật cười.

Không ít người đều có chút bất đắc dĩ cào ngẩng đầu lên được, đều có chút không đành lòng quấy rầy Huyền Phù Thần Hoàng, liền để chính hắn chìm đắm trong loại này cuồng hỉ ở trong, tựa hồ cũng rất tốt.

May mắn lúc này Huyền Phù Thần Hoàng cũng phát giác được không thích hợp, hắn nhìn khắp bốn phía, phát hiện hết thảy đều là nhìn quen mắt như thế.

Đây không phải...... Vừa rồi chính mình vị trí cái kia nơi sao?

Tại sao có thể như vậy?

Mình không phải là đã thành công chạy trốn sao? Cũng đã rời xa cái chỗ kia mới đúng, làm sao lại một lần nữa trở lại cái này làm người tuyệt vọng địa phương quỷ quái?

Hắn tưởng rằng mình đã bị kích thích quá lớn, lúc này mới sinh ra ảo giác.

Không được, ta lại mặc một lần hư không!!!

Trong lòng hắn ngưng trọng, cũng không để ý có phải hay không ảo giác, nhanh chóng lần nữa xông vào giữa hư không, chạy khỏi nơi này.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn lần thứ hai rời đi, nhưng mà ánh mắt của mọi người, nhưng như cũ dừng lại ở cái kia một chỗ trong không gian, tựa hồ cũng rất ăn ý đang đợi cái gì.

Quả nhiên không ra bọn hắn sở liệu, mới vừa rời đi Huyền Phù Thần Hoàng, vậy mà lại một lần nữa trở về!

Mà Huyền Phù Thần Hoàng cũng là tại trước tiên quan sát bốn phía, sợ mình giống như quỷ đả tường một dạng, một lần nữa trở lại cái địa phương quỷ quái kia.

Thế giới này chính là như thế, ngươi càng là sợ cái gì, lại càng tới cái gì!

Hắn chỉ nhìn liếc chung quanh, lập tức liền hỏng mất!

Mẹ nó! Mẹ nó! Lão tử như thế nào lại trở về? Vẫn là nói, lão tử căn bản liền không có thật sự rời đi?!

Huyền Phù Thần Hoàng thật sự muốn hỏng mất, hai lần, hắn đều cho là mình có thể thành công chạy khỏi nơi này, có thể chờ đợi hắn lúc nào cũng tàn khốc nhất đả kích!

Liên tiếp hai lần tâm linh xung kích, dẫn đến thần hồn của hắn thể đều có chút không ổn định.