Thứ 669 chương Đại thành thể chất giao chiến.

Bọn hắn giống như là một vầng mặt trời màu tím, cùng với một vòng mặt trời màu vàng, treo móc ở trên không trung, thời thời khắc khắc đều tại phóng thích lấy tự thân thần năng cùng uy áp!

Hai cỗ năng lượng va chạm, giữa thiên địa đều là tiếng oanh minh, toàn bộ thế giới đều đi theo lay động, Bá Thể tổ tinh giống như đều phải đã nứt ra!

Khi hai người kia năng lượng đều bộc phát ra, thân thể tất cả mọi người cũng không khỏi tự chủ bắt đầu run rẩy lên, bọn hắn chỉ có thể nhanh chóng lùi lại, căn bản không dám tới gần.

Đây chính là Tiên Đế cấp bậc đại chiến a!

Một đạo kim sắc khí huyết, một đạo màu tím khí huyết, hai đạo giống như chống trời trụ cột giống như xuyên qua vũ trụ tinh không, không chỉ có Bá Thể tổ tinh tại chấn động, tính cả Vực Ngoại Tinh Không đều đi theo rung động không ngừng!

Cách thiên bá vương trong tay, ánh sáng lóe lên sau đó, xuất hiện một cái Huyết Sắc trường thương. Cái này trường thương vô cùng cổ lão, rất nhiều nơi cũng bị vừa dầy vừa nặng vết máu cho che phủ, nhìn vừa bẩn vừa lão, một điểm phong mang cũng không có.

Nhưng làm cái này trường thương xuất hiện, trong không khí liền tràn ngập một loại vô cùng băng lãnh sát phạt chi khí, tất cả mọi người đều co lên cổ, bằng không thì luôn có một loại lúc nào cũng có thể sẽ bị chặt đầu cảm giác.

Đây là...... Đã từng xuyên thủng qua Tiên Đế cùng với Đại Thành Thánh Thể thân thể cái kia cây trường thương sao?!

Có người nhận ra cái này trường thương lai lịch, phía trên vừa dầy vừa nặng vết máu cũng không phải là người bình thường lưu lại, cũng là Đại Thành Thánh Thể, Tiên Đế cấp bậc cường giả vô địch trên thân chảy.

Chỉ là một giọt máu, đều đủ để diệt sát ở đây một mảng lớn cường giả!

Chẳng thể trách sát phạt chi khí nồng nặc như thế!

Cách thiên Bá Vương lạnh lùng nhìn về Diệp Phàm, Lấy ra binh khí của ngươi!

Diệp Phàm nhàn nhạt cười nói: Ngươi còn không đến mức để cho ta lấy ra binh khí.

Nghe lời này, tất cả mọi người đều cực kỳ hoảng sợ, đồng thời cũng hết sức phẫn nộ. Cái này Đại Thành Thánh Thể cũng quá tự đại, đối mặt một cái Đại Thành Bá Thể, vậy mà có thể nói ra như thế tự cho là đúng lời nói?

Hắn sẽ không phải thật sự coi chính mình vô địch a?

Cách thiên Bá Vương đôi mắt chớp lên, trong lòng cũng có chút lửa giận, cái này Đại Thành Thánh Thể vậy mà như thế khinh thị hắn? Bao nhiêu năm không ai dám dùng loại thái độ này đối đãi mình?

Bất quá, hắn cũng không nói gì nhiều, nắm chặt trường thương, trong nháy mắt xuất kích!

Xùy!!!

Sắc bén trường thương xuyên thủng không gian, nhiễu loạn không gian cùng thời gian quy tắc, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt Diệp Phàm.

Băng lãnh sát phạt chi khí từ trường thương phía trên tản mát ra, để cho người ta không rét mà run, toàn thân lông tơ đều đi theo dựng thẳng lên. Bị đủ loại đế huyết, thánh huyết tưới nước, để cho cái này trường thương đã lột xác trở thành tuyệt thế hung binh!

Một khi bị cái này trường thương xuyên thủng, hậu quả khó mà lường được!

Diệp Phàm cũng cảm nhận được phi thường khủng bố sát ý buông xuống, tại cái này trường thương xuất hiện thời điểm, có loại gặp phải vô số núi thây biển máu xuất hiện ở trước mắt hiện lên.

Luận sát lục, tự nhiên là cách thiên Bá Vương càng hơn một bậc.

Bất quá, Diệp Phàm sẽ không bị điểm ấy sát lục khí tức ảnh hưởng.

Hắn lúc này thi triển Hành tự quyết, để cho chính mình biến thành một vòng cực tốc kim quang lách qua một kích này. Đến cảnh giới này, hắn đã có thể dễ dàng mà nhiễu loạn thời gian pháp tắc, tự thân tốc độ càng là đi tới một loại cực đoan trình độ khủng bố.

Diệp Phàm huy động nắm đấm màu vàng óng hung hăng nện ở trên cán thương, lực lượng khổng lồ đem trường thương nện đến bay ngang ra ngoài.

Hắn lấn người mà tiến, huy động nắm đấm màu vàng óng đánh về phía cách thiên Bá Vương.

Màu vàng khí huyết thịnh vượng đến cực điểm, giống như là một mảng lớn đại dương màu vàng óng đang cuộn trào, khí tức kinh khủng tràn ngập. Đại Thành Thánh Thể nhục thân vô song, chỉ là một đôi nắm đấm liền ẩn chứa chí cao sức mạnh vô thượng, liền Tiên Đế cũng không dám đối cứng!

Nhưng mà cách thiên Bá Vương lại vứt bỏ trường thương, lựa chọn cùng Diệp Phàm cứng đối cứng!

Phanh! Phanh! Phanh!!!

Hắn huy động nắm đấm màu tím, mang theo bàng bạc thần lực cùng Diệp Phàm giao thủ với nhau.

Hai người va chạm đều biết bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, màu tím cùng màu vàng sức mạnh đang trùng kích, không ai nhường ai.

Đại Thành Bá Thể đồng dạng cũng là vô song nhục thân, cực kỳ cường hãn, cùng Đại Thành Thánh Thể đối chiến thời điểm không rơi vào thế hạ phong.

Hai người đều dùng đơn giản nhất lại nguyên thủy nhất thủ đoạn giao phong, thiên địa rung động, hai loại hừng hực thần quang xen lẫn, sát khí bao phủ tứ hải Bát Hoang, chiến ý dâng trào bất khuất!

Ở trong chớp mắt, hai người liền giao thủ ngàn vạn lần, quyền chưởng va chạm giống như là thần thiết va chạm, cũng là không thể phá vỡ như thế.

Cách thiên Bá Vương tóc dài vũ động, chân hắn đạp một loại nào đó kì lạ bước chân hành động, tự thân hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện, không ngừng mà hướng Diệp Phàm phát động công kích.

Hắn không hổ là một tôn Bá Vương, mỗi một lần ra tay đều tương đương bá đạo, lấy cường ngạnh nhất tư thái muốn gắng gượng xé rách Diệp Phàm thân thể!

Trước đó hắn liền trọng thương, cơ hồ đánh chết quá một vị Đại Thành Thánh Thể, bây giờ hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem Diệp Phàm tiếp tục giẫm ở dưới chân, tiếp đó xé mở Đại Thành Thánh Thể, uống quá thánh huyết!

Bất quá, Diệp Phàm thi triển Hành tự quyết, tại phương diện tốc độ viễn siêu cách thiên Bá Vương.

Hắn dựa vào tự thân cực tốc không ngừng mà biến hóa góc độ công kích, chắc là có thể lấy nhất là xảo trá góc độ đưa ra cường hoành nhất kích!

Hai người điên cuồng giao thủ, đánh nhật nguyệt vô quang, sơn hà sụp đổ, Bá Thể tổ tinh phía trên tất cả mọi người đều rất sốc. Đây chính là Tiên Đế cấp bậc chiến lực sao?

Đều nói đại thành Thánh Thể cùng Bá Thể có thể so với Tiên Đế, quả nhiên danh bất hư truyền!

Cách thiên Bá Vương bị Diệp Phàm tốc độ làm cho rất là bực bội, chính hắn tốc độ cũng coi như là rất nhanh, nhưng là cùng Diệp Phàm Hành tự quyết so ra, còn kém nhiều lắm.

Hắn toàn thân phát ra màu tím thần quang, khí tức bá đạo phóng thích, trong tay xuất hiện lần nữa trước đây cái kia cây trường thương. Hắn trường thương lắc một cái, lực lượng kinh khủng hướng về Diệp Phàm giết tới, phô thiên cái địa đem Diệp Phàm bao phủ lại.

Một thương này giết ra, giống như là có thiên quân vạn mã bôn đằng, tại tất cả mọi người bên tai tất cả đều là đủ loại tiếng la giết, rất dễ dàng liền bị thanh âm này ảnh hưởng tâm thần.

Diệp Phàm thần sắc tỉnh táo, hắn vẫn là không có vận dụng binh khí của mình, mà là lấy song quyền nghênh đón tiếp lấy, tự thân hóa thành kim quang óng ánh cùng trường thương tiếp xúc, hơn nữa cùng cách thiên Bá Vương nhanh chóng giao thoa mà qua!

Phốc thử!!!

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, một tia màu vàng thánh huyết từ Diệp Phàm lồng ngực bay ra, cái kia một đạo thương thế mặc dù không phải rất sâu, nhưng đây là cho đến trước mắt lần thứ nhất có nhân chảy máu!

Tất cả mọi người run sợ, vừa rồi cái kia đan xen nhất kích ở trong, là Thánh Thể rơi vào hạ phong, bị thương sao?

Dòng máu màu vàng óng, không phải là Hoang Cổ Thánh Thể huyết dịch sao?

Nghĩ tới đây, Bá Thể tổ tinh bên trên người đều hoan hô, bọn hắn vô cùng phấn chấn, vì cách thiên Bá Vương mà kiêu ngạo!

Quả nhiên a, vẫn là Bá Thể bá đạo nhất, cường hãn, Đại Thành Thánh Thể tới đều phải đổ máu, nuốt hận, căn bản cũng không phải là Đại Thành Bá Thể đối thủ!

Thánh Thể một mạch, chú định vĩnh viễn bị Bá Thể một mạch áp chế, thương thiên bá thể mới là nhân tộc tối cường thể chất!

Dương Tịch cùng mụ nội nó hai người đều thay Diệp Phàm mà lo nghĩ, Đại Thành Bá Thể quá kinh khủng, lại có tiên tổ chết ở Đại Thành Bá Thể trên tay, bọn hắn đối với Đại Thành Bá Thể thật sự tràn đầy e ngại.

Nhưng lại tại tất cả mọi người đều cho là là Diệp Phàm đã rơi vào hạ phong thời điểm, cách thiên Bá Vương đột nhiên ho ra đầy máu, màu tím thần huyết như mưa rơi từ không trung vẩy xuống!!!