Thứ 175 chương Ban thưởng.

Thậm chí, liền Hoàng Huyết Xích Kim loại này tuyệt thế thần kim đều có!

Trân quý như vậy ban thưởng, đừng nói là Kim Đan kỳ tu sĩ, liền xem như những cái kia đã quát tháo hoang tiên đại thế giới đỉnh cấp cường giả, đều biết nhịn không được động tâm.

Những cái kia không có hạng Kim Đan kỳ các tu sĩ nhìn thấy nhiều như vậy phần thưởng phong phú, cũng đã đỏ mắt.

Năm nay thiên tài chiến ban thưởng cũng quá phong phú a? Những cái kia linh thạch, những cái kia thần nguyên, ai nhìn không tâm động a?

Quá khoa trương, nhiều như vậy ban thưởng, đừng nói là cho kim đan kỳ, ta cảm thấy liền xem như cho Luyện Hư kỳ cũng không có vấn đề gì!

Đừng nói Luyện Hư kỳ, ta một cái hợp thể kỳ nhìn đều động tâm, nếu là có thể, ta gia nhập vào Kim Đan tổ, cầm một cái Kim Đan đệ nhất cũng được a!

Có hợp thể kỳ đại lão hiện thân thuyết pháp, đối với Kim Đan tổ ban thưởng vô cùng động tâm.

Nếu không phải là quy tắc hạn chế, hắn đều nguyện ý tại Kim Đan tổ cá rán.

Nhất là cái kia một khối ngón tay lớn nhỏ Hoàng Huyết Xích Kim, đó là hấp dẫn người ta nhất!

Tuyệt thế thần kim quá mức hiếm hoi, dù là chỉ có một chút cũng là rèn đúc pháp bảo tuyệt hảo tài liệu!

Đừng nhìn bây giờ chỉ có lớn bằng ngón tay cái một điểm, đối với một vị Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, đã là nghịch thiên cơ duyên!

Bất quá, Kim Đan kỳ tên thứ nhất đối với cái này lại không có biểu hiện rất kích động, phảng phất Hoàng Huyết Xích Kim cũng không hi hữu một dạng.

Kỳ thực khán giả cũng không biết, Kim Đan tổ tên thứ nhất sở dĩ không có kích động như vậy, đó là bởi vì hắn chính là Côn Luân đệ tử!

Xem như một vị ưu tú Côn Luân đệ tử, hắn biết trong tông môn có mấy tọa thần kim quặng mỏ!

Hoàng Huyết Xích Kim, Tiên Lệ Lục Kim các loại thần kim, tại Côn Luân bên trong thật sự chính là như núi lớn tồn tại, nhiều lắm.

Coi như hôm nay không có bắt được Hoàng Huyết Xích Kim ban thưởng, hắn về sau cũng có thể thông qua hoàn thành tông môn nhiệm vụ thu được tích phân Phương thức, đi đổi lấy Hoàng Huyết Xích Kim!

Bởi vậy, với hắn mà nói, thu được đệ nhất vui sướng càng nhiều hơn chính là đã chứng minh chính mình, vì Côn Luân tranh thủ mặt mũi.

Đến nỗi ban thưởng, ngược lại là thứ yếu!

Bất quá, dưới đáy khán giả đối với kế tiếp Nguyên Anh cấp bậc ban thưởng càng thêm mong đợi.

Kim Đan kỳ đều ban thưởng nhiều như vậy thứ tốt, Nguyên Anh kỳ chắc chắn càng nhiều a?

Quả nhiên, Nguyên Anh kỳ ban thưởng mặc kệ là từ chất lượng hay là từ về số lượng tới nói, đều vượt xa Kim Đan kỳ!

Tất cả mọi người nhìn đều trực tiếp đỏ mắt!

Cmn, nhiều như vậy thần nguyên? Thật hay giả a? Nhìn qua chí ít có 100 cân đi? Đây vẫn là chỉ cuối cùng nhất hạng một trăm thôi!

Quá kinh người, đặt ở dĩ vãng mà nói, dạng này ban thưởng đều đủ để trở thành Luyện Hư tổ quán quân phần thưởng!

Ta không nhìn lầm chứ? Cái kia mấy trương lá cây là chuyện gì xảy ra? Có thể làm như phần thưởng đồ vật, không thể nào là phổ thông lá cây a?

Ân...... Nếu như ta không nhìn lầm, cái kia vài miếng lá cây có thể là lá trà ngộ đạo, cùng trong cổ tịch ghi lại cơ hồ giống nhau như đúc!

Cái gì? Lá trà ngộ đạo? Đây không phải là trong truyền thuyết thánh vật sao? Năm nay ban thưởng liền lá trà ngộ đạo đều có? Các ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?

Ta nhớ được lá trà ngộ đạo đó là đồ vật trong truyền thuyết, chỉ có Thánh Chủ cấp bậc đại nhân vật mới có thể hưởng thụ, làm sao có thể lấy ra làm phần thưởng?

Rất nhiều người căn bản cũng không dám tin tưởng, phần thưởng lần này bên trong thậm chí ngay cả lá trà ngộ đạo đều có?

Rất nhiều người đều đưa cổ dài, nhìn đông nhìn tây, muốn nhìn rõ ràng phần thưởng bộ dáng.

Cuối cùng, có cái kiến thức rộng người kinh ngạc kêu lên: Chính là lá trà ngộ đạo, ta trước đó tại trung bộ Thần Châu du lịch, từng tại một tòa lớn trong quán trà, xa xa nhìn thấy một vài đại nhân vật uống qua!

Người này cực kỳ rung động, lá trà ngộ đạo tuyệt đối không phải làm giả, đường đường thiên tài chiến, làm sao có thể dùng hàng giả tới làm ban thưởng đâu?

Cho nên, cái này nhất định thật sự!

Thủ bút To lớn như vậy, thật sự để cho người ta không thể không phục!

Đợi đến Nguyên Anh tổ ban thưởng phát xong sau đó, khán giả đã thấy nhiệt huyết sôi trào.

Mặc dù không phải mình trúng thưởng, nhưng nhìn đến người khác có thể cầm thưởng, chính mình cũng sẽ cùng theo kích động, lớn chịu khích lệ!

Liền cùng bọn hắn nghĩ giống nhau như đúc, hóa thần tổ ban thưởng lại là Nguyên Anh tổ gấp mấy lần, liền lá trà ngộ đạo số lượng đều gấp bội.

Chờ đến Luyện Hư tổ thời điểm, đám tuyển thủ lấy được ban thưởng, càng là một cái so một cái hi hữu cùng trân quý. Lá trà ngộ đạo cũng là một túi lại một túi, không biết còn tưởng rằng đây là đang làm bán buôn!

Cái này đừng nói là những cái kia không có trúng thưởng Luyện Hư kỳ cao thủ, liền Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, thậm chí là Tiên Quân đều biết đỏ mắt!

Linh thạch đối với các đại lão tới nói, có lẽ không tính động tâm.

Thế nhưng là, lá trà ngộ đạo đâu? Còn có số lớn thần kim đâu? Lại thêm số lớn thần nguyên, còn có cường đại công pháp đâu?

Nhìn thấy nhiều như vậy đồ tốt, lại có ai có thể khống chế chính mình không tâm động a?

Nói thật, nếu như ở đây không phải Lạc Nguyệt thánh địa, nếu như ở đây không có Chư Đa thánh địa cường giả tọa trấn, mà là ở bên ngoài mà nói, những thiên tài này công khai nắm giữ nhiều như vậy tài nguyên trân quý, nhất định sẽ bị những thứ khác cường giả cướp đoạt!

Đến lúc đó, lại sẽ dẫn phát một hồi lại một hồi quy mô thật lớn sát lục sự kiện, máu chảy thành sông cũng là bình thường.

Thu được khen thưởng các thiên tài cũng kích động vô cùng, đều cảm thấy khó có thể tin!

Ban thưởng quá phong phú, nếu như là ra ngoài lịch luyện mà nói, cái này muốn thu được mấy lần cực lớn cơ duyên, mới có thể sánh được một lần tranh tài ban thưởng a?

Những thứ này Thánh Tử, Thánh nữ nhóm chớ nhìn bọn họ biểu lộ rất cao lạnh, giống như không đem những phần thưởng này coi ra gì.

Nhưng trên thực tế, trong lòng bọn hắn đã nhạc nở hoa rồi, đám này trang bức lão, thật sự quá biết trang bức!

Liền ngay cả những thứ kia thánh địa các trưởng lão đều đang cảm thán, năm nay thiên tài chiến phần thưởng cũng quá phong phú, nếu là dĩ vãng mà nói, chia ba lần sử dụng đều đầy đủ.

Năm nay ban thưởng như thế nào như vậy thái quá? Đều vượt qua những năm qua quá nhiều lần!

Ngươi còn không có nghe nói sao? Là Côn Luân thánh địa tài trợ a, tuyệt thế thần kim, lá trà ngộ đạo, đại lượng thần nguyên...... Còn rất nhiều bảo vật, cũng là Côn Luân thánh địa tài trợ!

Côn Luân? Côn Luân không phải vừa thành lập sao? Tại sao có thể có nhiều tài nguyên như vậy? Còn có thể lấy ra tài trợ thiên tài chiến?

Có thể nhân gia Côn Luân chính là có tiền a, có cái gì tốt nói đâu? Ta phía trước vẫn không rõ Côn Luân vì cái gì nguyện ý ra nhiều tài nguyên như vậy, bây giờ ta là hiểu rồi, đứng hàng đầu tất cả đều là bọn hắn nhà mình đệ tử!

Phù sa không lưu ruộng người ngoài, thực sự là đem câu nói này giải thích đến cực hạn a!

Cũng không hẳn? Ra nhiều như vậy tài nguyên, kỳ thực chính là tay trái đổ tay phải, nhân gia căn bản là không có trả giá cái gì, đều bị nhà mình đệ tử kiếm lời trở về!

Chính xác, Côn Luân đệ tử cũng quá mãnh liệt, bao hết hơn phân nửa danh ngạch!

Khi biết rất nhiều tài nguyên cũng là Côn Luân thánh địa tài trợ sau đó, thánh địa đám cấp cao, cùng với rộng lớn khán giả đều sợ hãi thán phục tại Côn Luân tài đại khí thô!

Thật là sống người trên gia đệ tử cầm được thứ tự tốt!

Sau khi phát ra xong ban thưởng, lần này thiên tài chiến, liền chính thức tuyên bố kết thúc.

Nơi này tranh tài là kết thúc, nhưng mà thiên tài chiến đưa tới cực lớn phản ứng, lại vừa mới bắt đầu!