Thứ 258 chương Cảm ngộ, thiên địa đại đạo bí ẩn!.

Chiến đấu trường bên trong, lúc này có rất nhiều Côn Luân đệ tử đang chiến đấu.

Có thể địa phương chiến đấu chủ yếu có hai cái, một cái là Chiến Thần Cung, một cái là chiến đấu trường!

Chiến Thần Cung bên trong có thể thiết lập địch nhân thân phận cùng cấp bậc thực lực, vô cùng tự do, muốn cái gì đối thủ cũng có thể tự mình tiến hành thiết lập, hơn nữa tử chiến cũng sẽ không thật sự để cho chính mình lâm vào sắp chết tình cảnh!

Chiến đấu trường, cũng không phải là giả lập chiến đấu, mà là chân chính mặt đối mặt chiến đấu!

Cho nên, cũng có rất nhiều đệ tử dùng không quen Chiến Thần Cung mô phỏng chiến đấu, càng thêm ưa thích chiến đấu trường chân thực ước chiến!

Đối bọn hắn tới nói, chỉ có chiến đấu chân chính mới có thể để cho người nhiệt huyết sôi trào!

Đi tới chiến đấu trường bên trong, liền nghe được các đệ tử phát ra đủ loại tiếng hò hét, còn có sức mạnh va chạm, pháp quyết giao phong tiếng oanh minh.

Cửu Kiếp Chiến Hoàng bọn hắn rơi vào chiến đấu trường bên trong.

Nơi đây chính là Côn Luân chiến đấu trường, chúng ta ngay ở chỗ này phân ra thắng bại a! Cửu Kiếp Chiến Hoàng đối với Lôi Cương Tiên Đế nói.

Lôi Cương Tiên Đế đảo mắt chiến đấu trường, có chút hoài nghi: Chúng ta muốn tiến hành thế nhưng là Tiên Đế chi chiến, ở đây có thể tiếp nhận lực lượng của chúng ta xung kích sao?

Hắn vốn cho rằng Cửu Kiếp Chiến Hoàng muốn hẹn hắn đến trong hư không chiến đấu, bởi vì nếu như trên mặt đất chiến đấu, Tiên Đế sức mạnh dư ba đều có thể hủy đi tất cả!

Cái này chiến đấu trường, có thể chịu được bọn hắn chiến đấu sao?

Nếu là làm không tốt mà nói, toàn bộ Côn Luân đều sẽ lâm vào tai họa thật lớn ở trong!

Nghe được sự lo lắng của hắn, Cửu Kiếp Chiến Hoàng khinh thường bật cười một tiếng, chế giễu Lôi Cương Tiên Đế không có kiến thức.

Nơi này chính là Côn Luân a, ngươi cảm thấy Côn Luân có thể bị chúng ta hủy đi sao? Chiến đấu trường ngay cả Tiên Đế sức mạnh đều có thể tiếp nhận, chưa thấy qua a? Thực sự là nhà quê!

Sau khi nói xong, Cửu Kiếp Chiến Hoàng liền dẫn đầu tiến nhập trong đó một cái chiến đấu trường bên trong, chờ đợi Lôi Cương Tiên Đế tới ứng chiến.

Nơi này chiến đấu trường rất nhiều, cũng là đơn độc tách ra, sẽ không ảnh hưởng đến cái khác chiến đấu trường sử dụng!

Hừ, bản đế phụng bồi tới cùng! Lôi Cương Tiên Đế không phục rơi vào trong chiến đấu trường, hai người đứng đối mặt nhau, trong hư không giống như có vô hình hỏa hoa tại bắn ra.

Sau một khắc, hai người bọn họ thân ảnh tại chỗ đồng thời tiêu thất, đợi đến thời điểm xuất hiện lần nữa, đã là tại chiến đấu trên sân phương giao thủ!

Đông!

Hai người lấy quyền đối chưởng, đơn thuần sức mạnh thân thể cùng pháp tắc đối kháng, căn bản là không có sử dụng Tiên Đế sức mạnh.

Nhìn bề ngoài, tựa như là rất giản dị, không có cái gì hoa gì bên trong hồ tiếu pháp quyết nở rộ, nhưng truyền ra ngoài kinh dị cảm giác lại lập tức bao trùm tất cả chiến đấu trường!

Tại phụ cận các đệ tử, trưởng lão đều không khỏi vì đó cảm thấy một hồi kinh hãi, phảng phất trái tim muốn từ trong cổ họng nhảy ra một dạng.

Chúng ta cũng tới!

Cổ Huyền Tiên Đế cười ha ha, cho cực quang Tiên Đế một cái ánh mắt khiêu khích sau đó, cũng tiến nhập một cái chiến đấu trường bên trong.

Cực quang Tiên Đế không phục xông vào trong đó, cũng bắt đầu vận dụng pháp tắc sức mạnh cùng Cổ Huyền Tiên Đế giao thủ.

Sau đó, kình thiên Tiên Đế cùng Linh Bảo Tiên Đế hai người cũng xem không đối với mắt, đều gia nhập vào trong chiến đấu.

Mới đầu, bọn hắn chiến đấu bình thường không có gì lạ, không có gây nên bất luận người nào chú ý. Chiến đấu trường bên trong, những đệ tử kia, trưởng lão ở giữa chiến đấu, một cái so một cái hoa lệ, không có ai sẽ quan tâm giản dị không màu mè va chạm.

Nhưng thời gian dần qua, tất cả mọi người cảm thấy rất không được bình thường!

Toàn bộ chiến đấu trường Phạm Vi đều bị một cỗ trước nay chưa có khí tức khủng bố bao phủ, mỗi người trong lòng cuồng loạn, không hiểu kinh dị cảm giác từ đáy lòng tuôn ra.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện ba trận chiến đấu rất kỳ quái!

Tại cái này ba trận trong chiến đấu, bọn hắn động thủ rõ ràng không có bất kỳ cái gì pháp quyết chi lực, nhưng mỗi một lần giao thủ đều có thể gây nên thiên địa quy tắc rung chuyển!

Bọn họ là ai? Là chưa từng thấy trưởng lão sao?

Không rõ ràng, nhưng bọn hắn tuyệt đối là siêu cấp cường giả, một chiêu một thức đều mang lực lượng pháp tắc, chỉ có đối pháp tắc chưởng khống đến cực kỳ khắc sâu cảnh giới, mới có thể làm được điểm này!

Ngược lại ta mới Hóa Thần kỳ, ta là xem không hiểu!

Ta Nguyên Anh kỳ, ta nhìn thế nào đều giống như tiểu hài tử quá gia gia đấu pháp a?

Rất nhiều thấp cảnh giới các đệ tử hoàn toàn xem không hiểu trong đó tinh diệu, theo bọn hắn nghĩ, cái này ba trận chiến đấu người ngoại trừ tốc độ rất nhanh, sức mạnh thân thể rất mạnh bên ngoài, giống như không có chỗ gì đặc biệt.

Chỉ có những cảnh giới kia cao thâm các trưởng lão mới có thể nhìn ra càng nhiều manh mối.

Một vị Tiên Quân cấp bậc trưởng lão ra hiện tại chiến đấu tràng bên cạnh, ánh mắt ngưng trọng quan chiến, sự xuất hiện của hắn cũng đưa tới rất nhiều trưởng lão cùng đệ tử chú ý.

Tiên Quân cảnh giới trưởng lão Côn Luân bên trong rất nhiều, nhưng đối với đại đa số người tới nói, vẫn là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi cái chủng loại kia đại nhân vật.

Đám người cũng không có nghĩ đến, cái này ba trận chiến đấu còn có thể dẫn tới Tiên Quân cấp bậc cường giả?

Tiền bối, có nhìn ra cái gì ảo diệu sao? Một vị trưởng lão nghi ngờ hướng hắn hỏi thăm.

Vị này Tiên Quân trưởng lão cau mày, thỉnh thoảng lại giãn, lộ ra rung động thần sắc, qua hồi lâu sau hắn mới thở ra một hơi, thở dài nói: Ta xem không thấu! Quá cao thâm!

Sau khi nói xong, hắn cũng không nhiều làm giảng giải, lúc này ngồi xếp bằng xuống bắt đầu tiến hành cảm ngộ.

Sau đó, càng ngày càng nhiều cường giả đều tụ tập tại chiến đấu tràng chung quanh, bắt đầu một bên quan sát Tiên Đế chiến đấu, một bên tiến hành cảm ngộ.

Các đệ tử đều nhìn ngây người, ngoại trừ bình thường tông môn có đại hoạt động, bọn hắn liền không có gặp qua cảnh tượng hoành tráng như vậy.

Ngay cả phó tông chủ Lăng Không cũng xuất hiện.

Mau nhìn, đây không phải là phó tông chủ sao? Như thế nào liền hắn đều tới?

Phó tông chủ một ngày trăm công ngàn việc, làm sao lại đối với cái này mấy trận chiến đấu cảm thấy hứng thú? Chẳng lẽ thật là rất cao thâm khó lường chiến đấu?

Phải là, nếu không, phó tông chủ sẽ không đích thân xuất hiện, liền thân truyền đệ tử ở giữa chiến đấu, đều khó có khả năng dẫn tới phó tông chủ!

Lăng Không xuất hiện mọi người càng thêm kinh ngạc, tại đại gia trong ấn tượng, Lăng Không xử lý sự vụ rất nhiều, đại quyền trong tay, thì sẽ không có rảnh tới quan sát chiến đấu.

Có thể để cho hắn tự mình hiện thân, đủ để chứng minh cái này mấy trận chiến đấu đều rất không bình thường.

Lăng Không cũng nghiêm túc quan sát, xem như một cái Tiên Vương đỉnh phong siêu cấp cường giả, quan sát Tiên Đế đại chiến đối với hắn mà nói cũng có rất lớn dẫn dắt.

Hắn nhìn mọi người một cái, gặp rất nhiều người vẫn là một mặt mộng bức, dứt khoát đảm nhiệm hiện trường giải thích, để cho đại gia càng sâu cảm ngộ.

Đây là sáu vị Tiên Đế lẫn nhau đối chiến, mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa cực kỳ thâm ảo đại đạo chí lý, cảm ngộ trong đó ý vị, có trợ giúp các ngươi tu hành.

Nghe được Lăng Không nói như vậy, tất cả mọi người đều cực kỳ hoảng sợ, bọn hắn căn bản là không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể khoảng cách gần như vậy tận mắt thấy Tiên Đế đại chiến?

Trong truyền thuyết Tiên Đế, vậy mà lại tại chiến đấu cuộc chiến đấu?

Khi biết điểm này sau đó, tất cả mọi người đều nhanh chóng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nghiêm túc quan sát cái này ba trận chiến đấu!

Mặc kệ có hay không cảm ngộ thu hoạch, có thể tận mắt chứng kiến ba trận Tiên Đế chi chiến, đối với đại gia tới nói đã là rất lớn vinh hạnh.

Thấp cảnh giới các đệ tử kỳ thực rất khó coi ra chỗ ảo diệu, cảnh giới càng cao mới có thể cảm ngộ càng sâu!

Tiên Đế chi chiến còn tại kéo dài, đã có một chút kẹt tại bình cảnh chỗ các cường giả thông qua quan sát nhận được cảm ngộ, tiếp đó nhao nhao bắt đầu tiến hành đột phá!

Liền phó tông chủ Lăng Không, cũng bắt được một tia không nhìn thấy sờ không được linh cảm, cảm giác chính mình sắp bước vào Tiên Đế chi môn!