Thứ 469 chương Mục Viêm kinh nghiệm.

Rời đi hoang tiên đại thế giới, đi tới khác đại thế giới chinh chiến trong mấy ngày nay, Mục Viêm rõ ràng lớn lên rất nhiều. Khuôn mặt trở nên càng thêm cương nghị, cằm tuyến cũng càng thêm cứng rắn.

Bất quá, hắn một thân lửa nóng khí tức, cũng càng thêm hùng hồn!

Sau khi nhìn thấy Diệp Trần, hắn lập tức thu liễm tự thân khí tức, mừng rỡ đi tới Diệp Trần trước mặt cùng hắn lão nhân gia thỉnh an.

Đệ tử Mục Viêm, gặp qua sư tôn! Đệ tử may mắn không làm nhục mệnh, khi tiến vào đại thế giới mới không đến gần hai tháng, liền quét ngang nơi đó đương đại thiên kiêu, trở thành duy nhất trẻ tuổi bá chủ! Côn Luân thánh địa chi danh, đã vang vọng phía kia đại thế giới!!!

Mục Viêm kiêu ngạo mà báo cáo thành quả của mình.

Lấy thực lực của hắn, đối đầu cùng thế hệ thiên kiêu cũng là không nghi ngờ chút nào quét ngang.

Mặc kệ là cái gì Thánh Tử, Thánh nữ, vẫn là Đế tử, đế nữ, tại trước mặt Côn Luân thân truyền đệ tử, không có một chút xíu năng lực hoàn thủ!

Hắn dương danh toàn thế giới là phải.

Diệp Trần đối với hắn biểu hiện tự nhiên cũng là tương đương hài lòng, Mục Viêm xem như đại sư huynh, làm ra rất tốt làm gương mẫu.

Hắn nhìn xem Mục Viêm, cảm nhận được trên thân Mục Viêm không bình thường khí tức, nói: Để cho vi sư tạp xem ngươi cũng tu luyện tới tầng thứ gì?

Mục Viêm vui sướng trong lòng, hắn đã sớm nghĩ tại trước mặt sư tôn xem thoáng qua chính mình cảnh giới trước mặt.

Đang không ngừng chinh chiến ở trong, hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, tiến bộ thần tốc, đã sớm không phải trước đây vừa rời đi Côn Luân thánh địa thời điểm cảnh giới.

Hảo!!!

Mục Viêm đắc ý cười to một tiếng, lúc này liền thôi động lực lượng trong cơ thể, triệt để bạo phát ra!

Oanh!!!

Một cỗ ngọn lửa màu vàng từ trong cơ thể của hắn xông ra, đem thân thể của hắn đều bao bọc ở bên trong, không có gì sánh kịp uy áp thả ra.

Hắn bây giờ đã đã biến thành một cái hình người kim sắc hỏa diễm, cái này hỏa cho người cảm giác chính là mười phần bá đạo lại cao quý, chính là hỏa diễm bên trong Đế Vương, nắm giữ không thể rung chuyển địa vị!

Mục Viêm giống như là nắm trong tay thế gian tất cả ngọn lửa Hỏa Diễm Chi Thần, trôi nổi tại trên không, cao quý không thể xúc phạm!

Lực lượng hùng hồn tại bốn phía dũng động, khiến cho không gian đều vặn vẹo rất nhiều.

Năng lượng kinh khủng bị hắn phóng thích ra ngoài, Thạch Hạo cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều lui về sau mấy bước.

Bọn hắn thần sắc cực kỳ ngưng trọng nhìn về phía đạo kia kim sắc hỏa diễm thân ảnh, từ trong cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Hơi nóng cuồn cuộn không ngừng mà hướng về trên mặt đánh tới, ngọn lửa màu vàng giống như hoa sen một dạng nở rộ, chỉ cần hơi chút điểm hỏa diễm nhiễm, cũng đủ để cho bọn hắn mang đến khó có thể tưởng tượng nguy hiểm!

Thạch Hạo ngực chí tôn cốt phát sáng lên, từng đạo năng lượng cường đại truyền khắp quanh thân, lúc này mới chống đỡ một bộ phận sóng nhiệt, để cho hắn không có khó chịu như vậy.

Đại sư huynh khí tức quá cường đại! Ngay cả ta cũng đỡ không nổi!!!

Trong mắt Thạch Hạo tràn đầy kinh ngạc cùng kính nể, hắn bây giờ cũng là Địa Tiên ngũ trọng cường giả, thực lực tuyệt đối không tính yếu.

Liền xem như đối đầu thiên tiên đỉnh phong cường giả, cũng sẽ không có áp lực!

Thế nhưng là tại đối mặt Mục Viêm thời điểm, hắn cảm giác mình không phải là tại đối mặt một người, mà là đối mặt một mảnh vô cùng vô tận kim sắc biển lửa, lực lượng kinh khủng sôi trào mãnh liệt.

Tạ Bồ Nhu cảnh giới so với Thạch Hạo thấp hơn, nàng lúc này liền càng thêm khó chịu.

Xoẹt!!!

Màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi từ trong cơ thể nàng xuất hiện, cũng đem nàng cơ thể gói ở.

Nàng Cửu Kiếp thần lôi mặc dù rất lợi hại, nhưng thực lực của nàng so Mục Viêm như nhỏ yếu nhiều lắm. Liền xem như có Cửu Kiếp thần lôi bảo hộ, nàng bây giờ cũng rất khó chịu.

Cái kia cỗ sóng nhiệt xuyên thấu Cửu Kiếp thần lôi che chở, đem nàng thiêu đốt đến mười phần khó chịu!

Nàng ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Mục Viêm, thất thanh kêu lên: Thực lực thật là mạnh! Đây chính là sư huynh của ta sao? Quá kinh khủng!!!

Căn cứ nàng biết, tất cả sư huynh sư tỷ cùng mình niên kỷ đều không khác mấy, cũng là cùng một đời thiên tài.

Thạch Hạo sư huynh không cùng nàng nói các sư huynh sư tỷ đại khái mạnh cỡ nào, chỉ nói các sư huynh sư tỷ đều rất mạnh mà thôi.

Cho nên, nàng cũng không biết các sư huynh sư tỷ trước mắt cảnh giới ở đâu cấp độ.

Hôm nay tận mắt thấy một lần, nàng mới biết được sư huynh rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Khi cỗ khí thế này đạt đến đỉnh phong, Mục Viêm lúc này mới dần dần thu hồi sức mạnh, màu vàng Thiên Đế thần Viêm cũng chui trở về thể nội.

Diệp Trần thỏa mãn gật đầu: Có thể, thiên tiên cảnh bát trọng, tiến bộ của ngươi rất lớn, trong khoảng thời gian này đã trải qua rất nhiều đi?

Nghe ra sư tôn đối với mình quan tâm, trong lòng Mục Viêm chảy qua một hồi ấm áp.

Hắn đích xác đã trải qua rất nhiều sinh tử chiến đấu, sau khi cường thế đánh bại cùng thế hệ cường giả, rất nhiều người mạnh hơn đều để mắt tới hắn, nhận định trên người hắn nhất định sẽ có một ít cường đại truyền thừa.

Vì nhận được bí mật trên người hắn, những người kia một nhóm lại một nhóm mà theo đuổi giết hắn!

Mới đầu Mục Viêm cũng không muốn trắng trợn sát lục, chỉ muốn trước hết giết một chút tối tự cho là đúng người, muốn đưa đến răn đe tác dụng.

Nhưng hắn vẫn là đánh giá quá thấp nhân tính tham lam.

Tại trước mặt lợi ích, bọn hắn liền chết còn không sợ!

Bất đắc dĩ, Mục Viêm giết một nhóm lại một nhóm người, liền chính hắn đều quên mình rốt cuộc giết bao nhiêu người. Chỉ biết là ngay cả thời gian nghỉ ngơi cũng không có, luôn có không giết xong người.

Cuối cùng hắn đem truy tung mà đến người đều tàn sát hầu như không còn, mới tìm địa phương trốn trước nghỉ ngơi.

Tại sinh tử chi chiến bên trong cảm ngộ cùng tôi luyện, để cho hắn có rất nhanh tiến bộ.

Lại thêm bản thân hắn không thiếu tài nguyên tu luyện, cái gì linh thạch, đan dược, thần nguyên, thiên tài địa bảo các loại, tại trong không gian pháp bảo cái gì cần có đều có.

Khát liền uống đủ loại thần tuyền, đói thì ăn linh quả đỡ đói, muốn thay đổi khẩu vị liền ăn chút hung thú chi thịt.

Thời gian này trải qua cũng là thoải mái.

Bất quá, hắn trắng trợn sát lục cũng đưa tới Chư Đa thánh địa phẫn nộ, những cái này thánh địa đánh mượn cớ báo thù, không ngừng tăng thêm truy sát Mục Viêm nhân thủ.

Tới giết hắn người thực lực cũng càng ngày càng mạnh!

Đối diện với mấy cái này cường địch, Mục Viêm không có sợ hãi, ngược lại kích động đến cơ hồ toàn thân run rẩy!

Hắn điều khiển Thiên Đế thần Viêm, đem nguyên một Phiến sơn mạch đều hóa thành biển lửa ngập trời, tất cả mọi người một tên cũng không để lại mà toàn bộ đều thành tro tàn.

Chết nhiều như vậy cường giả, những Thánh địa này lần nữa tức giận!

Nhưng mà, cái này cũng kiên định bọn hắn ý nghĩ, bọn hắn biết trên thân Mục Viêm nhất định có vô cùng lợi hại bí mật, nếu không, hắn như thế nào có thể trong thời gian ngắn như vậy thực lực tăng vọt?

Nói không chừng, là Tiên Đế truyền thừa!

Vì nhận được hắn tất cả bí mật, những Thánh địa này phái ra cường giả càng ngày càng mạnh, nhân số cũng càng ngày càng nhiều.

Cũng chính là tại một hồi tiếp lấy một trận sinh tử chi chiến, tu vi của hắn bất tri bất giác cũng đã tăng tới thiên tiên cảnh giới!

Lấy hắn bây giờ thể thiên tiên bát trọng thực lực, chỉ cần không phải quá mức kinh khủng lão già, đều không biện pháp tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Liền xem như gặp phải rất lợi hại Tiên Quân cường giả, hắn đều có biện pháp thoát thân.

Thân truyền đệ tử không có một cái nào là dễ trêu!

Mục Viêm, thiên tiên bát trọng cảnh giới, giết Huyền Tiên không có bất cứ vấn đề gì, giết tầm thường Tiên Quân đều có rất lớn cơ hội. Chỉ có gặp cảnh giới cao thâm Tiên Quân, mới có tư cách uy hiếp được hắn!

Cũng chính là điên cuồng sát lục, đem những Thánh địa này người đều giết sợ, sau này mới không có người dám tiếp tục theo đuổi giết, để cho hắn qua một đoạn ngày tháng bình an.

Thời gian yên bình bên trong, Mục Viêm tại nhân gian hành tẩu, thật tốt hưởng thụ lấy một phen.

Đáng tiếc, loại an tĩnh này rất nhanh liền bị đánh vỡ!!!