Thứ 289 chương Cuồng thu Tiên Khí!.

Đợt thứ nhất dị bảo triều dâng? Đại ca, ngươi đang nói cái gì đồ vật a? Ta như thế nào nghe không hiểu?

Nhị Ngưu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà gãi đầu, hoàn toàn không rõ đây là ý gì.

Đại Ngưu phô trương nói: Bình thường để các ngươi đọc thêm chút sách, nhiều tăng thêm học thức các ngươi chính là không nghe, làm chúng ta nghề này sẽ không lừa gạt sao được?

Ý thức được chính mình nói lỡ miệng, Đại Ngưu chột dạ liếc Trần Huyền Bắc một cái, gặp bọn họ không có phản ứng gì, hắn mới tiếp tục nói đi xuống.

Ta điều tra cổ tịch, Thiên Nguyên bí cảnh tổng cộng sẽ có ba lần dị bảo triều dâng!

Đợt thứ nhất, hẳn là đủ loại pháp bảo. Đợt thứ hai, chính là đủ loại linh đan diệu dược, hay là công pháp các loại. Đợt thứ ba, chính là linh quả, linh dược các loại!

Đại Ngưu nói đến đạo lý rõ ràng, nhìn ra được vì làm tốt bắt chẹt cướp bóc sống, chính xác xuống không ít khổ công.

Mấy vị công tử, tiểu thư, sau khi ba đợt dị bảo triều dâng đều đi qua, Thiên Nguyên bí cảnh thì sẽ chính thức mở ra!

Bất quá, đối với rất nhiều người tới nói, coi như không tiến vào thiên nguyên bí cảnh nội bộ, chỉ cần tại ba đợt dị bảo triều dâng ở trong cướp đoạt đến một chút bảo bối, cũng là rất kiếm tiền!

Đại Ngưu bây giờ là biết gì nói nấy, biết gì nói nấy, đối đãi mình ân nhân cứu mạng, nơi nào còn có nửa điểm giấu giếm ý tứ?

Đến nỗi ăn cướp?

Chỉ cần bọn hắn đầu óc không có hỏng, cũng sẽ không ngốc đến ăn cướp một bọn ngoan nhân, huống chi mình còn bị đối phương cứu được mạng nhỏ!

Đang trong lúc nói chuyện, quần sơn trong tiếng huyên náo cùng tiếng đánh nhau liền càng thêm kịch liệt.

Mà đạo kia ngất trời bạch quang cũng lần nữa tăng vọt, đường kính cũng đã vượt qua trên trăm trượng, đồng thời còn có vô số rậm rạp chằng chịt bạch sắc quang mang, từ bên trong phun ra tới!

Xuất hiện, đợt thứ nhất dị bảo triều dâng!

Ta nhất định phải nhận được một kiện Thánh khí, chỉ cần lão tử nhận được một kiện Thánh khí, ta có tự tin tại trong hoang tiên thiên mới chiến tiến vào phía trước 1000 tên!

Tiên Khí! Ta nhất định phải cầm tới một kiện Tiên Khí! Tiếp đó giết trở lại gia tộc, để cho tất cả nói ta là phế vật đều toàn bộ đánh ngã!

Cmn, có một đoàn bạch quang hướng ta đến đây! Đây là ta, ai cùng ta cướp ta liền cùng ai cấp bách!

Thật cường liệt sức mạnh ba động, cái này nhất định là Tiên Khí!

Ta tiền đồ! Ta tiền đồ! Cái này đoàn bạch quang liền hướng về phía ta tới, mệnh trung chú định nên ta nắm giữ a!

Toàn trường tất cả mọi người đều điên cuồng lên, mỗi một đoàn bạch sắc quang mang bên trong, đều mang ý nghĩa bao khỏa có một cái pháp bảo.

Từ bạch quang bên trong tản mát ra ba động đến xem, đại bộ phận cũng là Tiên Khí!

Vô số người bắt đầu điên cuồng truy đuổi bạch quang, mặc dù rất nhiều bạch quang, nhưng nhân số càng nhiều, mỗi một đoàn bạch quang đều có ít nhất mười người đang truy đuổi!

Có thể tưởng tượng được, chờ một lúc sẽ có bao nhiêu người mệnh tang hoàng tuyền!

Giống Đại Ngưu bọn hắn loại này chỉ muốn ăn cướp phát tài, cũng rất thức thời không có tham gia trong đó, miễn cho chính mình hài cốt không còn!

Bất quá, có rất nhiều đạo mang theo ba động cường đại ánh sáng màu trắng đoàn hướng về bọn hắn cái phương hướng này bay tới!

Tại cái này một đoàn ánh sáng màu trắng phía trước, sớm liền có một nhóm lớn người tại chặn lại, muốn cướp đoạt!

Ta tới!

Một vị Luyện Hư kỳ cường giả kích động ngăn ở phía trước, kết quả bạch quang trực tiếp đánh vào trên người hắn, đem hắn đánh thành một bãi bùn nhão!

Phế vật không xứng nắm giữ tốt như vậy bảo vật, chỉ có lão tử mới có thể nắm giữ!

Một vị hợp thể kỳ đại lão cười ha ha, muốn một tay có thể bắt được.

Nhưng khi hắn bàn tay sắp chạm đến đạo bạch quang này, bàn tay của hắn cũng tại chỗ nổ tung, máu thịt be bét!

Tương tự thảm kịch khắp nơi đều là, mỗi một đạo bạch sắc quang mang đều giống như mũi tên, ẩn chứa lực xung kích cực lớn.

Hoặc là dùng cường đại thực lực đem hắn chặn lại, hoặc là cũng chỉ có thể chờ cỗ lực lượng này tháo bỏ xuống, pháp bảo rơi xuống đất sau đó, lại tiến hành cướp đoạt!

Đã có hết mấy vạn tự cho là đúng, hám lợi đen lòng người bị xuyên ngực mà qua, hay là ngay cả thân thể đều bị đánh bể.

Mấy vị cẩn thận a, không nên bị những thứ này bạch quang chạm đến, bằng không rất thảm!

Đại Ngưu lớn tiếng nhắc nhở, lo lắng mấy cái này thiếu hiệp cũng biết rơi vào giống như người khác một dạng kết cục bi thảm.

Đồ tốt a, ta tới!

La Phong nhếch miệng nở nụ cười, cũng không để ý nguy hiểm hay không, trước tiên liền xông ra ngoài.

Đại Ngưu 3 người gấp gáp kêu lên tiếng, đáng tiếc La Phong tốc độ quá nhanh, chờ bọn hắn nhắc nhở thời điểm, hắn đã liền xông ra ngoài!

Không xong, vị công tử này rất nguy hiểm! Đạo bạch quang kia sức mạnh thế đi không giảm, căn bản không cản được tới a!

Mấy vị, các ngươi mau để cho vị công tử kia trở về a, quá nguy hiểm!

Xong xong, hắn sẽ không có việc gì?

Đại Ngưu 3 người gấp đến độ tại chỗ giậm chân, chỉ sợ La Phong một khắc kế tiếp cơ thể cũng bị đánh bể.

Nhưng mà, sau một khắc bọn hắn liền trợn mắt hốc mồm!

Bởi vì, La Phong mở ra miệng rộng, dùng sức hút một cái, một cỗ kinh khủng hấp lực ảnh hưởng tới ba đạo bạch quang hướng đi, toàn bộ đều hướng về hắn cái phương hướng này bay tới.

Những cái kia truy đuổi cùng ý đồ chặn lại bạch quang người đều mộng, cái đồ chơi này có linh tính a? Còn mang quẹo?

La Phong vung tay lên, dựa vào cường hãn nhục thân cùng linh lực, đem ba đạo bạch quang gắt gao khống chế lại, thành công mò được ba kiện Tiên Khí!

Cmn? Còn có thể dạng này?

Đại Ngưu bọn hắn đã nhìn ngây người, dự đoán ở trong huyết nhục bắn tung toé chưa từng xuất hiện cũng coi như, ròng rã ba kiện Tiên Khí, cứ như vậy dễ như trở bàn tay nắm bắt tới tay?

Quá dễ dàng đi?

Con mắt đều phải đi một chỗ!

Còn có!

Diệp Phàm lúc này cũng nhìn thấy có hai đạo bạch quang hướng về phía bên này, hắn cười ha ha một tiếng, nhất phi trùng thiên, mở ra Hoàng Kim đại thủ đem hắn hung hăng nắm ở trong tay.

Hai cái Tiên Khí chỉ ở Diệp Phàm trong tay run rẩy một cái, liền không có động tĩnh.

Lấy được! Diệp Phàm một mặt mỉm cười trở lại trong đội ngũ.

Đại Ngưu 3 người hai mặt nhìn nhau, cái cằm đã không khép lại được.

Hôm nay nhìn thấy sự tình, đã hoàn toàn vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, mấy vị này thiếu niên thiếu nữ thực lực, có vẻ như so với mình nghĩ còn muốn lợi hại hơn rất nhiều a?

Tay không cầm xuống hai cái Tiên Khí? Hơn nữa một điểm ngoại thương cũng không có? Nhục thể của hắn nên cường hãn bao nhiêu a!

Đại Ngưu mấy người trợn mắt hốc mồm.

Cộng lại, chính là năm kiện Tiên Khí!

Đây tuyệt đối là thu hoạch khổng lồ a!

Chúng ta vận khí tốt giống không tệ a!

Lúc này, Hàn Lệ cũng quan sát được nơi xa có hai đạo khác bạch quang cũng mang theo cường đại năng lượng ba động bắn tới.

Hàn Lệ nhảy lên một cái, mấy cái pháp quyết đồng thời đánh đi ra, dễ dàng liền hóa giải Tiên Khí lực trùng kích, tiếp đó bỏ vào trong túi!

Đã trải qua hai lần trước sau khi khiếp sợ, Đại Ngưu ba người đã chết lặng.

Quá mạnh mẽ, mấy người này quá mạnh mẽ, tùy tiện một cái đều mạnh như vậy, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Cộng lại đều có bảy kiện Tiên Khí, lớn như thế thu hoạch, coi như không đi thiên nguyên trong bí cảnh mạo hiểm, đều kiếm được đầy bồn đầy bát!

Bất quá, ba người bọn họ liên tiếp ra tay, thành công thu lấy bảy kiện Tiên Khí sự tình, cũng rơi vào rất nhiều người trong mắt.

Chỉ là 10 cái người trẻ tuổi, lại chiếm đoạt bảy kiện Tiên Khí, rất khó không khiến người ta lòng sinh ý đồ xấu!

Nhất là vừa rồi những cái kia truy đuổi mấy món này Tiên Khí người, đã sớm nhận định mấy món này Tiên Khí là thuộc về bọn hắn.

La Phong hành động của mấy người, không khác tranh đoạt thuộc về mình bảo vật!

Bởi vậy, rất nhiều người tham lam nảy sinh, sát ý hiện lên, toàn bộ đều hướng La Phong bọn hắn bên này giết tới đây!