Thứ 680 chương Cuối cùng thuế biến.

Hoang Cổ Thánh Thể cùng thương thiên bá thể, vốn là giữa thiên địa cao cấp nhất thể chất một trong. Bọn hắn một khi có tu luyện thành, liền có thể nói là cùng giai vô địch!

Còn không có trở thành Tiên Đế thời điểm, liền đã đồng đẳng với Tiên Đế chiến lực!

Nếu là bọn hắn trở thành Tiên Đế, chẳng phải là so với bình thường Tiên Đế đều phải vô địch sao?

Diệp Phàm bây giờ muốn làm, chính là đi ra một bước cuối cùng lộ!

Tiến vào Tiên Đế chi cảnh Hoang Cổ Thánh Thể sẽ đánh đâu thắng đó, tại chỗ Đại Thành Bá Thể trong mắt hắn, cũng sẽ là gà đất chó sành. Muốn cùng hắn chống lại, chỉ có trở thành Tiên Đế Đại Thành Bá Thể!

Sau khi Đại Thành Bá Thể nhóm nhìn ra tính toán của hắn, đều cực kỳ hoảng sợ.

Còn không có trở thành Tiên Đế hắn liền đã nghiền ép chúng ta, nếu là chờ hắn trở thành Tiên Đế, chẳng phải là thật có thể đem tổ tinh không để vào mắt?!

Nếu như hắn trở thành Tiên Đế mà nói, lại so với những lão quái vật kia đều đáng sợ!!!

Cưỡng ép đánh gãy, để cho hắn gián đoạn đột phá!!!

Không còn kịp rồi, nhanh chóng tránh đi a!!!

Mấy cái Đại Thành Bá Thể rất là tim đập nhanh, bọn hắn đều muốn không nên phá hư Diệp Phàm đột phá quá trình, để cho hắn đột phá thất bại. Nhưng bây giờ muốn động thủ lời nói đã quá muộn, bởi vì trong vũ trụ đã ngưng tụ ra vô biên vô tận Lôi Kiếp chi mây.

Lôi Kiếp sức mạnh đã tràn ngập ra, bọn hắn nếu là cuốn vào trong đó mà nói, nhất định sẽ lọt vào đả kích nghiêm trọng, gặp không hiểu thấu tổn thương.

Cho dù bọn hắn là Đại Thành Bá Thể, cũng không cách nào tại trong Tiên Đế Lôi Kiếp bên trong bình yên vô sự!

Ầm ầm!!!

Diệp Phàm đem chính mình đưa thân vào Lôi Kiếp trong mây đen, chịu đựng ngàn vạn đạo sấm sét đánh xuống. Thân thể của hắn kiên cố vô cùng, những thứ này sấm sét với hắn mà nói giống như là cù lét, không chỉ có không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, ngược lại sẽ rèn luyện hắn Hoang Cổ Thánh Thể.

Vô tận lôi quang đem hắn bao phủ trong đó, đã không có biện pháp nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Toàn bộ vũ trụ giống như đều bị Lôi Kiếp bao phủ, vô biên vô hạn, không có điểm cuối.

Đã sớm trốn khu vực an toàn Bá Thể tổ tinh các cường giả nhìn thấy Tiên Đế Lôi Kiếp, đều bị cái này kinh người sức mạnh hủy diệt dọa sợ.

Bọn hắn nằm mộng cũng muốn trở thành Tiên Đế cường giả, nhưng mà bọn hắn không có nghĩ qua nguyên lai Tiên Đế Lôi Kiếp vậy mà khủng bố như thế?

Chỉ là một đạo Lôi Đình bổ xuống, đều đủ để đem bọn hắn đánh đầy bụi đất, thậm chí là trọng thương ngã gục, chớ nói chi là nhiều như vậy Lôi Đình.

Đem chính mình đưa thân vào trong đó mà nói, ngoại trừ tử vong, bọn hắn nghĩ không ra còn có cái gì có thể có thể.

Đại Thành Bá Thể nhóm đối mặt Diệp Phàm Tiên Đế Lôi Kiếp, cũng lòng sinh e ngại.

Bọn hắn không phải không có được chứng kiến Tiên Đế Lôi Kiếp, cũng biết Tiên Đế Lôi Kiếp đáng sợ. Tầm thường Tiên Đế Lôi Kiếp đối bọn hắn tới nói, kỳ thực không tính là rất chật vật khiêu chiến.

Nhưng Diệp Phàm Tiên Đế Lôi Kiếp uy lực, nhưng lại xa xa vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức!

Đây quả thật là Tiên Đế Lôi Kiếp sao? Vì cái gì cùng ta phía trước nhìn thấy qua không giống nhau lắm?!

Ta từng gặp một vị hảo hữu thành tựu Tiên Đế chi vị, ta vị hảo hữu kia lúc đó kinh nghiệm Lôi Kiếp, đại khái chỉ có một nửa của hắn uy lực a?!

Hắn gặp phải bao la như vậy Lôi Kiếp, thuyết minh hắn nội tình quá thâm hậu. Loại người này một khi trở thành Tiên Đế, tuyệt đối không phải bình thường Tiên Đế có thể so sánh!!!

Bọn hắn ý thức được Diệp Phàm không tầm thường, từ Lôi Kiếp trên quy mô liền có thể đã nhìn ra.

Chỉ có viễn siêu người bình thường loại kia chung cực yêu nghiệt, mới có thể dẫn phát như thế cự đại quy mô Lôi Kiếp, uy lực thì khác Tiên Đế hai lần. Giống loại này yêu nghiệt một khi trưởng thành mà nói, thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh, thậm chí có khả năng thẳng bức trong truyền thuyết Thiên Đế!

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể hy vọng Diệp Phàm đột phá thất bại, không cần thành công.

Uy lực lớn như thế thiên kiếp kỳ thực là kiếm hai lưỡi, có thể vượt qua chính là trời cao biển rộng, không chịu đựng được liền có khả năng là hôi phi yên diệt.

Thất bại kết quả có thể so sánh tầm thường Tiên Đế thiên kiếp nghiêm trọng nhiều!

Bá Thể tổ tinh bên trên, mấy đạo ý niệm cũng đưa ra ngoài, muốn xâm nhập thiên kiếp trung tâm, dò xét Diệp Phàm trạng thái bây giờ.

Đối mặt đáng sợ như vậy thiên kiếp, bọn hắn cũng không dám tự tiện ra tay quấy nhiễu, làm không cẩn thận ngay cả mình đều sẽ bị liên lụy.

Nhưng bọn hắn ý niệm vừa tới gần thiên kiếp Phạm Vi, liền gặp sức mạnh mang tính hủy diệt, còn dính nhiễm lên thiên kiếp khí tức. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chỉ cần bọn hắn dám dùng ý niệm dò xét Diệp Phàm, chính mình cũng sẽ bị thiên kiếp để mắt tới!

Bá Thể tổ tinh ẩn tàng các cường giả phát giác không đúng, nhao nhao thu hồi ý niệm của mình, không còn dám cưỡng ép dò xét, chỉ có thể chờ đợi Diệp Phàm độ kiếp kết thúc.

Yên tâm đi, trước kia chúng ta thành đế, cũng không có loại này quy mô thiên kiếp, hắn không chịu đựng được!!!

Trước kia thiên kiếp của ta cũng chỉ có người này chừng hai phần ba, dù vậy năm đó ta đều kém chút chết ở trong thiên kiếp. Hắn mặc dù rất mạnh, nhưng ta không tin hắn có thể nhờ vào đó thuế biến!!!

Hừ, nghĩ độ kiếp thành đế? Nào có dễ dàng như vậy? Mặc kệ là Hoang Cổ Thánh Thể vẫn là thương thiên bá thể, thành đế chi lộ vốn là so với người khác càng khó, hắn nội tình thâm hậu như vậy, ngược lại sẽ tại thành đế thời điểm mang đến cho hắn tai nạn lớn hơn!!!

Bá Thể tổ tinh bên trên mấy cái ẩn tàng những cao thủ đều đang dùng ý niệm lẫn nhau giao lưu.

Bọn hắn đối với Diệp Phàm tràn đầy kiêng kị, trực giác nói cho bọn hắn, nếu như Diệp Phàm thật sự trở thành Tiên Đế, thực lực tuyệt đối phải tại bọn hắn phía trên.

Bất quá, bọn hắn cảm thấy Diệp Phàm khả năng tính thất bại càng lớn!

Nội tình thâm hậu vốn là một chuyện tốt, nhưng có lúc cũng chưa chắc.

Liền lấy bây giờ tới nói, Diệp Phàm thiên kiếp liền so với người khác cường đại ít nhất hai lần, cũng liền mang ý nghĩa hắn xác suất thất bại so với người khác cũng cao hơn. Thâm hậu nội tình, tại lúc này mang đến cho hắn ngược lại là tai nạn!

Toàn bộ Bá Thể tổ tinh bên trên người đều hy vọng Diệp Phàm có thể trực tiếp chết ở trong thiên kiếp, không người nào nguyện ý một cái vô địch Thánh Thể xuất hiện!

Trong vũ trụ vô tận lôi hải xảy ra càng thêm mãnh liệt bạo động, Lôi Đình oanh minh không ngừng, từng tòa Lôi Đình tạo thành thượng cổ cung điện xuất hiện ở phía trên, tiếp đó hướng về phía dưới Diệp Phàm nghiền ép tới!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều cực kỳ hoảng sợ.

Thiên kiếp bên trong làm sao sẽ xuất hiện liên tiếp cung điện?

Thiên kiếp còn có loại hình thức này sao? Bọn hắn lần thứ nhất gặp!

Làm bọn hắn càng thêm rung động là, Diệp Phàm thiên kiếp uy lực tăng vọt, đạt đến đồng dạng thiên kiếp gấp năm lần!

Đối mặt đáng sợ như vậy thiên kiếp, Tiên Đế tới đều phải chết a!

Hắn thật sự còn có thể trải qua sao?

Tại Lôi Kiếp trung tâm, Diệp Phàm cầm trong tay Huyền Hoàng Đỉnh đánh nát một tòa từ Lôi Đình tạo thành cung điện. Tại Lôi Đình cung điện giải tán đồng thời, ẩn tàng trong đó thiên địa phù văn cũng in vào trên Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnhbên trên, trở thành đỉnh một bộ phận.

Hắn tại thuế biến, hắn đỉnh cũng tại thuế biến!

Khi hắn trở thành Tiên Đế thời điểm, Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh cũng sẽ trở thành chân chính Cực Đạo Đế Binh!

Thiên kiếp còn tại kéo dài, Diệp Phàm chịu đựng được liên tiếp khảo nghiệm, hắn da tróc thịt bong, máu me khắp người, nhưng thể nội phát sáng, khí tức so trước đó cường đại gấp mấy lần!

Đến lúc cuối cùng một tia Lôi Đình chi lực cũng bị hắn đánh nát, hắn cuối cùng đạt đến lột xác cuối cùng!!!