Thứ 346 chương Đối với thời không tuyệt đối chưởng khống!.

Tiên Đế...... Tiên Đế như thế nào bị trói dậy rồi? Tại sao sẽ như vậy a?

Thánh địa người lúc này tâm tính đã triệt để sụp đổ!

Không gì làm không được, chiến vô bất thắng Tiên Đế từ một cái vĩnh viễn không cách nào leo lên cao phong rơi xuống, ngã xuống đáy cốc!

Vĩ đại, vô địch Tiên Đế, thế mà mới vừa đối mặt, liền bị địch nhân khống chế được gắt gao, thậm chí ngay cả một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có, đến cùng là nói đùa cái gì a?

Bọn hắn chứng kiến một cái thần thoại phá diệt!

Cũng là tại thời khắc này, bọn hắn mới rõ ràng như thế mà nhận thức đến, thì ra Tiên Đế cũng biết trở nên yếu ớt như vậy tuyệt vọng, thì ra Tiên Đế cũng không phải không thể đánh bại!

Cơ thể của Diệp Trần cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng ở trên không trung, tại bên cạnh hắn, cũng không có cái gì Tiên Đế sức mạnh ba động, nhìn qua càng giống là một cái rất thông thường thanh niên tài tuấn.

Hắn một thân quần áo màu trắng, bên ngoài lại che đậy một kiện ngân sắc trường sam, phía trên có thật nhiều cổ lão đường vân xem như tô điểm.

Tô gia Tiên Đế mấy người lúc này đã không ngừng kêu khổ, biết vậy chẳng làm.

Bọn hắn cổ động thể nội Tiên Đế chi lực, muốn triệt để tránh thoát gò bó. Nhưng mỗi lần sử dụng sức mạnh thời điểm, bọn hắn mới có thể càng rõ ràng hơn mà cảm giác được cỗ này gò bó lực rốt cuộc có bao nhiêu không thể tưởng tượng nổi!

Tại Tiên Đế chi lực xung kích phía dưới, trói buộc sức mạnh thậm chí ngay cả một chút xíu buông lỏng cũng không có!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ngoại trừ Diệp Trần chủ động thả bọn hắn ra, bọn hắn đã không có bất kỳ biện pháp làm chính mình thoát thân.

Nhìn xem chậm rãi tung bay hướng mình Diệp Trần, bọn hắn ý hối hận cũng càng ngày càng nặng!

Nếu như không phải là bị tham lam che đậy, nếu như không phải quá mức ích kỷ, chính mình cũng sẽ không bị cuốn vào trong đó.

Nhất là ngoài ra bốn vị Tiên Đế, bọn hắn là hối hận nhất!

Bọn hắn vốn chính là tới tạo thế, nhiều nhất chính là đưa đến một cái kiềm chế tác dụng, trên cơ bản chỉ cần đứng ở chỗ đó cái gì cũng không cần làm là được.

Thế nhưng là, đối với Diệp Trần ngấp nghé, đối với cường đại khát vọng, vẫn là để bọn hắn mất phương hướng bản tâm, mưu toan thông qua săn giết đến cướp đoạt Diệp Trần trên người bảo vật tới làm bản thân mạnh lên!

Cuối cùng, rơi vào bây giờ tình trạng này!

Nếu như có thể để bọn hắn lại một lần làm lựa chọn, bọn hắn nhất định sẽ lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Tô gia Tiên Đế cũng không biết là quá mức phẫn nộ vẫn là quá bất lực, chỉ lo ngửa đầu gầm thét, tùy ý phát tiết chính mình không cam tâm.

A a a a! Vì cái gì! Vì cái gì! Ngươi đến tột cùng là ai! Ngươi đến tột cùng nắm giữ cái gì lực lượng?

Tô gia Tiên Đế tín niệm cơ hồ muốn sụp đổ.

Cầm trong tay hai cái Cực Đạo Đế Binh, đồng thời trên thân còn ẩn tàng có thủ đoạn khác hắn, đã sớm cho là mình là cả tiên linh đại thế giới tối cường Tiên Đế.

Nhưng là bây giờ, hắn tất cả thủ đoạn, tất cả tự tin, đều bị Diệp Trần đánh phá thành mảnh nhỏ!

Điều này làm hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Đối mặt vô năng cuồng nộ Tô gia Tiên Đế, Diệp Trần cười híp mắt bình tĩnh nói: Nói ngươi cũng không biết, loại tầng thứ này sức mạnh, cách ngươi quá xa vời.

Sau khi nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, vô hình Thế giới chi lực toàn bộ tác dụng tại Tô gia Tiên Đế trên thân.

Cho dù là Tiên Đế thân thể, cũng không cách nào tiếp nhận loại lực lượng này nghiền ép!

Chỉ nghe thấy Phốc Một tiếng vang trầm, Tô gia Tiên Đế đầu giống như là dưa hấu nát nổ lên, máu bắn tung tóe, bộ dáng thê thảm.

Thân thể phá toái, không có nghĩa là triệt để bỏ mình, nhất là đối với Tiên Đế tới nói, cho dù là cơ thể triệt để không còn, bọn hắn cũng có thể nhanh chóng một lần nữa ngưng tụ ra một thân thể.

Nhưng là bây giờ, Tô gia Tiên Đế đầu người đã không cách nào một lần nữa ngưng tụ, ngay cả thần hồn của hắn cũng đã ly thể!

Tô gia Tiên Đế lấy thần hồn trạng thái bắt đầu nếm thử thiêu đốt sức mạnh, muốn trốn ra ở đây, chỉ cần có thể thành công chạy trốn, hắn tin tưởng mình một ngày nào đó còn có thể ngóc đầu trở lại!

Chỉ bất quá hắn vẫn là quá ý nghĩ hão huyền.

Bởi vì, cái kia cổ vô hình gò bó chi lực còn vững vàng buộc chặt ở trên người hắn, cho dù là đã thiêu đốt thần hồn bản nguyên lực lượng, cũng không khả năng có bất kỳ tránh thoát Hy vọng.

Bạo!

Tại trong Diệp Trần nụ cười quỷ dị, Tô gia Tiên Đế thần sắc cấp tốc trở nên hoảng sợ, dữ tợn, cuối cùng thần hồn nổ tung, hóa thành vô cùng vô tận năng lượng dung nhập vùng thế giới này ở trong, trở thành tiên linh đại thế giới Dịch dinh dưỡng!

A?

Còn lại Tiên Đế trợn mắt hốc mồm, đối với Diệp Trần sợ hãi đã nhảy lên tới tối đỉnh phong!

Thật đơn giản thủ đoạn, liền đem một vị Tiên Đế từ nhục thân đến thần hồn toàn bộ ma diệt, cuối cùng là cái gì không thể nói nói sức mạnh?

Liền Tô gia Tiên Đế đều rơi vào như thế thân tử đạo tiêu hạ tràng, bọn hắn lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Tại chính thức tử vong trước mặt, không có ai có thể tiếp tục bảo trì cao cao tại thượng tư thái, cùng với một thân ngông nghênh, cho dù là Tiên Đế cũng không ngoại lệ!

Bọn hắn lúc này vội vàng cầu xin tha thứ.

Tiền bối, chuyện này là chúng ta có mắt không tròng, là chúng ta lòng tham không đáy, thỉnh cầu ngài tha chúng ta một mạng a!

Chúng ta không muốn tu luyện vô số năm tu vi cảnh giới cứ như vậy không còn, chúng ta biết sai rồi, xin tiền bối lại cho chúng ta một cơ hội!

Cũng là Tô gia Tiên Đế cái tên chó chết đó mê hoặc chúng ta, hắn tội đáng chết vạn lần! Mà ta nguyện ý vĩnh viễn ủng hộ tiền bối!

Không tệ, vãn bối nguyện ý thề sống chết ủng hộ tiền bối, vĩnh viễn không đổi ý!

Vì mạng sống, bọn hắn đã không quan tâm cái gì mặt mũi, cũng không quan tâm cái gì chí cao vô thượng Tiên Đế thân phận. Xem như tuyệt thế thiên tài chính bọn họ, đã từng kinh tài tuyệt diễm, nghiền ép đương đại tất cả thiên kiêu, cuối cùng chứng được đế vị!

Đây hết thảy đối bọn hắn tới nói, là kiếm không dễ như thế!

Chính là bởi vì có, mới biết được trân quý!

Bọn hắn không muốn cùng Tô gia Tiên Đế một dạng, cuối cùng liên tục điểm cặn bã đều không để lại tới.

Cho dù là tu vi bị gọt, cho dù là vĩnh viễn phục dịch tiền bối, bọn hắn đều cam tâm tình nguyện. Chỉ cần mình còn có thể lưu lại một cái mạng là đủ rồi!

Nghe Tiên Đế nhóm gấp gáp lật đật cầu xin tha thứ, phía dưới tất cả mọi người giật mình.

Thánh địa, thế gia các cường giả ngơ ngác nhìn nhà mình Tiên Đế vì mạng sống, giống hèn nhát cầu xin tha thứ, tâm tình phức tạp đã khó nói lên lời.

Nước mắt bất tri bất giác liền ướt nhẹp hốc mắt.

Sụp đổ, trong lòng một loại nào đó tín niệm, thật sự bể thành cặn bã, không có chút nào còn lại!

Bọn hắn có thể tiếp nhận tiên tổ chết trận, thật sự không cách nào tận mắt chứng kiến tiên tổ tội nghiệp hướng người khác cầu xin tha thứ a!

Cho dù là bọn họ cũng có thể lý giải loại kia cầu sinh tâm tình, cũng biết rõ sống sót dù sao cũng so chết mạnh. Nhưng, mà các ngươi lại là cực kỳ kiêu ngạo, cực kỳ cường đại Tiên Đế, sao có thể giống tiểu nhân vật không để ý tôn nghiêm mà cầu xin tha thứ?

Tiên Đế đại nhân......

Bọn hắn ngơ ngác nhìn qua một màn này, không biết nên nói cái gì, chỉ cảm thấy vô cùng bi ai, vô cùng đau lòng, nước mắt mơ hồ con mắt.

Nhìn thấy mấy cái này Tiên Đế gấp gáp cầu xin tha thứ, Diệp Trần lại cười hỏi lại: Giữ lại các ngươi, đối với ta thì có ích lợi gì chỗ?

Chúng ta là Tiên Đế, chúng ta nguyện ý làm ngài tùy tùng!

Để chúng ta làm người hầu a, Côn Luân có chúng ta, sẽ trở nên càng thêm cường đại!

Không tệ, chúng ta mặc dù mãi mãi cũng không sánh được tiền bối, nhưng chúng ta dù sao cũng là Tiên Đế, có thể vì Côn Luân cung cấp rất giúp đỡ nhiều lực!

Bọn hắn biết, cái này có thể là chính mình cái cuối cùng hi vọng sinh tồn, lại không ra sức tranh thủ mà nói, liền thật sự xong đời.

Vì thể hiện giá trị của mình, bọn hắn miệng đều phải nói khô rồi.

Nhưng mà, Diệp Trần bất vi sở động.

Tiên Đế? Nhiều các ngươi lại như thế nào? Ta Côn Luân đã đầy đủ cường đại, các ngươi có lẽ không biết, Côn Luân thứ không thiếu nhất, kỳ thực chính là Tiên Đế.

Diệp Trần cười khẽ lắc đầu, tiếp đó tại bọn hắn hoảng sợ, ánh mắt tuyệt vọng bên trong, đặt xuống cái cuối cùng búng tay!

Bọn hắn không kịp phát ra bất kỳ thanh âm, liền bị cỗ lực lượng này nghiền ép đến chết!

Bốn cỗ cực kỳ tinh thuần lại cực kỳ hùng hậu năng lượng, trở lại quy thiên mà ôm ấp hoài bão, hóa thành phương thiên địa này dinh dưỡng.

Mà Diệp Trần trong tay, đã nhiều hơn năm đoàn quang đoàn.

Đây chính là Tiên Đế bản nguyên!

Trong này, đã bao hàm một vị Tiên Đế hoàn chỉnh công pháp, pháp quyết, tu hành cảm ngộ, đối với trời đất cảm ngộ các loại, đối với bất kỳ người nào tới nói, cũng là vì đó điên cuồng báu vật!

Chính như hắn vừa rồi lời nói, Côn Luân căn bản cũng không thiếu Tiên Đế, tổng bộ nơi đó còn có chừng trăm vị Tiên Đế đều không cơ hội gì vì tông môn hiệu lực.

Hơn nữa, coi như hắn suy nghĩ nhiều ra mấy cái Tiên Đế, hoàn toàn có thể dùng những thứ này Tiên Đế bản nguyên, cưỡng ép đề thăng mấy vị đỉnh phong cảnh giới của Tiên vương!

Hắn thiệt thòi sao?

Không, hắn vĩnh viễn không lỗ!

Diệp Trần bên này đã thoải mái mà giải quyết năm vị Tiên Đế, hải oánh cùng Sương nhi bên này, cũng thành công áp chế đối thủ của mình.

Lấy ba đánh chín, vốn cho rằng là nghiêng về một bên đánh bại, ai cũng không nghĩ tới lại là nghiêng về một bên thắng trận!

Còn lại mây khói Tiên Đế bọn bốn người cũng nhìn thấy Tô gia Tiên Đế bọn hắn kết cục bi thảm, bọn hắn căn bản không dám hi vọng xa vời chính mình rơi xuống Diệp Trần trong tay sau đó, còn có thể sống được.

Bởi vậy, bọn hắn không chút do dự thay đổi phương hướng, nhanh chóng hướng về Vực Ngoại Tinh Không phóng đi!

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần rời đi tiên linh đại thế giới, chính mình mới có thể sống sót.

Huống hồ, bọn hắn còn thừa lại bốn người, chia 4 cái phương hướng khác nhau chạy trốn. Diệp Trần bọn hắn chỉ có 3 người, liền xem như lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể truy hồi 3 người.

Cho nên nói ít nhất cũng có thể có một người có thể thành công đào tẩu!

Ai dám cam đoan cái này thành công đào tẩu duy nhất, liền không thể là chính mình đâu?!

Bốn đạo tia sáng trốn hướng về phía Vực Ngoại Tinh Không!

Tốc độ bọn họ cực nhanh, lập tức liền biến mất ở phía chân trời, hơn nữa càng bay càng xa, đã triệt để rời đi chiến đấu khu vực, có thể nhìn thấy cách đó không xa Chính là Vực Ngoại Tinh Không!

Thấy vậy, bọn hắn đều rất là kích động cùng may mắn, đều cho là mình hẳn là cái kia duy nhất người sống sót.

Vì mau sớm rời đi cái này kinh khủng thế giới, bọn hắn thậm chí không tiếc hao phí bản nguyên lực lượng, thiêu đốt tinh hoa, gia tốc xông vào!

Cứ như vậy, bọn hắn bay một hồi lâu.

Nhưng dần dần, bọn hắn đều cảm giác được không thích hợp.

Dựa theo tốc độ của bọn hắn, hẳn là đã sớm rời đi tiên linh đại thế giới, đào vong ngoại giới mới đúng. Vì cái gì trước mắt cái kia phiến Vực Ngoại Tinh Không từ đầu đến cuối treo ở phía trước, mình vô luận như thế nào đều không biện pháp tới gần?

Không tệ, cũng không cách nào tới gần!

Mặc kệ bọn hắn như thế nào phi hành, như thế nào thiêu đốt bản nguyên lực lượng tăng tốc, cũng không có cách nào rút ngắn cùng vùng tinh không kia khoảng cách!

Giống như là, bọn hắn vẫn tại dậm chân tại chỗ một dạng!!!

Trong lúc hắn nhóm trong lòng hốt hoảng, Diệp Trần âm thanh, đồng thời tại bốn người bọn họ bên tai vang lên: Cái gì là thật, cái gì là giả? Các ngươi cho là có thể thoát đi sự khống chế của ta sao?

Âm thanh bất thình lình này, dọa đến bọn hắn lạnh cả người, đầu óc cũng lập tức thanh tỉnh lại.

Giờ này khắc này, bọn hắn mới đột nhiên giật mình, chính mình lại còn đứng tại chỗ động cũng không động, càng không có thiêu đốt bản nguyên lực lượng, cũng không có chạy trốn.

Cứ như vậy đần độn đứng!

Tại trước mặt của bọn hắn, chính là Diệp Trần loại kia anh tuấn soái khí, nhưng lại lộ ra mấy phần nụ cười quỷ dị gương mặt!

Cái nụ cười này, đem bọn hắn thấy toàn thân phát lạnh!

Là ảo giác? Chúng ta trúng Huyễn thuật?

Chúng ta cho là chính mình chạy trốn, kỳ thực vẫn luôn chờ tại chỗ, không nhúc nhích?

Huyễn thuật! Nhất định không cách nào chống cự huyễn thuật!

Bọn hắn đã nhận mệnh.

Đều như vậy còn không có biện pháp chạy trốn, ngoại trừ tuyệt vọng mặc người chém giết, còn có thể làm những gì?

Diệp Trần nhàn nhạt lắc đầu, Cũng không phải là huyễn thuật, các ngươi chính xác đã chạy trốn, chỉ có điều tại trong trong không gian của ta, các ngươi không có cách nào phản kháng.

Đây là đối với thời gian, không gian chưởng khống đều đạt đến cực hạn biểu hiện!

Trên thực tế, bọn hắn chính xác chạy trốn, tất cả cảm thụ đều là thật.

Nhưng, bọn hắn giống như là tại Diệp Trần trong lòng bàn tay nhảy bắn bọ chét, cho là mình có thể thành công đào tẩu, kỳ thực ngay cả bàn tay của hắn cũng không có chạy đi!

Diệp Trần cuối cùng lưu cho bọn hắn một cái anh tuấn nụ cười, tiếp đó thoải mái mà cũng đem bọn hắn giết chết, trên tay lại tăng thêm bốn đám Tiên Đế bản nguyên.

Ném cho 4 cái đỉnh phong Tiên Vương đốt cháy giai đoạn, lập tức liền có thể chế tạo ra bốn vị mới Tiên Đế!

Đến nước này, chín vị Tiên Đế, toàn bộ bỏ mình!

Chính mắt thấy toàn bộ quá trình tất cả mọi người nhóm, bây giờ chỉ có không bờ bến hoảng sợ!

Chín vị Tiên Đế a, đây chính là ròng rã chín vị Tiên Đế, cứ như vậy bị người chơi lộng sủng vật một dạng, tùy tiện liền giết chết, còn không có nửa điểm sức hoàn thủ?

Nhất là thánh địa cùng thế gia đám người, bọn hắn cơ hồ đều tê liệt trên mặt đất, hai mắt vô thần, phảng phất cả người sức mạnh đều tháo xuống.

Một trận chiến này đối bọn hắn tín niệm bên trên đả kích, thật sự là quá lớn!

Thì ra, cao cao tại thượng Tiên Đế, cũng sẽ bị người chơi lộng tại ở trong lòng bàn tay, cũng sẽ bị ảnh hình người giết gà nhẹ nhõm giết?

Đây chính là cái gọi là đạo đỉnh phong sao?

Đây chính là cái gọi là áp đảo ức vạn sinh linh phía trên siêu nhiên cảnh giới sao?

Có vẻ như, cũng bất quá như vậy a?

Không, không đúng, không phải Tiên Đế quá kém, mà là vị kia quá vô địch, vô địch đến đã có thể không nhìn Tiên Đế bất kỳ công kích nào!

Thu thập xong những thứ này Tiên Đế sau đó, Diệp Trần 3 người liền biến mất, thay vào đó là Côn Luân các trưởng lão cùng nhau xử lý, bắt đầu đối với thánh địa, thế gia cao thủ tiến hành đồ sát.

Côn Luân trưởng lão cũng là đỉnh phong Tiên Vương, chiến lực vô song!

Thánh địa cùng thế gia các cường giả số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng đỉnh tiêm chiến lực số lượng cũng liền cùng Côn Luân không sai biệt lắm. Càng thêm hỏng bét là, bọn hắn tâm tính triệt để sập, không có chút nào chiến ý.

Côn Luân các trưởng lão giết cái này một số người, liền giống như thu hoạch rau hẹ đơn giản!

Cũng liền đối phó Tiên Vương thời điểm có thể muốn hơi tốn một chút thời gian thôi.

Bất quá, kết cục thì sẽ không bị thay đổi, cái này một số người tới bao nhiêu liền chết bao nhiêu, một người cũng không còn!

Đến nỗi đi theo đại bộ đội đằng sau tới vô số ăn dưa quần chúng, sớm đã bị dọa đến xa xa né tránh, sợ bị Côn Luân các trưởng lão hiểu lầm chính mình cùng thánh địa, thế gia là cùng một bọn.

Chờ Côn Luân các trưởng lão thu hoạch xong tất cả mọi người mệnh sau đó, những thứ này ăn dưa quần chúng nhìn xem dưới đáy núi thây biển máu, tâm tình đã chết lặng.

Một ngày này, bọn hắn tự mình đã trải qua quá nhiều chuyện bất khả tư nghị, cực lớn cảm xúc xung kích, cứ thế đem bọn hắn biến thành sẽ không suy tính đầu gỗ.

Cũng không biết là qua bao lâu, có thể là trong nháy mắt, cũng có thể là là rất lâu, cuối cùng có người đầu tiên run rẩy nói chuyện: Không còn...... Toàn bộ đều...... Không còn!!!