Thứ 139 chương Tuyên bố bảng danh sách, người người đều có thể tấn thăng.

A cái này......

Diệp Trần không biết nên đáp lại ra sao, thần sắc rất là lúng túng, hắn cũng không biết diệp Sương nhi vậy mà có thể ngửi ra biển oánh hương vị tới?

Nữ nhân đều nhạy cảm như vậy sao?

Hắn hướng Hằng Vân Tiên Đế ném đi cầu trợ ánh mắt, hy vọng gia hỏa này có thể giúp chính mình một cái.

Kết quả Hằng Vân Tiên Đế thế mà chuyển qua ánh mắt, cố ý không cùng hắn đối mặt, giả trang cái gì cũng không biết, kém chút đem Diệp Trần làm tức chết.

Chỉ có U Nhược nha đầu ngốc này hoàn toàn không có hiểu rõ bây giờ chuyện phát sinh, nàng cúi đầu suy nghĩ một chút, tiếp đó bừng tỉnh đại ngộ khờ dại nở nụ cười: Vị tỷ tỷ này, ngươi nói có phải hay không là hải oánh đại trưởng lão hương vị a?

Đừng nói...... Xong! Diệp Trần tâm đều lạnh một nửa.

Ngươi nha đầu này cứ như vậy thành thật sao?

Như thế nào cái gì đều nói a?

Nhân gia bánh xe đều nghiền ép đến trên mặt ngươi, ngươi còn ở nơi này Makka Pakka?

Quả nhiên, tại diệp Sương nhi nghe được Hải oánh đại trưởng lão Mấy chữ này sau đó, ánh mắt rõ ràng càng thêm băng lãnh, trong không khí nhiệt độ giảm xuống ít nhất mấy trăm độ, băng tinh đều ngưng tụ mấy tầng.

Nàng quay đầu nhìn về phía U Nhược, thản nhiên nói: Tiểu muội muội, tỷ tỷ có một số việc muốn hỏi ngươi.

Nói xong, nàng mang theo U Nhược hư không tiêu thất.

Thẳng đến nàng rời đi, Hằng Vân Tiên Đế lúc này mới thở dài một hơi, vừa rồi đọng lại bầu không khí đơn giản có thể muốn mạng người a!

Tông chủ, tấm gương chúng ta a!

Hằng Vân vẫn không quên vô cùng sùng kính mà đối với Diệp Trần giơ ngón tay cái lên.

Trong nhà đều có một cái Vô Địch Nữ Đế, thế mà còn dám ở bên ngoài làm cái khác Nữ Đế?

Chậc chậc chậc, tông chủ chính là tông chủ!

Diệp Trần hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.

Còn tốt, ít nhất bây giờ không có việc gì, chuyện sau này vậy thì sau này hãy nói a!

Đi phía trước quảng trường xem một chút đi, bây giờ chiêu thu đệ tử việc làm cũng sắp kết thúc. Diệp Trần thở dài, không thể làm gì khác hơn là đi trước xem thu đồ việc làm.

......

......

Tại phía trước quảng trường, bây giờ đã tụ tập trên vạn người, đây đều là vừa mới tuyển nhận tiến vào đệ tử, tổng cộng hai mươi phê.

Từ vô số người ở trong đi qua nghiêm khắc sàng lọc, cuối cùng liền tuyển ra chút người như vậy, không thể không nói Côn Luân thánh địa nghiêm ngặt.

Phụ trách chuyện này chính là phó tông chủ Lăng Không.

Lăng Không cùng một đám trưởng lão liền đứng tại quảng trường chỗ cao, nhìn xuống phía dưới tất cả các đệ tử.

Mỗi một vị đệ tử đều tự tin ưỡn ngực, muốn cho các trưởng lão đều thấy cái này sự tồn tại của mình.

Lần thứ nhất khai sơn thu đồ đã kết thúc mỹ mãn, lần này thu đồ tham tuyển nhân số đông đảo, mà các vị ở tại đây tất cả đều là nhân trung long phượng, có thể đi vào Côn Luân thánh địa đã đại biểu tư chất của các ngươi!

Phó tông chủ Lăng Không âm thanh truyền vào trong tai của mọi người, để cho mỗi người tinh thần đều cực kỳ phấn chấn.

Chính xác, có thể tiến vào Côn Luân thánh địa liền đã rất tốt.

Cho dù là đi vào làm tạp dịch đệ tử, đều so ở bên ngoài tông môn khác làm hạch tâm đệ tử muốn hảo vô số lần, một điểm sáng này từ mỗi tháng đãi ngộ liền có thể nhìn ra được.

Chớ nói chi là Côn Luân trong thánh địa linh khí nồng đậm tới cực điểm, dù là ngày ngày đều hấp thu linh khí, cũng rất sảng khoái a!

Tiến vào tông môn thân phận, không có nghĩa là các ngươi cả đời đẳng cấp, tương phản, chúng ta rất đề xướng bên trong tông môn đủ loại tỷ thí!

Lăng Không cao giọng nói.

Lời vừa nói ra, tất cả các đệ tử đều tao động, người người cũng giao đầu tiếp tai.

Lăng Không tiếp tục nói: Chúng ta sẽ thiết lập mấy cái bảng danh sách, chỉ cần các ngươi có thể leo lên bảng danh sách, đều sẽ có tương ứng ban thưởng!

Tỉ như, tạp dịch đệ tử có Tiềm Long Bảng!

Ngoại môn đệ tử có thiên kiêu bảng!

Nội môn đệ tử có yêu nghiệt bảng!

Phàm là lên bảng trước một trăm người, đều sẽ nhận được phong phú khen thưởng!

Lăng Không ban bố 3 cái bảng danh sách, này đối tất cả đệ tử tới nói, cũng là cực lớn khích lệ.

Không có ai sẽ thả lấy ban thưởng không cần, nhưng nếu như nếu mà muốn, vậy thì cố gắng tu luyện a, chỉ có vượt qua người khác, mới có thể để cho chính mình trở nên nổi bật!

Đám người hơi an tĩnh một chút thời điểm, Lăng Không lại nói: Trừ cái đó ra, chúng ta còn có thể thiết lập đủ loại tranh tài, phàm là ở trên thi đấu thu được ưu tú hạng đệ tử, đều sẽ nhận được tấn thăng cơ hội!

Tin tức này mới là thật nổ tung!

Tất cả đệ tử đều vô cùng kích động, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, tạp dịch đệ tử có tấn thăng đến ngoại môn cơ hội, ngoại môn đệ tử cũng có tấn thăng đến nội môn cơ hội!

Tin tưởng không có ai có thể buông tha khổng lồ như vậy dụ hoặc!

Đang tuyên bố mọi chuyện cần thiết sau đó, thu đồ đại hội liền xem như đã qua một đoạn thời gian.

Ngay tại Lăng Không chuẩn bị giải tán đội ngũ thời điểm, bên tai của hắn truyền đến Diệp Trần âm thanh.

Lăng Không mừng rỡ trong lòng, thì ra tông chủ đã trở về rồi sao?

Thế là, hắn cao giọng nói: Kế tiếp, cho mời tông chủ lên tiếng, đại gia hoan nghênh!

Vừa mới nói xong, phía dưới các đệ tử đều bạo phát ra mãnh liệt tiếng vỗ tay, mỗi một cái đệ tử trong mắt đều tràn đầy kinh ngạc cùng tò mò.

Bọn hắn đã sớm muốn biết Côn Luân thánh địa lợi hại như vậy địa phương, kỳ tông chủ là dáng dấp ra sao?

Có phải hay không là lão đầu râu bạc bộ dáng?

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt mong chờ, Diệp Trần thân ảnh từ trong hư không dần dần trở nên ngưng thực, cuối cùng triệt để hiện ra ở trước mặt mọi người.

Hoa!

Đây chính là chúng ta tông chủ sao? Rất đẹp trai a!

Không phải là lão đầu râu bạc sao? Làm sao lại đẹp trai như vậy?

Ta vẫn lần thứ nhất gặp phải tại trên nhan trị hoàn toàn siêu việt ta người!

Khi nhìn đến Diệp Trần tướng mạo sau đó, tất cả các đệ tử đều rối rít phát ra thanh âm kinh ngạc, trẻ tuổi như vậy tướng mạo đẹp trai, chính xác nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Các nữ đệ tử trong mắt nhưng là tràn đầy ngôi sao, tưởng tượng lấy nếu là bản thân có thể tại tông chủ bên cạnh tu luyện, thật là tốt biết bao a?

Có vẻ như chỉ có chân truyền đệ tử mới có tư cách như vậy a?

Đi, vậy các nàng phải cố gắng trở thành chân truyền đệ tử, về sau trước sau nhìn xuống tông chủ!

Các vị cũng là nhân trung long phượng, tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng, bởi vậy thỉnh các vị nhớ kỹ, Côn Luân đệ tử một đời không kém nhân, bên ngoài hành tẩu chớ làm mất Côn Luân danh tiếng!

Diệp Trần chỉ nói một câu như vậy, nhưng mà phía dưới đã vang lên thủy triều tầm thường tiếng vỗ tay.

Trong lòng mỗi người đều tràn đầy tự tin và ngạo khí, từ hôm nay trở đi bọn hắn chính là Côn Luân đệ tử, mọi cử động không thể cho Côn Luân mất mặt mới được!

Kế tiếp, liền từ Lăng Không tới kết thúc công việc.

Cuối cùng, cho đại gia thời gian bảy ngày về nhà cùng người nhà cáo biệt, đường đi xa xôi có thể xin kéo dài thời gian!

Sau đó, đội ngũ liền giải tán.

Mỗi cái đệ tử tâm tình đều rất phấn chấn, đối với Côn Luân trong thánh địa hết thảy đều cảm thấy vô cùng mới mẻ.

Bọn hắn nhanh chóng xuống núi chạy về phía trong nhà, không kịp chờ đợi muốn đem chuyện nơi đây nói cho người nhà, để cho người nhà cũng vì chính mình kiêu ngạo.

Xông ra Côn Luân thánh địa các đệ tử từng cái hưng phấn mà hô to, chỉ sợ người khác không biết bọn hắn bị Côn Luân tuyển chọn.

Đạo gia ta trở thành, Đạo gia ta trở thành!

Từ nay về sau, ai còn dám xem thường ta? Ta thế nhưng là Côn Luân thánh địa tạp dịch đệ tử a!

Mau về nhà đem cái này tin tức tốt nói cho người nhà!