Thứ 920 chương Diệp Trần đối với tương lai sắp đặt.

Thần võ Thánh Hoàng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, bởi vì đối với hắn mà nói, vô cùng rõ ràng muốn cho một vị hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới cường giả đắp nặn nhục thân, là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào!

Đạo huynh thủ đoạn thực sự là xuất thần nhập hóa! Vượt xa ta không biết bao nhiêu!!!

Thần võ Thánh Hoàng từ trong thâm tâm cảm thán.

Chính hắn xem như một vị hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới cường giả, vô cùng rõ ràng muốn cho một vị hỗn độn Thánh Hoàng tái tạo nhục thân, là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào!

Dù sao, hỗn độn Thánh Hoàng thần hồn cảnh giới đã cao đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng trình độ, dù chỉ là lưu lại một tia thần hồn, thần hồn cấp độ cao, đều vượt xa toàn bộ sinh linh!

Muốn đắp nặn ra một bộ có thể dung nạp loại này thần hồn thân thể, độ khó cũng không là bình thường lớn!

Coi như đổi lại là thần võ Thánh Hoàng tự mình tới, hắn cảm thấy mình cũng không cách nào đắp nặn ra một thân thể như vậy!

Thông thường thân thể không cách nào tiếp nhận thần hồn của hắn.

Dưới tình huống bình thường, khi hắn cái này một tia thần hồn dung nhập bộ thân thể này đồng thời, bộ thân thể này liền sẽ bởi vì không thể chịu đựng thần hồn của hắn chi lực, mà phát sinh vỡ vụn.

Nhưng là bây giờ, hắn có thể cảm nhận được trong khối thân thể này sinh cơ cường đại, có thể cảm nhận được cái kia cỗ tinh thuần vô cùng năng lượng đang dũng động!

Hắn không chỉ không có phát sinh vỡ vụn, còn chưa bị hủy hỏng, ngược lại cùng thần hồn của hắn dung hợp tương đương chi hoàn mỹ!

Dạng này một thân thể, đơn giản tốt không phản bác được!

Mà Diệp Trần có thể luyện chế ra cỗ thân thể này, đầy đủ thuyết minh tầng này năng lực mạnh hơn hắn ra nhiều lắm.

Một chút thủ đoạn nhỏ thôi.

Diệp Trần nhàn nhạt cười nói.

Thần võ Thánh Hoàng nghe được hắn lời nói, bộ mặt cơ bắp đều không khỏi co quắp.

Loại thủ đoạn này nếu như vẫn chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ mà nói, vậy hắn thực sự không biết thủ đoạn gì mới xem như đại thủ đoạn!

Nói cảm tạ huynh để cho ta trùng sinh! Cho ta sinh mạng lần thứ hai! Đại ân đại đức không thể báo đáp!!!

Thần võ Thánh Hoàng hướng về phía Diệp Trần chắp tay cúi đầu, ngữ khí trước nay chưa có thành khẩn.

Hắn biết, nếu như không có Diệp Trần hỗ trợ, hắn đã sớm triệt để hôi phi yên diệt, làm sao có thể còn giống bây giờ như vậy, nắm giữ một bộ thân thể mạnh mẽ?

Nói Diệp Trần đối với hắn có ân tái tạo, đó là một chút cũng không giả!

Hắn thân thể hiện tại, không phải liền là Diệp Trần chế tạo ra sao?

Thần Võ Thánh hoàng, ngươi chính là đỉnh cấp cường giả, đã từng bảo hộ vượt qua Thương Thần Giới, đối với toàn bộ bên trên Thương Thần Giới mà nói, ngươi đã có lớn lao công lao.

Nếu để cho ngươi cứ như vậy chết đi, đối với ngươi mà nói khó tránh khỏi có chút không công bằng.

Ngươi sống sót, mới có thể phát huy ra giá trị lớn hơn.

Diệp Trần nghiêm túc nói với hắn.

Đối với thần võ Thần Hoàng đã từng lập hạ chiến công, hắn cũng cảm thấy hết sức kính nể.

Đối kháng quỷ dị, đánh đổi mạng sống, dù là sau khi chết cũng tại trấn áp quỷ dị, hơn nữa cuối cùng thần hồn khôi phục, liều mạng hôi phi yên diệt cũng muốn phát huy sức tàn lực kiệt!

Loại này tinh thần không biết sợ, thử hỏi có bao nhiêu người có thể làm đến?

Hơn nữa, thần võ Thánh Hoàng bản thân đã là hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới cường giả tuyệt đỉnh, để cho hắn sống lại, tương lai cũng có thể tốt hơn nghênh chiến quỷ dị!

Mặc kệ là xuất phát từ một loại nào nguyên nhân, thần võ Thánh Hoàng đều hẳn là sống sót.

Thần võ Thánh Hoàng hốc mắt nóng ướt, hắn sẽ bên trên Thương Thần Giới chinh chiến qua, cũng trả giá qua sinh mệnh của mình.

Đây đều là hắn tự nguyện!

Tại hắn trấn áp quỷ dị thời điểm, kỳ thực đã sớm ngờ tới, chính mình rất có thể lại bởi vậy mà vẫn lạc.

Dù là đến chân chính rơi xuống thời điểm, hắn cũng chưa từng có bất kỳ lời oán giận.

Bởi vì đây chính là hắn lựa chọn!

Thế nhưng là, chỉ có giờ này khắc này, sau khi hắn nghe được Diệp Trần nói tới những lời này, trong nội tâm mới thật sự cảm thấy lớn lao vui mừng!

Cũng chính là giờ này khắc này, hắn mới thật sự cảm nhận được, chính mình vì bên trên Thương Thần Giới trả hết thảy, thật là có giá trị!

Diệp Trần làm hết thảy đều để cho hắn vô cùng xúc động.

Thần võ Thánh Hoàng cố nén mũi chua xót, đối với Diệp Trần nói: Tất nhiên bây giờ ta lại có sinh mạng lần thứ hai, ta nhất định sẽ đối với lực lượng quỷ dị chống lại đến cùng!!!

Yên tâm đi, về sau sẽ có cơ hội. Ngươi trước tiên thật tốt thích ứng cỗ thân thể này, đem thực lực tăng lên lại nói.

Diệp Trần nhìn xem hắn mỉm cười nói.

Hắn đắp nặn cỗ thân thể này mặc dù mười phần cường hãn, có thể so với đủ loại thể chất đặc thù, thậm chí so rất nhiều thể chất đặc thù đều cường đại hơn.

Nhưng mà, bộ thân thể này trước mắt vẫn còn vô cùng nguyên thủy trạng thái.

Nói trắng ra là, cỗ thân thể này còn không có chân chính bắt đầu tu luyện.

Nếu như chỉ luận cường độ thân thể, cùng với nội bộ ẩn chứa năng lượng mà nói, trước mắt bộ thân thể này có thể phát huy ra chiến lực, đại khái là là Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới đỉnh cao.

Chỉ có chân chính bắt đầu tu luyện, đối với cỗ thân thể này không ngừng đập, không ngừng cường hóa, cảnh giới của hắn mới có thể đề cao!

Có cỗ này cường đại cơ thể, thần võ Thánh Hoàng lúc này ý chí chiến đấu sục sôi, trong nội tâm tràn đầy nhiệt tình.

Lại đi một lần con đường tu luyện, với ta mà nói cũng là một chuyện tốt.

Lần này, ta sẽ đi đến càng thêm hoàn mỹ, đem đã từng phạm vào sai lầm đều bù đắp lại!

Hơn nữa, cỗ thân thể này thập phần cường đại, chờ ta trưởng thành, tuyệt đối không giống như khi còn sống thực lực chênh lệch!

Thần võ Thánh Hoàng đối với tương lai của mình tràn đầy lòng tin.

Công pháp phương diện, ta liền không cho ngươi. Chỉ có chính ngươi sáng tạo ra công pháp mới là thích hợp ngươi nhất.

Diệp Trần nói.

Trên tay hắn có rất nhiều lợi hại công pháp, coi như cho hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc nhân vật đi tu luyện, cũng không có vấn đề chút nào.

Nhưng mà, hắn cũng biết thần võ Thánh Hoàng có thuộc về mình công pháp.

Những thứ này vấn đề nhỏ liền không cần hắn đi quan tâm.

Thần võ Thánh Hoàng dùng sức gật đầu, công pháp phương diện hắn tự nhiên thì không cần lo lắng, dù sao mình sáng tạo ra công pháp, hắn so bất luận kẻ nào đều quen thuộc.

Hơn nữa bây giờ sống lại một đời, hắn tin tưởng còn có thể lúc đầu công pháp cơ sở phía trên, làm ra một chút càng thích hợp hiện tại tình huống sửa chữa.

Dù sao, tu luyện cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Nghĩ tới đây, thần võ Thánh Hoàng đã không kịp chờ đợi muốn lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Hắn dứt khoát xếp bằng ở giữa hư không, tiếp đó hai tay kết ấn, vận chuyển công pháp của mình.

Trong cơ thể hắn kinh mạch lập tức toàn bộ tản mát ra thần kỳ tia sáng, mỗi một đạo kinh mạch giống như là một đạo hoàn chỉnh đại đạo pháp tắc.

Thần kỳ đại đạo phù văn cũng không biết lúc nào vô căn cứ hiện lên, giống như là từng cái hồ điệp, tại thượng ở dưới bay tán loạn, quay chung quanh tại thân thể của hắn chung quanh!

Vẻn vẹn vận chuyển một cái tiểu chu thiên, quanh mình thiên địa linh khí liền lấy hắn làm trung tâm, toàn bộ đều thu hẹp tới!

Cỗ lực hút này chi lớn, khiến cho gần đó thiên địa linh khí đều hóa thành cuồng phong, tiếp đó gào thét lên toàn bộ rót vào bên trong thân thể của hắn!

Nhận được cỗ này tinh thuần sức mạnh quán chú, thần võ Thánh Hoàng vô cùng kinh hỉ cùng kích động.

Cỗ thân thể này rất thích hợp ta!!!

Hơn nữa, nơi này tu luyện hoàn cảnh làm sao lại hảo như vậy?!

Nếu không phải là hắn bắt đầu tu luyện, hắn đều không có phát giác được, nguyên lai mình thân ở hoàn cảnh thế mà ưu việt như thế?

Hắn chỉ đem công pháp vận chuyển một cái tiểu chu thiên mà thôi, thể nội liền đã bị tinh thuần sức mạnh cho rót đầy!