Thứ 668 chương Cách thiên Bá Vương.

Lực lượng hùng hồn tại thể nội chảy xuôi, cơ thể của Dương Tịch mặc dù rất nhỏ, nhưng hắn bây giờ tản mát ra uy áp, vậy mà vô cùng cường hãn, để cho rất nhiều cường giả nhóm đều nhíu mày.

Hắn vậy mà thật sự đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa?!

Nối lại thiên lộ, tiểu hài này tương lai thật có có thể trưởng thành đến Đại Thành Thánh Thể cảnh giới!!!

Ở thời đại này, tại trên chúng ta Bá Thể tổ tinh đánh vỡ nguyền rủa, tương lai của hắn bất khả hạn lượng!!!

Hừ, phá vỡ thì thế nào? Hắn có thể trưởng thành rồi nói sau!!!

Nơi này chính là chúng ta Bá Thể tổ tinh, hắn có thể thành hay không lớn lên, còn không phải chúng ta định đoạt?!

Rất nhiều cường giả nhóm đối với Dương Tịch tràn ngập không tốt ý niệm, bọn hắn cũng tại trên thân Dương Tịch thấy được tương lai một tôn Đại Thành Thánh Thể quật khởi, cho đến lúc đó, đối với Bá Thể một mạch tới nói chính là một tên kình địch!

Cho nên, diệt trừ một cái tương lai kình địch thủ đoạn tốt nhất, chính là tại hắn còn không có trưởng thành thời điểm, liền đem nó diệt trừ!

Trong mắt rất nhiều người đều mắt bốc hung quang, không che giấu chút nào sát ý của mình!

Dương Nãi Nãi nước mắt tuôn đầy mặt mà nhìn mình tôn tử, nàng tâm tình trước nay chưa có kích động, so với mình kéo dài tuổi thọ thời điểm đều phải kích động.

Không nghĩ tới ta còn có thể sống được nhìn thấy một ngày này! Chúng ta Thánh Thể một mạch, nhất định có thể quật khởi!!!

Nàng kích động kêu to.

Bất quá, Bá Thể tổ tinh bên trên một số cao thủ thừa dịp lúc này lập tức ra tay rồi, bọn hắn đánh ra đủ loại tiên lực giết hướng Dương Tịch tiểu hài tử này.

Xuất thủ mỗi người đều ít nhất là Tiên Quân cấp bậc cường giả, hơn nữa xuất thủ người số lượng đông đảo.

Bọn hắn lấy cảnh giới cùng nhân số đối với Dương Tịch tiến hành toàn phương diện nghiền ép, quả thực là quá không cần thể diện. Dương Tịch mặc dù phá vỡ Thánh Thể nguyền rủa, nhưng bản thân thực lực cũng mới Luyện Hư kỳ thôi, vậy mà có thể trêu đến nhiều như vậy Tiên Quân cường giả ra tay diệt sát hắn?

Đối với một đứa bé tới nói, đây không thể nghi ngờ là tai hoạ ngập đầu!

Cũng chính là ở thời điểm này, một cái tương đương hùng hậu, thanh âm bá đạo đột nhiên vang lên: Khi dễ một đứa bé, các ngươi đem Bá Thể một mạch mất hết mặt mũi!

Thanh âm này tại trong lòng của mỗi người ầm vang vang lên.

Mấy cái kia ra tay đánh lén Tiên Quân cường giả cơ thể rung mạnh, bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn, khí tức trong nháy mắt uể oải tiếp.

Bọn hắn hoảng sợ lui lại, vừa rồi âm thanh kia kém chút đem bọn hắn trọng thương.

Vẻn vẹn một thanh âm, liền đem bọn hắn bức lui, thực lực của đối phương rốt cuộc có bao nhiêu kinh người?

Một đạo hùng tráng, bóng người cao lớn bây giờ từ trong hư không đi ra.

Người này người để trần, lộ ra một thân cường tráng cơ bắp, đường cong rõ ràng, mỗi một khối cơ bắp đều giống như điêu khắc ra tới, hoàn mỹ, tràn đầy lực lượng cảm giác!

Hắn chiều cao cơ hồ 3m, toàn thân tản ra một cỗ cực kỳ khí tức bá đạo, bốn phía tất cả mọi người đều nhận lấy cực lớn áp chế, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn về phía người này.

Mái tóc dài màu tím của hắn theo gió bay múa, mặt chữ quốc góc cạnh rõ ràng, trên mặt một vòng gốc râu cằm càng lộ vẻ hắn uy nghiêm!

Nhìn thấy người này xuất hiện, Bá Thể tổ tinh vô số cường giả nhóm đều vô cùng kinh ngạc cùng kính sợ, bọn hắn đã nhận ra thân phận của người này.

Là cách thiên Bá Vương!!!

Cách thiên Bá Vương ra tay rồi!!!

Không hổ là cách thiên Bá Vương, vẻn vẹn một thanh âm, thiếu chút nữa đem một đống Tiên Quân cường giả đánh chết!!!

Đám người nhao nhao hét lên kinh ngạc âm thanh, cách thiên Bá Vương, chính là một tôn Đại Thành Bá Thể, thực lực dị thường kinh người, có thể sánh vai Tiên Đế.

Cách thiên Bá Vương đã từng liền cùng một tôn Tiên Đế đại chiến qua, kết quả sau cùng là lưỡng bại câu thương, vị kia Tiên Đế bất đắc dĩ rút đi, lưu lại Đại Thành Bá Thể quả nhiên kinh khủng như vậy Đánh giá!

Mỗi một vị Đại Thành Bá Thể, tại Bá Thể tổ tinh đám người trong lòng cũng là như thần linh nhân vật!

Vừa rồi mấy cái kia bị đẩy lui Tiên Quân các cường giả trong lòng tràn đầy sợ hãi, chỉ sợ cách thiên Bá Vương sẽ giáng tội tại bọn hắn.

Cách thiên Bá Vương mái tóc dài màu tím bay múa, hắn quay đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm mấy cái này Tiên Quân cường giả, âm thanh lạnh như băng cảnh cáo: Đánh lén một đứa bé, có nhục Bá Thể Huyết Mạch! Trở về bế quan hối lỗi, không đột phá ba cái tiểu cảnh giới không cho phép đi ra!

Đối mặt cách thiên bá vương mệnh lệnh, bọn hắn không dám phản kháng, đây đã là nhẹ nhất xử phạt.

Cách thiên Bá Vương nhìn về phía toàn thân kim quang Dương Tịch, lại mặt không thay đổi nhìn về phía Diệp Phàm, ánh mắt của hắn tràn đầy xâm lược tính chất, tựa hồ muốn xem thấu trước mắt tôn này Hoang Cổ Thánh Thể nội tình.

Không nghĩ tới lại xuất hiện một tôn Đại Thành Thánh Thể, tại Thánh Thể khó mà tu luyện hôm nay, có thể xuất hiện ngươi như thế một vị cường giả, đúng là không dễ.

Cách thiên Bá Vương gật đầu nói.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể của Diệp Phàm cái kia hùng hồn khí huyết chi lực, đây chính là Đại Thành Thánh Thể mới có trình độ.

Hắn còn tưởng rằng Thánh Thể một mạch đã triệt để sa sút, lại thêm trong thiên địa nguyền rủa, Thánh Thể liền càng thêm không có khả năng quật khởi.

Không nghĩ tới, vẫn là xuất hiện một vị Đại Thành Thánh Thể?

Cách thiên Bá Vương lộ ra một cái hơi có vẻ nụ cười dữ tợn: Như vậy cũng tốt, chết ở trong tay ta Đại Thành Thánh Thể, lại muốn nhiều hơn một người!!!

Bất quá là Đại Thành Thánh Thể thôi, hắn cũng không phải chưa từng giết!

Diệp Phàm sắc mặt biến thành lạnh, hắn đã từng thu được vị kia Đại Thành Thánh Thể ký ức, tại trong trí nhớ liền có cái kia Đại Thành Bá Thể hình ảnh. Hắn cũng nhận ra, cái này cách thiên Bá Vương, chính là trước đây đem vị kia Đại Thành Thánh Thể tiền bối đánh tới trọng thương ngã gục cái kia Đại Thành Bá Thể!

Trước đây, cách thiên Bá Vương đem vị kia Đại Thành Thánh Thể đánh tới trọng thương ngã gục, dẫn đến vị kia Đại Thành Thánh Thể vì giữ lại cuối cùng một tia truyền thừa, không thể không liều mạng chạy trốn, cuối cùng rơi xuống hoang tiên đại thế giới, đồng thời tạo thành một cái tiểu thế giới.

Diệp Phàm biết mình hẳn là có thể gặp phải trước đây cái kia Đại Thành Bá Thể, tiếp đó sẽ có thể giúp vị kia Thánh Thể tiền bối báo thù.

Không nghĩ tới, thứ nhất người xuất hiện, vừa vặn chính là cách thiên Bá Vương!

Liền ngươi một người? Khác Bá Vương không ra được sao? Diệp Phàm thoải mái mà hướng hắn cười nói.

Hắn biết ở đây không chỉ cách thiên Bá Vương một người, những thứ khác Bá Vương đều đang âm thầm quan sát.

Cách thiên Bá Vương cười lạnh nói: Giết ngươi, một mình ta là đủ.

Hắn đem Diệp Phàm coi là con mồi của mình, nếu như những thứ khác Bá Vương xuất thủ, ngược lại sẽ trêu đến hắn không vui. Đối với đã từng kém chút trực tiếp đánh chết quá một cái Đại Thành Thánh Thể hắn tới nói, lại giết một cái Thánh Thể không thành vấn đề.

Hy vọng như ngươi lời nói. Diệp Phàm cười ha ha một tiếng, thể nội đột nhiên kim quang bốn phía, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng đột nhiên khuếch tán đi ra, hóa thành một vòng màu vàng gợn sóng hung hăng đụng vào cách thiên bá vương trên thân.

Bị cỗ uy áp này va chạm, liền cách Thiên Bá vương đô lui về sau một bước.

Bất quá, điều này cũng làm cho trong cơ thể hắn Thương Thiên Phách Huyết cháy hừng hực.

Tóc dài màu tím càng là theo gió cuồng vũ, tuỳ tiện trương cuồng!

Hôm nay, ta nhất định phải uống quá thánh huyết, dùng thân thể ngươi tới luyện chế Cực Đạo Đế Binh!!!

Cách thiên Bá Vương rống lớn một tiếng, màu tím khí tức từ thể nội tuôn ra, giống như là bao khỏa bên trên một tầng ngọn lửa màu tím, để cho hắn nhìn càng thêm bá đạo trương cuồng.