Thứ 584 chương Thà khúc thành chủ.

Ngay tại trong lòng của hắn muốn như vậy thời điểm, Diệp Trần khí tức từ hắn xuất hiện sau lưng, cái này ảnh Ma Thành Chủ giật mình kêu lên.

Hắn bỗng nhiên nhìn lại, liền phát hiện Diệp Trần quả nhiên đã xuất hiện ở sau lưng mình ước chừng một nghìn dặm vị trí, khoảng cách này đã gần vô cùng!

Hắn là như thế nào làm được? Nhanh như vậy liền đuổi theo tới???

Ảnh Ma Thành Chủ tâm bên trong hoảng hốt, vừa mới buông lỏng một điểm tâm tình trong nháy mắt vừa khẩn trương. Hắn là biết Diệp Trần lợi hại, nếu như bị Diệp Trần cho đuổi kịp, chính mình có thể ngay cả tiến vào Ninh Khúc Thành cơ hội cũng không có liền bị chặn lại!

Cho đến lúc đó, Ninh Khúc Thành chủ khả năng lớn nhất chính là tọa sơn quan hổ đấu, mà không phải xuất thủ tương trợ.

Bị dọa đến sợ hãi ảnh Ma Thành Chủ bạo phát ra tốc độ nhanh nhất phóng tới Ninh Khúc Thành!

Chỉ có khoảng cách một ngàn dặm đối với bọn hắn cái cảnh giới này cường giả thật sự mà nói là quá gần, nếu là hắn nhiều hơn nữa do dự một chút thời gian, liền thật sự chạy không thoát!

Nhìn xem hắn một đầu đụng vào khổng lồ Ninh Khúc Thành bên trong, Diệp Trần cũng không gấp chặn giết hắn, mà là nhiều hứng thú nhìn xem, tựa hồ hoàn toàn đem ảnh Ma Thành Chủ xem như là một cái cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng chuột một dạng.

Diệp Trần nhìn về phía khổng lồ Ninh Khúc Thành, trong đầu cũng toát ra liên quan tới Ninh Khúc Thành đủ loại ghi chép.

Sau khi nhập chủ Hắc Lâm Thành, hắn thì nhìn xong trong phủ thành chủ đặt tất cả tài liệu, đối với toàn bộ Ma Uyên chi nhãn đều có toàn diện hơn nhận biết.

Hắn biết, nơi này chính là Ninh Khúc Thành, tọa trấn nơi này Ninh Khúc Thành chủ thực lực rất mạnh, có thể xếp hạng người thứ tám mươi!

Phần thực lực này chính xác rất tốt.

Mạnh như thiên dực thành chủ, xếp hạng cũng chỉ tại thứ một trăm ba mươi tên, ảnh Ma Thành Chủ nhưng là xếp tại một trăm lẻ ba tên.

Ninh Khúc Thành chủ xếp tại người thứ tám mươi, chắc chắn là có lý do!

Cái này cũng là Diệp Trần không nóng nảy đối với ảnh Ma Thành Chủ động tay nguyên nhân, chờ ảnh Ma Thành Chủ cùng Ninh Khúc Thành chủ liên thủ rồi nói sau. Ngược lại đối thủ tự nhiên là càng mạnh càng tốt!

..................

Ninh Khúc Thành bên trong, đang tại tĩnh tâm tu luyện Ninh Khúc Thành chủ tại trước tiên liền cảm nhận được hai đạo cường hãn khí tức xuất hiện ở ngoài thành. Trong đó một đạo, lại còn một đầu đụng đi vào.

Hắn mở to mắt, hai đạo hào quang rừng rực từ trong mắt mãnh liệt bắn mà ra, lãnh mang chợt hiện, lộ ra làm cho người nhìn mà sợ sức mạnh.

Hừ, không lên tiếng chào hỏi liền xông tới? Thật coi ta Ninh Khúc Thành là bán thức ăn phiên chợ sao?!

Ninh Khúc Thành chủ thân ảnh lóe lên một cái, liền xuất hiện bầu trời của thành phố, vừa vặn đem hốt hoảng chạy thục mạng ảnh Ma Thành Chủ cản xuống dưới.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh hoảng ảnh Ma Thành Chủ, Ninh Khúc Thành chủ cảm thấy rất là ngoài ý muốn. Hắn đối với ảnh Ma Thành Chủ mặc dù không phải rất quen thuộc, nhưng hắn cũng biết ảnh Ma Thành Chủ cường hãn.

Bây giờ hắn vậy mà hốt hoảng như vậy mà xông vào lãnh địa của mình bên trong, đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Nghĩ đến ngoại trừ ảnh Ma Thành Chủ, còn có một đạo khác cường đại mà xa lạ khí tức. Sẽ không phải là đạo kia khí tức chủ nhân đang đuổi giết ảnh Ma Thành Chủ a?

Ảnh Ma Thành Chủ, ngươi vội vàng hấp tấp mà xâm nhập lãnh địa của ta, ngươi muốn cùng ta tuyên chiến sao?!

Ninh Khúc Thành chủ lạnh giọng chất vấn.

Mặc kệ đối phương có lý do gì, cái này đều không phải là tự tiện xông vào Ninh Khúc Thành nguyên nhân!

Thành chủ cái thân phận này đại biểu đồ vật thì rất nhiều, dựa theo bình thường quá trình tới nói, một cái thành chủ muốn đi vào thành trì khác, liền muốn sớm chào hỏi, đừng làm đến giống như muốn tới thì tới muốn đi thì đi.

Đối mặt Ninh Khúc Thành chủ chất vấn, nếu như là ngày thường, ảnh Ma Thành Chủ chắc chắn vô cùng khó chịu tương đối châm phong. Nhưng mà lần này, hắn khi nhìn đến Ninh Khúc Thành chủ sau đó, cho dù là bị chất vấn, cũng kích động đến nở nụ cười.

Ha ha ha, Ninh Khúc Thành chủ, ta lần này tới là vì mang đến cho ngươi một cái cực lớn cơ duyên a!!!

Ảnh Ma Thành Chủ cười ha ha.

Nhưng mà hắn lời nói lại làm cho Ninh Khúc Thành chủ lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ngươi có thể có gì cơ duyên?! Ninh Khúc Thành chủ lạnh giọng chất vấn.

Căn cứ hắn biết, ảnh Ma Thành Chủ làm người âm hiểm ích kỷ, nhìn như hào khí hào phóng, kì thực vụng trộm từ đầu đến cuối suy nghĩ như thế nào tính toán hắn ở đâu. Như loại người này, có thể cho hắn mang đến cơ duyên gì?

Nếu như hắn thật có chút cơ duyên mà nói, như thế nào có thể như thế hào phóng mà nhường lại?

Không cần nghĩ đều biết hắn tuyệt đối không có khả năng có hảo tâm như vậy!

Ảnh Ma Thành Chủ lọt vào Ninh Khúc Thành chủ mấy lần chất vấn, hắn cũng không tức giận, vẫn như cũ mang theo nụ cười xán lạn, không biết còn tưởng rằng hắn thật là một cái người đàng hoàng.

Hắn sợ lặng lẽ liếc mắt nhìn sau lưng, phát hiện Diệp Trần cũng không có cùng lên đến sau đó, càng thêm kiên định phỏng đoán của mình. Hắn cảm thấy, cái kia Hắc Lâm Thành thành chủ quả nhiên là sợ Ninh Khúc Thành chủ mới không dám tiến vào, nếu không, đã sớm xông tới đại sát tứ phương!

Ninh Khúc Thành chủ cũng chú ý tới hắn theo bản năng cái tiểu động tác này, biết ảnh sau lưng Ma Thành Chủ có lệnh hắn kiêng kỵ địch nhân ở truy kích.

Ninh Khúc Thành chủ, không biết ngươi nghe nói liên quan tới Hắc Lâm Thành tân thành chủ sự tình sao??? Ảnh Ma Thành Chủ hỏi.

Ninh Khúc Thành chủ gật đầu: Nghe nói, thì tính sao???

Cái kia Hắc Lâm Thành tân thành chủ kêu gào muốn tiêu diệt tất cả thành chủ, thật sự là phách lối đến cực điểm, ngươi liền không tức giận? Liền mặc cho hắn như thế khiêu khích chúng ta những thành chủ này sao??? Ảnh Ma Thành Chủ tức giận kêu to.

Nhìn xem hắn kích động như vậy bộ dáng, Ninh Khúc Thành chủ chính mình cũng nhịn cười không được: Ta vì sao muốn sinh khí? Hắn muốn nói cái gì là tự do của hắn, hắn kêu gào muốn giết tận tất cả thành chủ, vậy liền để hắn nói đi a, đối với ta lại có tổn thất gì???

Hắn đối với ảnh Ma Thành Chủ diễn kỹ quá thất vọng rồi, biểu diễn thực sự là xốc nổi.

Nhân gia phóng câu ngoan thoại ngươi liền vội vã tới giết đi người, đơn thuần chỉ là vì hành động theo cảm tính?

Lời này lừa gạt một chút những cái kia kinh nghiệm sống chưa nhiều thanh niên vẫn được, lừa hắn loại này lão giang hồ? Vẫn là tỉnh lại đi!

Ai cũng không phải loại kia dễ dàng rơi vào phép khích tướng bẫy rập người, làm sao có thể bởi vì Hắc Lâm Thành tân thành chủ quá phách lối, liền cố ý giết đến tận cửa đi, chỉ vì để cho Hắc Lâm Thành tân thành chủ thành thật một chút?

Nói điểm chính, ngươi nói cơ duyên đâu??? Ninh Khúc Thành chủ nhưng không có nhiều thời giờ như vậy cùng hắn lãng phí.

Ảnh Ma Thành Chủ cười hắc hắc, nói: Vậy ngươi cũng nhất định nghe nói cái kia tân thành chủ nắm giữ một dãy núi một dạng thần nguyên, cùng với bản thân hắn càng là một cái mới kẻ ngoại lai! Chẳng lẽ ngươi liền không tâm động sao???

Nghe đến đó, Ninh Khúc Thành chủ không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo, Sơn mạch một dạng thần nguyên? Ngươi cảm thấy có thể sao? Nơi nào có khoa trương như vậy đồ vật???

Còn có, hắn là một cái kẻ ngoại lai cùng ta cũng không có quan hệ, ta đối với hắn không có hứng thú! Ngươi nếu là muốn mượn đao của ta giết hắn, vậy là ngươi suy nghĩ nhiều quá!!!

Ninh Khúc Thành chủ cũng không phải đồ đần, biết ảnh Ma Thành Chủ chính là tại lôi kéo chính mình đi đối phó cái kia tân thành chủ.

Khi chưa có đầy đủ lợi ích, hắn thì sẽ không xúc động như vậy.

Đến nỗi dãy núi kia lớn nhỏ thần nguyên, hắn càng là cảm thấy đây chính là tại ra vẻ khoa trương!