Thứ 821 chương Sự tích lưu truyền.

Nhưng mà, tại lần này hư khôn thiên tài chiến bên trong, chủ đề độ cao nhất cũng không phải là Cổ Tinh Huy, Vu Dương, vạn ngày hoa, Huyết Nguyệt Tâm bốn người này, mà là Tô Kiếm lại đánh nát một kiện bán Đế binh!

Tin tức này một khi truyền ra, trong hội trường trong nháy mắt sôi trào, tất cả mọi người đều kinh ngạc không thôi.

Cái gì? Một kiện bán Đế binh bị đánh nát? Đây là thật hay giả? Tất cả người dự thi bên trong, thật có cường giả như thế?!

Một vị thân mang hắc bào người tu hành trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin hô.

Nếu ta nhớ không lầm, tất cả người dự thi bên trong, thực lực tối cường chính là Cổ Tinh Huy bốn người bọn họ, nhưng bọn hắn tiến vào lúc, cũng bất quá Tiên Vương ngũ trọng cảnh giới mà thôi!!!

Một vị tóc bạc hoa râm lão giả, tay vuốt chòm râu, cau mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Coi như đem cái này 4 cái đỉnh cấp thiên tài sức mạnh hợp lại cùng nhau, cũng tuyệt đối không thể đánh nát một kiện bán Đế binh a!!!

Một cái vóc người đại hán khôi ngô, dùng sức phất phất tay, lớn tiếng kêu la.

Muốn đánh nát bán Đế binh, không nói đến Tiên Đế cảnh giới, ít nhất cũng phải có khác loại thành đạo thực lực a?!

Một vị thân mang hoa lệ phục sức nữ tử, che miệng, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Không có khả năng, Côn Luân đệ tử làm sao có thể đạt đến khác loại thành đạo, thậm chí là Tiên Đế cảnh giới???

Trong đám người có người lắc đầu liên tục, trong giọng nói tràn đầy chất vấn.

Sẽ không phải lại là mượn cái gì bí bảo a??? Có người nhỏ giọng lẩm bẩm, ánh mắt bên trong để lộ ra hoài nghi.

Đám người nhao nhao biểu thị khó mà tin được, thực sự không thể nào tiếp thu được Côn Luân đệ tử lại có cường đại như vậy thực lực.

So sánh với nhau, bọn hắn càng có khuynh hướng cho rằng Côn Luân đệ tử là dựa vào pháp bảo cực kỳ lợi hại, mới đưa bán Đế binh đánh nát.

Ý niệm tới đây, trong lòng mọi người đối với Côn Luân cách làm liền sinh ra rất nhiều bất mãn, cảm thấy bọn hắn nhiều lần phá hư công bằng.

Cùng lúc đó, còn có tin tức khác lan truyền nhanh chóng.

Nghe nói, tại trên một cái lơ lửng tiên đảo, kinh hiện một cái Lột áo cuồng ma!

Cái này Lột áo cuồng ma Gặp người liền lột y phục, cùng một lơ lửng tiên đảo bên trên đông đảo người tu hành đều thảm tao kỳ độc tay.

Nhớ lại bị lột y phục kinh khủng kinh nghiệm, những người bị hại đều là lòng còn sợ hãi.

Lúc đó, trước mắt ta một hoa, còn không có biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, lại đột nhiên không thể động đậy. Chờ hồi thần lúc, quần áo trên người đã bị bóc tinh quang, liền còn lại một đầu quần cộc, hu hu!!!

Một cái người cao gầy thanh niên, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, âm thanh đều mang nức nở.

Ta chỉ nhìn thấy là cái mười mấy tuổi tiểu thí hài, tốc độ nhanh đến kinh người, chợt lóe lên, sau đó y phục của ta liền không có, trên người tất cả bảo vật cũng bị cướp sạch không còn một mống!!!

Một cái mặt tròn thiếu niên, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực.

Thật là đáng sợ, cái kia ‘Lột áo Cuồng Ma’ đơn giản đem chúng ta xem như con mồi! Ta thật nhiều bằng hữu cũng bị lột quần áo!!!

Một vị dáng người hơi mập nam tử trung niên, mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

Các ngươi cũng là nam, còn tốt hơn một chút một chút. Ta thế nhưng là nữ tử a, lại cũng bị hắn lột quần áo, liền lưu lại đầu quần đùi cùng cái yếm! Thực sự là đáng giận đến cực điểm!!!

Một vị khuôn mặt mỹ lệ nữ tử, hốc mắt phiếm hồng, tức giận đến toàn thân phát run.

Nếu là gặp lại cái kia tiểu thí hài, ta cần phải đem hắn da lột không thể!!!

Một cái tính khí nóng nảy đại hán, nắm chặt nắm đấm, cắn răng nghiến lợi quát.

Ta nhận ra hắn, chính là Côn Luân thánh địa cái kia tiểu thí hài, ta tuyệt đối sẽ không nhận sai!!!

Trong đám người có người đầy khuôn mặt u oán la lớn.

Mẹ nó, tại sao lại là Côn Luân thánh địa? Côn Luân thánh địa người thật đúng là khắp nơi gây chuyện thị phi!!!

Đám người tiếng oán than dậy đất, bọn hắn đều tại Lột áo cuồng ma Trong tay bị thiệt lớn.

Quần áo bị đào, nam chỉ còn dư một đầu quần cộc, nữ cũng vẻn vẹn nhiều một kiện cái yếm, cái này khiến bọn hắn ở trước mặt mọi người mất hết mặt mũi!

Rất nhiều người sau khi biết được chuyện này, đều trợn mắt hốc mồm, thậm chí có chút á khẩu không trả lời được.

Vẫn còn có thủ đoạn thấp hèn như vậy? Thế mà đào người quần áo? Quá không cần thể diện đi?

Khác lôi đài những người dự thi nghe đến mấy cái này lên án, trong lòng đều ở trong tối từ may mắn chính mình không có cùng bọn hắn cùng một cái lôi đài. Nếu không, chính mình đoán chừng cũng chạy không thoát kiếp nạn!

Nghĩ đến chính mình có khả năng sẽ bị một cái tiểu thí hài trước mặt mọi người lột sạch quần áo, bị người khác xem như giống như con khỉ thưởng thức, bọn hắn đều có chết mất xúc động rồi!

Trong đám người, một cái thân ảnh nho nhỏ nghe phô thiên cái địa đều là đối với chính mình lên án, Thạch Hạo nhanh chóng thi triển một cái ẩn nấp thân hình pháp quyết, len lén chuồn đi.

Hắn chuyến này cơ bản không có kinh nghiệm cái gì chiến đấu, bởi vì hắn gặp một cái liền đào một cái quần áo, cướp đoạt đối phương tất cả bảo vật, có thể nói là kiếm được đầy bồn đầy bát!

Mục Viêm mấy người cũng biết được Lột áo cuồng ma Sự tích, lập tức liền biết rõ là Thạch Hạo cái này hùng hài tử làm chuyện tốt.

Tiểu sư đệ, ngươi hạ thủ cũng quá hung ác đi? Lại đem y phục của bọn hắn đều cho lột?!

Tô Kiếm kinh ngạc cười nói.

Thạch Hạo gấu con này một mặt đắc ý, hắc hắc cười không ngừng: Ta còn mò không ít chỗ tốt, chờ có rảnh liền cho đại gia phân một phần! Xem như là tiền tiêu vặt!!!

Hì hì, sư đệ, ngươi người thật đúng là được!!! Chuỗi ngọc nắm vuốt hắn còn có chút bụ bẩm khuôn mặt nhỏ nhắn.

Cũng không hẳn? Có tiền mọi người cùng nhau hoa!!! Thạch Hạo mười phần kiêu ngạo mà ngẩng đầu.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Kiếm, ánh mắt có chút quái dị địa nói: tô sư huynh, nói đến hung ác mà nói, ngươi nhưng so với ta ác hơn nhiều! Ngươi sẽ không phải đem cùng một cái lơ lửng tiên đảo người ở bên trong đều giết đến không sai biệt lắm a?!

sư huynh đệ nhóm cũng đều nhao nhao quay đầu nhìn về phía Tô Kiếm, bọn hắn cũng biết Tô Kiếm anh dũng sự tích, biết hắn vì duy trì tông môn chi danh, giết không ít người.

Hắn hẳn là đem rất nhiều người đều giết rồi, hay là phế bỏ, cho nên hắn cái kia lôi đài mới trước hết nhất kết thúc.

Nói đến đây, Tô Kiếm vậy mà hơi hơi đỏ mặt, ngượng ngùng vò đầu nở nụ cười.

Nếu để cho cùng một cái lơ lửng tiên đảo tuyển thủ dự thi nhóm nhìn thấy hắn lúc này bộ dáng, tuyệt đối sẽ trợn to hai mắt, hoài nghi chính mình có phải là xuất hiện ảo giác rồi hay không?

Cái kia mặt lạnh sát thần, được xưng là Côn Luân Kiếm Ma người, vậy mà cũng biết lộ ra biểu tình ngượng ngùng?

Nói đùa cái gì?

tô sư huynh, ngươi sẽ không phải thật sự đem người giết tuyệt a???

Trần Huyền Bắc tò mò hỏi thăm.

Bọn hắn biết, Tô Kiếm nếu là muốn đem toàn bộ lơ lửng tiên đảo người dự thi đều cho tru diệt, hoàn toàn không có vấn đề, hắn tuyệt đối là có thực lực này!

Thì nhìn hắn có muốn hay không mà thôi!

Tô Kiếm lập tức giải thích nói: Đương nhiên không có, cũng liền giết ba bốn thành a, còn lại đều phế đi, không sai biệt lắm cứ như vậy!!!

Hắn lộ ra hết sức vô tội, chính mình giết người chính xác không nhiều, ít nhất không có giết sạch.

Tựa hồ vì ra vẻ mình sát tính không có nặng như vậy, hắn ngược lại nhìn về phía La Phong, La sư đệ, ngươi chắc chắn cũng giết không thiếu a???

Bên ngoài những người kia đều như thế nói xấu nhà mình tông môn, hắn tin tưởng những thứ khác sư huynh đệ chắc chắn là không nhịn được.

Nhất là La Phong, La Phong chính là Kim Giác Cự Thú, vốn chính là sát tính cực nặng một loại hung thú.

Cho nên, hắn tin tưởng, La Phong tạo thành sát lục, không thể so với chính mình thiếu!