Thứ 248 chương Thế giới duy nhất đế?.

Ách...... Khụ khụ...... Thả ra......

Bá thiên Ma Đế khó khăn ho khan, giẫy giụa, giống như là một đầu phơi ở trên hành lang cá muối khô quơ tới quơ lui, liền nửa phần tránh thoát cơ hội cũng không có.

Hắn một thân dị Ma Đế thực lực, hoàn toàn bị Diệp Trần một tay nắm cho phong ấn lại, hắn thật sự là hữu tâm vô lực a.

Bá thiên Ma Đế trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, hắn làm sao đều không nghĩ tới, vị này nhân tộc Tiên Đế thực lực đã kinh khủng đến loại này trình độ, một tay là có thể đem hắn cái này dị Ma Đế áp chế gắt gao!

Từ vừa rồi đối kháng ở trong hắn liền đã cảm nhận được, phía trước cỗ lực lượng kia không thể địch nổi, căn bản cũng không phải là bản thân có thể chiến thắng!

Chỉ là hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ như thế dễ dàng bại bởi Diệp Trần!

Bá thiên Ma Đế cố gắng chuyển động tròng mắt, muốn cho nát Mộng Ma đế bọn hắn truyền lại cầu viện tín hiệu, hi vọng bọn họ có thể tới cứu một chút chính mình.

Nhưng lại không biết bọn hắn lúc này cũng đã choáng váng!

Người này thực lực thật là mạnh!

Bá thiên ở trong tay của hắn vậy mà không có lực phản kháng chút nào?

Có phiền toái! Người này kẻ tài cao gan cũng lớn, nếu như để mặc cho mặc kệ mà nói, kế hoạch chúng ta mấy chục triệu năm đại cục đều phải hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Không thể để cho hắn đã giết bá thiên!

Mấy cái này Ma Đế lúc này đều khẩn trương lên, bá thiên Ma Đế là bọn hắn một đại chiến lực, nếu là thật chết ở ở đây, sau này xâm lấn hoang tiên đại thế giới thời điểm, bọn hắn đều biết khó khăn rất nhiều.

Thả xuống bá thiên! Có chuyện vừa vặn rất tốt thương lượng!

Đạo hữu! Ngươi có cái gì tố cầu cũng có thể cùng chúng ta nói, chỉ cần chúng ta có thể thỏa mãn ngươi, chúng ta đều biết thỏa mãn ngươi!

Chỉ cần đem bá thiên thả, hết thảy dễ nói!

Bọn hắn đều cấp bách mà hướng Diệp Trần hô lên.

Diệp Trần đang nghe được bọn hắn sau đó, cũng tò mò nhìn đi qua, hắn ngược lại là rất muốn nhìn một chút những thứ này dị ma năng cho hắn điều kiện gì?

Để cho một cái Tiên Đế đều động tâm điều kiện, cũng sẽ không đơn giản như vậy a?

A? Phải không? Nói một chút a! Diệp Trần mặt mỉm cười mà hỏi thăm.

Nát Mộng Ma đế bọn hắn lo lắng nhất chính là Diệp Trần liền hỏi cũng không hỏi, nếu như không hỏi mà nói, thuyết minh đối phương ngay cả chỗ thương lượng cũng không có.

Tất nhiên hắn hỏi, vậy đã nói rõ vẫn là có thể nói một chút điều kiện!

Mấy vị này Ma Đế trong lòng âm thầm khinh bỉ, đều nói dị ma rất tà ác, thế nhưng là nhân tộc lại có thể tốt hơn chỗ nào đâu? Cho một điểm chỗ tốt liền có thể dao động lập trường, xem ra cũng không phải vật gì tốt.

Rất đơn giản, chỉ cần ngươi thả bá thiên, chúng ta liền cho phép ngươi gia nhập vào chúng ta, hơn nữa chờ chúng ta chinh phục hoang tiên đại thế giới sau đó, nhường ngươi tới quản lý hoang tiên!

Không tệ, đến lúc đó ngươi chính là toàn bộ hoang tiên duy nhất đế! Tất cả tài nguyên, tất cả Chỗ tốt, tất cả quyền lợi, đều nắm ở chính ngươi trong tay!

Không chỉ có như thế, ngươi còn có thể nhận được chúng ta Dị Ma nhất tộc hết sức ủng hộ, chúng ta chính là ngươi núi dựa lớn nhất!

Cái này mấy tôn dị Ma Đế lớn tiếng đem điều kiện nói ra, bọn hắn tin tưởng như thế điều kiện ưu việt nhất định có thể để Diệp Trần động tâm.

Cả một cái đại thế giới duy nhất đế, đây cũng không phải là chuyện đùa!

Thứ này cũng ngang với một người chưởng khống một cái đại thế giới sở hữu tài nguyên, mà không phải giống bây giờ, tài nguyên đều bị mỗi thánh địa, gia tộc, hoàng triều chia cắt nắm giữ.

Nếu như cái này tất cả tài nguyên đều bị nắm ở trong tay một người, hắn tài nguyên khổng lồ trình độ đơn giản không thể tưởng tượng a!

Đang nghe được điều kiện này sau đó, Diệp Trần sờ lên cằm tự lẩm bẩm: Nghe chính xác thật không tệ bộ dáng.

Mấy cái trong mắt Ma Đế không khỏi lóe lên một tia trào phúng cùng khinh bỉ, bọn hắn liền biết, cái này nhân loại Tiên Đế nhất định sẽ động tâm.

Thực sự là ngu xuẩn a, hắn sẽ không thật sự cho rằng dị ma nói được thì làm được a?

Kỳ thực bọn hắn nói đến nhiều hơn nữa, hình dung phải lại thiên hoa loạn trụy, tất cả đều là hư giả gạt người!

Chỉ cần Diệp Trần thả ra bá thiên Ma Đế, tất cả mọi người bọn họ đều biết cùng nhau xử lý, dùng thời gian ngắn nhất đem Diệp Trần cho chế phục.

Cho đến lúc đó, cái này nhân tộc Tiên Đế chỉ có thể trở thành đồ ăn của bọn họ!

Nghĩ đến có thể đem một tôn nhân tộc Tiên Đế làm huyết thực, cái này mấy tôn dị Ma Đế đều thèm ăn liếm bờ môi. Cao đương như vậy huyết thực cũng không thường có, ăn hết một cái Tiên Đế đối bọn hắn chỗ tốt cũng là cực lớn!

Bất quá bây giờ bọn hắn còn không thể bại lộ chính mình chân thực mục đích, chờ Diệp Trần thả người lại nói.

Đạo hữu, chúng ta từ trước đến nay nói được thì làm được, hơn nữa chúng ta là rất tiếc tài, lấy đạo hữu ngươi thực lực cường đại như vậy, gia nhập vào chúng ta sau đó địa vị không tại dưới chúng ta!

Nát Mộng Ma đế nhếch môi cười nói, trong giọng nói tràn đầy dụ hoặc.

Diệp Trần tựa như là lâm vào suy xét ở trong, mọi người ở đây đều cho là hắn sẽ ở suy xét sau đó liền đáp ứng thời điểm, bàn tay của hắn đột nhiên dùng sức, liền đem bá thiên Ma Đế cổ cho vặn gãy.

Ngươi......

Bá thiên Ma Đế thậm chí ngay cả thêm một cái thở hổn hển cơ hội cũng không có, ánh mắt cơ hồ từ trong hốc mắt lòi ra, liền chết ở Diệp Trần trong tay.

Chính hắn cũng không dám tin tưởng, chính mình có một ngày sẽ lấy như thế uất ức phương thức chết đi!

Một tôn chí cao vô thượng dị Ma Đế, cứ như vậy không còn!

Cái chết của hắn là tất cả mọi người đều bất ngờ, còn sót lại mấy vị dị Ma Đế vẫn chờ Diệp Trần đáp ứng điều kiện, kết quả lúc này mới chỉ chớp mắt thời gian, bá thiên Ma Đế liền bị bóp chết.

Như thế ngoài dự đoán của mọi người một màn, triệt để chọc giận tất cả Ma Đế!

Từng đạo khí tức kinh khủng từ trên người của bọn hắn bạo phát ra, giống như là dây thừng vô hình, đem Diệp Trần chung quanh tất cả có thể di động không gian đều phong kín!

Ròng rã bốn tôn dị Ma Đế lửa giận một khi triệt để bạo phát đi ra, hắn uy năng có thể nói là chấn thiên hám địa, thiên băng địa liệt.

Chết cho ta!

Nát Mộng Ma đế một ngựa đi đầu, mang theo kinh người dị Ma Chi Khí đánh tới Diệp Trần, hơn nữa có bá thiên Ma Đế vết xe đổ sau, hắn vừa động thủ chính là toàn lực, tuyệt đối sẽ không chút nào giữ lại.

Còn lại mấy vị dị Ma Đế cũng giống như thế!

Bọn họ cũng đều biết Diệp Trần thực lực rất kinh người, nếu như không trong thời gian ngắn nhất đem hắn trấn áp mà nói, chiến đấu kế tiếp sẽ trở nên rất phiền phức.

Ma diễm ngập trời, thiêu tẫn chúng sinh!

Vị thứ hai Ma Đế ra tay toàn lực, phóng xuất ra ngập trời ma diễm đem Diệp Trần cho bao phủ lại, cỗ này ngọn lửa uy lực không thể so với nhân tộc đỉnh cấp Thái Dương Chân Hoả yếu.

Hơn nữa, có thể dùng dị ma đặc hữu dị Ma Chi Khí, một khi bị nhiễm đến, khó giải quyết trình độ thậm chí còn tại Thái Dương Chân Hoả phía trên!

Vị thứ ba cũng ngang tàng ra tay.

Ma hồn phiên!

Hắn trực tiếp sử dụng một cây phiên, nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay phiên tại bị hắn ném ra ngoài sau đó, cấp tốc đã biến thành hơn ngàn trượng cực lớn lá cờ.

Cờ xí ở trên không trung bày thời điểm bay phất phới, đem hơn phân nửa bầu trời đều cho che lại.

Vô số ma hồn từ ma hồn phiên ở trong lao ra, phô thiên cái địa toàn bộ đều là phát ra tiếng thét chói tai ma hồn.

Vị thứ tư cũng không cam lòng rớt lại phía sau, vừa ra tay chính là chính mình Cực Đạo Đế Binh.

Vạn đạo ma nhận!

Hắn giơ tay liền đánh ra vô số đạo hiện ra hắc sắc quang mang ma nhận, mỗi một đạo ma nhận đều giống như mảnh vụn, ngưng tụ chính là một thanh khổng lồ chiến nhận, nhưng mà phân liệt ra cũng có thể tạo thành độc lập lưỡi đao!

Phân liệt ra Cực Đạo Đế Binh giống như vô số nước mưa, đem Diệp Trần tất cả không gian đều phong kín, nhìn qua hắn liền một chút xíu cơ hội chạy trốn cũng không có!