Thứ 951 chương Sớm muộn cũng là chết.

Phanh!!!

Cái này từ vô số loại tài liệu quý hiếm chế tạo thành khôi giáp phòng hộ, bây giờ vậy mà trong nháy mắt nổ nát.

Ai cũng không nghĩ tới, xem trọng sóng nước một dạng nhẹ nhàng màu xanh biếc gợn sóng, vậy mà có đáng sợ như vậy lực trùng kích!

Áo giáp bể thành vô số tán lạc linh kiện, nội bộ ẩn chứa tất cả thần tính sức mạnh, cũng biến mất sạch sẽ, trở thành một đống phế liệu!

Mà cái này cường giả gương mặt hoảng sợ, sau khi khôi giáp phòng hộ bạo toái, hắn nhanh chóng lui lại, muốn tránh cỗ này màu xanh biếc gợn sóng xung kích.

Đồng thời, hắn trong nháy mắt liền đánh ra rất nhiều loại phòng ngự bí pháp.

Nhưng mà, mặc kệ hắn thi triển bao nhiêu loại phòng ngự tính bí pháp, chỉ cần bị cỗ này màu xanh biếc gợn sóng xung kích đến, đều sẽ làm tràng bị phá đi, liền một chút xíu ngăn trở tác dụng cũng không có!

Sau một khắc, hắn mặt lộ vẻ hoảng sợ cùng tuyệt vọng, bởi vì cỗ này màu xanh biếc gợn sóng, cuối cùng vẫn là không thể tránh khỏi xung kích ở trên người hắn.

Phốc!!!

Chỉ nghe thấy một tiếng vang trầm phát ra, thân thể của hắn bị màu xanh biếc gợn sóng quét ngang, tại chỗ liền xảy ra bạo toái.

Một vị cường đại Thần Hoàng trung kỳ cường giả, cứ như vậy không hề có lực hoàn thủ, cũng không có chút nào giãy dụa tư cách mà chết ở ở đây!

Cùng tình huống của hắn tương tự, còn có mấy người.

Bọn hắn khoảng cách thanh sắc thần liên tương đối gần, tránh không kịp phía dưới, tất cả thủ đoạn đều không có tác dụng, sau đó cơ thể nhao nhao nổ tung, chết không thể chết thêm!

Trong thời gian ngắn ngủi, bọn hắn nhân viên thương vong lần nữa mở rộng, thiệt hại gấp bội!

Tại chỗ may mắn còn sống sót Thần Hoàng trung kỳ các cường giả sắc mặt trắng bệch, bọn hắn bị dọa đến toàn thân phát run, giống như là tại mùa đông khắc nghiệt hai tay để trần ai đống, run rẩy không ngừng.

Đến bọn hắn loại cảnh giới này, có thể để cho bọn hắn lòng sinh e ngại đồ vật đã không nhiều lắm.

Đến nỗi để cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, đã ít lại càng ít!

Nhưng mà hôm nay, bọn hắn gặp hết thảy, đều thật sâu đánh thẳng vào tâm linh của bọn hắn, cho bọn hắn mang đến khó có thể tưởng tượng sợ hãi!

Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới, ở bên ngoài đã là rất chí cao vô thượng, đối với người tu bình thường mà nói, tuyệt đối là vô địch cường giả.

Nhưng mà, ở đây, bọn hắn cảm thấy chính mình là dê đợi làm thịt, không biết lúc nào liền sẽ chết đi!

Đối với mình tử vong, bọn hắn có thể trông thấy, có thể nghe thấy, lại không cách nào ngăn cản!

Không có cái gì so cái này càng làm cho người ta cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng!

Những người sống sót đều lui xa xa, không dám tới gần cái kia thanh sắc thần liên.

Ai cũng không biết cái tiếp theo chết mất có phải hay không là chính mình.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hắn đã giết chúng ta nhiều người như vậy, theo lý thuyết, hao phí sức mạnh tuyệt đối đã vượt qua cực hạn của hắn mới đúng, vì cái gì còn có thể tiếp tục thôi động pháp bảo chi lực, đối với chúng ta khởi xướng tập kích?!

Tráng hán bây giờ sắc mặt cũng biến thành vô cùng trắng bệch, thân là một cái Thần Hoàng hậu kỳ siêu cấp cường giả, hắn cũng vô cùng tuyệt vọng.

Khi hắn suy đoán ra Diệp Trần thực lực căn bản không đủ lấy thời gian dài thôi động pháp bảo sức mạnh, đối bọn hắn động thủ thời điểm, đối phương lại vẫn luôn có thể không ngừng mà giết bọn họ người!

Lúc này mới đi vào cái không gian này bao lâu a? Bọn hắn nhân thủ liền đã hao tổn vượt qua một nửa!

Còn lại mặc dù cũng là Thần Hoàng trung kỳ và hậu kỳ cường giả, nhưng mà, bọn hắn đều không nhìn thấy hi vọng sinh tồn.

Liền tại bọn hắn lâm vào khủng hoảng cùng tuyệt vọng ở trong thời điểm, cái kia thanh sắc thần liên lại một lần nữa lắc lư.

Lần này, chấn động ra gợn sóng so vừa rồi bất kỳ lần nào đều cường đại hơn, Phạm Vi cũng lớn hơn.

Tại cái không gian này ở trong, bọn hắn mặc dù có thể bỏ chạy, tránh đi, nhưng nơi này dù sao không phải là ngoại giới, nơi này không gian vẫn có hạn chế.

Bọn hắn tại lui ra phía sau một khoảng cách sau đó, sau lưng chính là vô hình chướng ngại, giống như là thật dầy vách tường, đem bọn hắn gắt gao ngăn trở, không cho phép bọn hắn lui về sau nữa.

Sau khi phát giác điểm này, tất cả mọi người bọn họ sắc mặt đột biến, cảm thấy mình tựa như là bị vây ở trong lồng đồ chơi.

Mặc kệ chính mình như thế nào chạy trốn, lại vẫn luôn đều trốn không thoát đối phương chưởng khống!

Phốc phốc!!!

Lại là hai đạo trầm đục phát ra, hai cường giả tại này cổ gợn sóng đánh trúng, chết.

Bị từng bước một bức bách đến nơi đây, cho dù bọn hắn là cường giả tuyệt thế, bây giờ tâm tính cũng bắt đầu hỏng mất.

Một vị trong đó Thần Hoàng trung kỳ cường giả càng là phát điên rống to: Có gan ngươi liền đi ra cùng ta một đối một, ỷ vào pháp bảo lợi hại có gì tài ba? Đi ra a, ta đơn đấu ngược sát ngươi!!!

Cái này Thần Hoàng trung kỳ cường giả đã lâm vào một loại nào đó trạng thái điên cuồng ở trong, hắn hướng về phía bốn phía đại hống đại khiếu, ý đồ bức bách Diệp Trần đi ra cùng hắn tương kiến.

Ở dưới hắn hô hoán, Diệp Trần thân ảnh quả thật chậm rãi hiển hiện ra.

Sự xuất hiện của hắn, làm cho tất cả mọi người trong mắt tinh quang bạo xạ, mỗi người đều vô cùng phẫn nộ cùng điên cuồng, nhìn về phía hắn thời điểm, hận không thể bây giờ liền đem hắn chém thành muôn mảnh!

Nếu không phải là bọn hắn còn không có hoàn toàn mất lý trí, tuyệt đối sẽ tại trước tiên tiến lên, cùng Diệp Trần tới một lần sinh tử quyết đấu!

Ngươi cuối cùng dám hiện thân sao? Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ có thể dùng pháp bảo sức mạnh đánh lén! giống như chỉ thấy không được người chuột, tính là thứ gì?!

Vừa rồi cái kia Thần Hoàng trung kỳ cường giả lập tức liền hướng về phía Diệp Trần tức miệng mắng to.

Hắn không sợ cùng Diệp Trần đối chiến, liền sợ liền cùng Diệp Trần đối chiến cơ hội cũng không có.

Diệp Trần cười híp mắt nhìn xem đám người, tiếp đó ánh mắt dừng lại ở phía trước cái này Thần Hoàng trung kỳ cường giả trên thân, hắn thản nhiên nói: Ngươi muốn theo ta đơn đấu?

Sai, không phải cùng ngươi đơn đấu, mà là...... Đơn phương ngược sát ngươi!!!

Người này diện mục dữ tợn kêu lớn lên, tiếp đó như điên hóa thành lao nhanh lưu quang, hướng về Diệp Trần vọt tới.

Hắn tin tưởng, chỉ cần giết Diệp Trần, như vậy món bảo vật này sẽ không có người điều khiển, bọn hắn cũng liền có thể an toàn rời khỏi nơi này.

Trừ hắn ra, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng phóng tới Diệp Trần, chỉ muốn tại trước tiên có thể bắt được.

Đều lúc này, ai còn cùng ngươi nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, nói cái gì không giảng võ đức?

Mạng sống quan trọng a!

Lại mặc kệ cái này Côn Luân chi chủ tại pháp bảo trong không gian, có thể hay không bị bọn hắn cho chế phục. Nhưng bây giờ tình huống đến xem, bọn hắn còn có khác cơ hội sao?

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này rất có khả năng chính là cơ hội cuối cùng!

Đã như vậy, tự nhiên là cùng tiến lên, trước tiên đem hắn giết chết lại nói!

Nào có thể đoán được, cái kia trước hết nhất giết hướng Diệp Trần Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả mi tâm bỗng nhiên ra nhiều một đạo dựng thẳng hình dáng vết máu.

Đạo này dựng thẳng hình dáng vết máu xuất hiện quá đột ngột, đến mức liền hắn cái này người bị hại cũng không có bất kỳ phát giác. Khi dựng thẳng hình dáng vết máu ở trong, có càng nhiều huyết dịch rỉ ra thời điểm, cái này Thần Hoàng cường giả đã chết thẳng cẳng!

Giết hắn, thậm chí đều không cần Diệp Trần động động ngón tay, chỉ cần một cái ý niệm liền có thể.

Tại trước mặt Diệp Trần, những thứ này cái gọi là cường giả, nhiều ít vẫn là quá yếu, đơn giản yếu đuối!

Đã các ngươi muốn chết sớm một chút, vậy thành toàn cho các ngươi a.

Diệp Trần lãnh đạm nói.

Hắn cố ý giữ lại cái này một số người không giết, đơn thuần chỉ là đồ cái thú vị thôi, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì những tính toán khác.