Thứ 557 chương Đi tới Ma Uyên chi nhãn.

Thân ảnh của hai người bước vào khói đen ở trong, theo khói đen quay cuồng một hồi, liền đem hai người bọn họ thân ảnh cắn nuốt mất rồi.

Diệp Trần một mực rất cẩn thận quan sát đến bốn phía, muốn nhìn một chút cái này đoàn trong hắc vụ đến cùng có hay không cái khác chỗ khác thường. Nhưng mắt trần có thể thấy cũng là đen thùi lùi sương mù, không có địa phương kỳ lạ gì.

Bất quá, hắn có thể cảm nhận được bên cạnh có rất nhiều không gian lực lượng đang tràn ngập, hơn nữa mỗi một loại không gian lực lượng còn không một dạng. Này liền nói rõ một sự kiện, bọn hắn lúc này đang tại xuyên thẳng qua rất nhiều tầng không gian.

Này liền có điểm giống là một cây châm, đang tại xuyên thấu thật nhiều trương gấp lại trang giấy, một mực đạt đến điểm kết thúc, mới có thể dừng lại.

Rất nhanh, Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hai người trước mắt xuất hiện một tia ánh sáng, bọn hắn liền từ một đoàn khói đen ở trong đi ra.

Trở ra thời điểm, bọn hắn phát hiện ở đây đã không phải là nơi vừa nãy, đây là một cái hoàn toàn mới hoàn cảnh, rất rõ ràng, bọn hắn đã thông qua thời không thông đạo đi tới địa phương khác.

Tông chủ, nơi này thời không chi lực chính xác rất hỗn loạn, ta chưa từng cảm thụ qua hỗn loạn như vậy thời không chi lực!!!

Mộ Dung Tình đang cảm thụ đến chung quanh thời không chi lực sau, biểu lộ đều trở nên ngưng trọng rất nhiều. Chẳng thể trách những cái kia Thiên Đế sau khi đi vào đều không xuất được. Này liền đồng đẳng với lợi hại hơn nữa kiện tướng bơi lội tiến vào một cái tràn đầy cây rong trong hồ nước, cũng biết bị vô số cây rong cuốn lấy hai tay hai chân, dẫn đến ngâm nước mất mạng!

Diệp Trần gật gật đầu, hắn nhìn bốn phía, ở đây không có đại lục mảnh vụn, chỉ có hư không vô tận.

Hai người bọn họ lúc này liền đứng ở giữa hư không.

Diệp Trần quay đầu nhìn về phía phải phía trước, ở đó xa xôi một chỗ, hắn thấy được một cái cực lớn màu đen hình cầu!

Cái này màu đen hình cầu thể tích lớn tất cả có thể cùng một cái cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu so sánh.

Xa xa nhìn sang, vật này, cũng tương tự rất giống một cái mỗi giờ mỗi khắc đều đang hấp dẫn người ma nhãn!

Đây chính là Ma Uyên mắt, căn cứ vào cái kia không chết Thần Hoàng Ma Uyên quái nhân nói tới, trước đây hắn chính là ở đây gặp đạo kia Huyết Sắc bóng người!!!

Mộ Dung Tình nhìn phía xa cái kia cực lớn Ma Uyên chi nhãn, nhớ tới phía trước cái kia không chết Thần Hoàng lời nói.

Tại không chết Thần Hoàng trong miệng, hắn lúc đến nơi này, vừa vặn lại đụng phải một đạo Huyết Sắc thân ảnh từ Ma Uyên chi nhãn ở trong lao ra, đem hắn mấy cái đồng bạn đều bắt đi!

Không chết Thần Hoàng thực lực vì đỉnh phong Tiên Đế, đồng bạn khác thực lực cũng không yếu.

Có thể duy nhất một lần bắt đi mấy cái Tiên Đế người, ít nhất cũng là Thiên Đế!

Ngươi có sợ hay không???

Diệp Trần nhìn về phía Mộ Dung Tình, mỉm cười hỏi.

Mộ Dung Tình ngẩng đầu ưỡn ngực, trịch địa hữu thanh: Không sợ! Ta không có chút nào sợ!!!

Diệp Trần thỏa mãn gật đầu cười nói: Không sợ thì tốt, chúng ta qua xem một chút đi.

Mộ Dung Tình hùng hục đi theo sau lưng Diệp Trần. Nàng tự nhiên không sợ, nàng bản thân liền là Thiên Đế cảnh giới cường giả, thực lực đặt ở nơi này bên trong.

Coi như thật có một đạo Thiên Đế cấp bậc Huyết Sắc thân ảnh xuất hiện muốn bắt lấy nàng, cũng cầm nàng không có cách nào.

Lại nói, lại có tông chủ ở bên người, nàng có gì phải sợ?

Nàng thậm chí hận không thể nhiều tới mấy cái đồ không có mắt, sau đó để tông chủ toàn bộ đều đem bọn hắn cho đè xuống đất chùy! Lúc này mới đã nghiền!

Hai người chậm rãi hướng về phía trước, bọn hắn trong hư không tốc độ chạy nhìn cũng không nhanh, chính là rất bình thường đi bộ bước nhiều lần mà thôi. Nhưng nhìn kỹ lại mới có thể phát hiện huyền diệu trong đó, Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình mỗi lần bước ra một bước, đều biết đột nhiên xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng!

Súc Địa Thành Thốn!

Thuấn gian di động!

Nếu như là ở bên ngoài, đây đều là điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới. Nhưng nơi này không phải ngoại giới, đây là Cửu U Ma Uyên a!

Mọi người đều biết, Cửu U Ma Uyên bên trong đủ loại quy tắc đều cực kỳ hỗn loạn, tầng không gian tầng gấp.

Ở đây là rất không dễ dàng thi triển loại này pháp thuật không gian, khó khăn kia so bên ngoài lớn không biết bao nhiêu lần. Hơn nữa, tại trong Cửu U Ma Uyên thi triển Súc Địa Thành Thốn các loại pháp thuật, cũng có rất nhiều nguy hiểm.

Ai biết ngươi chui là không gian nào?

Nói không chừng ngươi thi triển một lần Súc Địa Thành Thốn, ngược lại rời đi Ma Uyên chi nhãn, đi đến một cái khác không gian xa lạ. Cái này chẳng phải thuộc về trang bức không thành phản thành ngu xuẩn sao?

Nhưng Diệp Trần ở đây lại còn có thể tùy ý thi triển loại này pháp thuật!

Rất nhanh, hai người bọn họ liền đi tới Ma Uyên chi nhãn phía dưới.

Đi tới nơi này, cái kia cỗ cực kỳ hỗn loạn không gian lực lượng trở nên càng thêm mãnh liệt!

Dùng Đầu nguồn Để hình dung ở đây đều không đủ!

Mộ Dung Tình ngẩng đầu nhìn cực lớn Ma Uyên chi nhãn, trong lòng cũng không khỏi tự chủ thình thịch đập loạn, phảng phất có một khối đá to lớn, đột nhiên hung hăng đặt ở trong trái tim của mình một dạng.

Ngay tại nàng tự hỏi muốn hay không trực tiếp đặt chân Ma Uyên chi nhãn thời điểm, có một đạo Huyết Sắc thân ảnh từ bên trong vọt ra!

Đạo này Huyết Sắc thân ảnh có trăm trượng cực lớn, còn có hai cái rộng lớn cánh, một khi mở ra, càng là che khuất bầu trời, ít nhất vượt qua năm trăm trượng!

Khi đạo này sau lưng mọc lên hai cánh cực lớn Huyết Sắc thân ảnh lao ra, một phe này hỗn loạn, vặn vẹo không gian đều bị một cỗ rất mạnh uy áp cho bao phủ.

Mộ Dung Tình con ngươi hơi co lại, nàng từ nơi này Huyết Sắc thân ảnh phía trên cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Nội tâm của nàng khẩn trương lên, đến nàng cảnh giới này, ngoại trừ gặp phải giống như là tông chủ dạng này không thể dùng lẽ thường để giải thích quái vật, căn bản cũng không có người có thể lấy tính mạng nạng!

Nàng không lo lắng có người có thể giết chết chính mình!

Sau khi đạo này Huyết Sắc thân ảnh xuất hiện, nàng lại có lâu ngày không gặp tử vong uy hiếp!

Này liền thuyết minh, đạo này cực lớn Huyết Sắc thân ảnh thực lực cường đại dị thường, đã không kém nàng!

Siêu việt Thiên Đế? Làm sao có thể?!

Nội tâm của nàng cảm thấy rung động, dù sao trong lòng của nàng, có thể siêu việt Thiên Đế trước mắt cũng chỉ có một người, đó chính là nhà mình tông chủ.

Ngoại trừ nhà mình tông chủ, còn có ai có thể siêu việt Thiên Đế?

Không có!

Nhưng đạo này Huyết Sắc thân ảnh lại là chuyện gì xảy ra?

Diệp Trần cũng đối đạo này cái bóng to lớn hơi có hiếu kỳ, bất quá cũng chỉ thế thôi, cũng không có để cho hắn quá mức đã chăm chú.

Đạo này khổng lồ Huyết Sắc cái bóng từ trong Ma Uyên chi nhãn bay ra, đột nhiên, hắn ngửi thấy hai cỗ vô cùng tươi mới Huyết Thực mùi, hơn nữa cái này hai đạo Huyết Thực mùi cường đại dị thường!

Hắn cúi đầu xuống, liền thấy Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hai người.

Tê! Thật là cường đại mới mẻ Huyết Thực, ta mới ra tới vận khí cứ như vậy hảo, liền có thể gặp phải hai cái tươi mới Huyết Thực?!

Cái này bóng người to lớn phát ra kích động tiếng kêu, thanh âm của hắn rất là trầm thấp, ở trong thiên địa oanh minh vang dội, giống như là đánh một cái sấm rền.

Ha ha ha! Hôm nay vận khí thật tốt, ha ha ha!!!

Hắn lúc này hưng phấn mà đáp xuống, giang hai tay ra hướng về phía Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình nắm lại, giống như là tại đi săn.

Hắn hai cái cánh cũng mang đến cường đại phong áp, thổi đến người áo bào run run.

Mộ Dung Tình bày ra tư thế, trong tay toát ra một đóa màu đen hoa sen hỏa diễm. Nhiệt độ của ngọn lửa lúc này phóng xuất ra, tạo thành một cái khổng lồ Hỏa Diễm Lĩnh vực!

Phần phật!!!

Theo nàng giơ tay lên cánh tay, ngọn lửa màu đen giống như là một tấm màn trời giống như, bị nàng ném rải ra, hướng về đang tại đáp xuống bóng người to lớn bao phủ mà ra!

Này hỏa diễm nhiệt độ cực cao, nắm giữ uy năng lớn lao, liền những thứ khác Thiên Đế cũng không nguyện ý nhiễm, nếu không sẽ mang đến cho mình phiền toái rất lớn.

Nhưng mà đạo kia Huyết Sắc thân ảnh lại đưa ra sắc bén song trảo, tê lạp một tiếng liền đem khối này ngọn lửa màu đen màn trời cho xé mở, tiếp đó mang theo một cỗ tanh hôi cuồng phong chụp vào Mộ Dung Tình!

Hừ!!!

Nhìn thấy đối phương vậy mà dễ dàng liền xé mở hoả diễm của chính mình phòng hộ, Mộ Dung Tình sắc mặt rất khó coi, khiến cho chính mình giống như thực lực không bằng đối phương.

Nàng lấy hai cái trắng như tuyết nhỏ bé như ngọc cánh tay nghênh đón tiếp lấy, cùng đối phương cái kia tráng kiện vô cùng lợi trảo tới một cái kinh thiên va chạm mạnh!

Phanh!!!

Mộ Dung Tình mặc dù là nữ tử chi thân, nhìn nhu nhu nhược nhược bộ dáng, hai tay cũng hết sức trắng nõn phấn nộn, tựa như không có lực lượng gì.

Nhưng chân chính cùng đối phương cứng chọi cứng thời điểm, lại tóe ra thực lực cường hãn.

Mộ Dung Tình hai tay chấn động, bị bức phải liên tục lùi lại, nàng chân đạp hư không đến mấy lần thân hình vừa đứng vững.

Thực lực thật là mạnh!!!

Sau khi chân thiết cảm nhận được thực lực của đối phương, ánh mắt của nàng liền càng thêm ngưng trọng. Từ hai tay chỗ truyền đến cực lớn khí lực, kém chút đem nàng chấn gãy xương.

Trên bầu trời, đạo kia cực lớn Huyết Sắc thân ảnh cũng bị đánh lui lại rất xa, quạt cánh mấy lần sau đó, mới ngừng lại được.

Thật là có mấy phần thực lực a!!!

Người này mặt đỏ răng nanh, trên trán còn mọc ra một cây sắc bén, cực lớn độc giác, hai tròng mắt như chuông đồng khổng lồ, lộ ra một cỗ khó tả hung ác khí tức.

Hắn chiều cao trăm trượng, có hai tay hai chân, sau lưng còn có một đôi màu máu đỏ cánh lúc này đang chậm rãi vỗ.

Hắn cúi đầu xuống nhìn chằm chằm Mộ Dung Tình, lúc này hắn lợi trảo còn có chút đau đớn không có tiêu trừ, vừa rồi va chạm để cho hắn đều rất khó chịu.

Quả nhiên là mới tiến tới Thiên Đế cảnh cường giả, hắc hắc hắc, ta coi như đến đoạn này thời gian hẳn là đến Cửu U Ma Vực hiện thế thời điểm, chắc có rất nhiều tươi mới Huyết Thực đi vào, không nghĩ tới vừa ra cửa liền gặp phải hai cái Thiên Đế???

Cái này Huyết Sắc bóng người ánh mắt tại Mộ Dung Tình cùng Diệp Trần trên người của hai người vừa đi vừa về liếc nhìn, từ trên thân hai người tản mát ra tươi đẹp huyết nhục khí tức, để cho hắn thèm ăn kém chút chảy nước miếng.

Hắn lại nhìn về phía Diệp Trần, cảm thấy người này thể nội ẩn chứa một cỗ không nói được năng lượng.

Cỗ năng lượng này làm hắn càng thêm thấy thèm!

Nếu là có thể đem người này nuốt luôn, nói không chừng còn có thể phương diện tu vi đến giúp chính mình!

Yêu nghiệt, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật, cũng dám treo lên chủ ý của chúng ta?!

Mộ Dung Tình gương mặt xinh đẹp lúc này liền lạnh xuống. Cái này xấu xí đồ vật coi nàng là làm con mồi cũng coi như, vậy mà cũng đem tông chủ tính toán ở bên trong? Cái này thứ xấu xí cho là mình là ai đây?

Nàng vừa mới nói xong, một cỗ ngọn lửa màu đen đầy hai tay, mà nàng nhưng là nhất phi trùng thiên, trực tiếp giết hướng về đôi này phương.

Nhìn thấy cái này nữ tính Thiên Đế tính tình hung hãn như vậy, lại còn dám chủ động hướng chính mình đánh tới, quái vật này phát ra vài tiếng chỗ ngoặt, sau lưng hai cái cánh bỗng nhiên chấn động một cái, làm hắn thân thể to lớn lần nữa đáp xuống.

Mộ Dung Tình hai tay bao trùm hỏa diễm, một chưởng lại một chưởng cùng đối phương giao phong.

Song phương hình thể chênh lệch cực lớn, cùng đối phương so sánh, Mộ Dung Tình nhìn giống như là một cái màu đen hồ điệp. Bất quá, nàng mỗi lần tán phát ra sức mạnh đều mười phần hung hãn.

Lại có ngọn lửa màu đen kèm theo, khiến cho nàng mỗi một chưởng lực sát thương đều kinh khủng dị thường!

Mà cái này Huyết Sắc quái vật điên cuồng đập ra trọng quyền, nện đến quanh mình không gian đều đang không ngừng sụp đổ, mỗi một cái trọng quyền đều hung mãnh đến cực điểm.

Hai người chỉ dựa vào nhục thân chi lực tại cứng đối cứng, vừa mới bắt đầu thời điểm tương xứng, nhưng mà thời gian lâu dài sau đó, liền có thể nhìn thấy Mộ Dung Tình đúng là rơi vào hạ phong.

Nàng bây giờ chỉ có thể bị động phòng ngự.

Phanh!!!

Quái vật này lại là một cái thế đại lực trầm trọng quyền oanh ra, hung hăng đánh về phía Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình hai tay khoanh trước người, quả thực là tiếp nhận một quyền này. Bất quá, nàng thân thể nho nhỏ cũng giống hồ điệp, bị đập bay ra ngoài khoảng cách rất xa.

Cỗ này lực trùng kích lệnh Mộ Dung Tình tại đứng vững lại sau đó, vẫn như cũ cảm thấy kinh hãi.

Cái này da đỏ quái vật mắt liếc thấy Mộ Dung Tình, ánh mắt bên trong lộ ra tràn đầy khinh thường.

Thiên Đế là rất lợi hại, uy năng vô hạn, nhưng thì tính sao?

Ai còn không phải là một cái Thiên Đế?

Hơn nữa, nơi này cũng không phải là ngoại giới, đây là Cửu U Ma Uyên a, là sân nhà của hắn!

Tại Cửu U Ma Uyên, Thiên Đế thực lực cũng là sẽ bị áp chế, suy yếu. Cứ kéo dài tình huống như thế, thực lực của hắn có thể so sánh Mộ Dung Tình mạnh hơn nhiều lắm!

Trước tiên đem ngươi cầm xuống lại nói, ha ha ha!!!

Da đỏ quái vật càn rỡ mà phá lên cười, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, tại giữa song chưởng liền có một đạo chói mắt hào quang màu đỏ tỏa ra, tạo thành tiêu chuẩn hình chữ thập hình dáng.

Không gian chung quanh đều tại tầng tầng mà sụp đổ, trí mạng ý vị bởi vậy tiêu tán mà ra. Đạo này Huyết Sắc Thập tự quang hoa, ẩn chứa bất tỉnh thiên diệt địa sức mạnh, liền Mộ Dung Tình thấy được đều cảm thấy mạo hiểm!

Hắc hắc hắc, trảm!!!

Theo cái này da đỏ quái vật phát ra cười gằn một tiếng, hai tay của hắn bỗng nhiên huy động, đạo này Huyết Sắc Thập Tự Trảm cũng phá không mà ra, một đường chém ra vô số không gian gấp khúc, lưu lại một đạo thật dài vết tích màu đen.

Đạo này vết tích màu đen, chính là bị cắt đứt mở hư không!

Mộ Dung Tình từ trong cảm nhận được ít có mạo hiểm, nàng biết nếu là chính mình ngăn không được, chính mình cũng sẽ phải chịu trọng thương!

Nàng từ trong miệng phun ra một đoàn màu đen hoa sen hỏa diễm, hai tay lấy không nhìn thấy tốc độ hướng bên trong đánh vào vô số đại đạo phù văn, mỗi một cái phù văn đều ẩn chứa đại đạo chí lý!

Khi Huyết Sắc Thập Tự Trảm lúc hàng lâm, nàng nhanh chóng đem hoa sen hỏa diễm ném ra ngoài.

Sưu!!!

Màu đen hoa sen hỏa diễm nhanh chóng bay ra, cũng tương tự trong hư không lưu lại một đạo khó mà ma diệt vết tích, tiếp đó mang theo hủy diệt thế giới năng lượng, cùng Huyết Sắc Thập Tự Trảm sinh ra va chạm kịch liệt!

Oanh!!!

Hai cỗ năng lượng trong nháy mắt liền nổ tung.

Huyết Sắc Thập Tự Trảm còn tại điên cuồng đẩy về phía trước tiến, đem hỏa diễm cho cắt ra. Mà ngọn lửa màu đen cũng giương nanh múa vuốt muốn thôn phệ Huyết Sắc Thập Tự Trảm, hai cỗ sức mạnh nhanh chóng lẫn nhau làm hao mòn.

Nhưng cuối cùng hơn một chút vẫn là Huyết Sắc Thập Tự Trảm.

Xùy!!!

Nó chém ra ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt xuất hiện tại Mộ Dung Tình mà khuôn mặt phía trước.

Tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, Mộ Dung Tình mặc dù có phản ứng, nhưng nàng phản ứng rõ ràng theo không kịp Huyết Sắc Thập Tự Trảm tốc độ.

Đạo này Huyết Sắc Thập Tự Trảm tại trong trong con mắt của nàng rõ ràng phản chiếu mà ra. Mộ Dung Tình ánh mắt trở nên bối rối cùng kinh dị, nàng Thiên Đế chi lực đã trong nháy mắt tuôn ra bên ngoài cơ thể, muốn ngăn cản đạo này công kích.

Có thể dựa theo trước mắt cái tốc độ này đến xem, nàng nhất định phải chậm hơn một bước!

Liền tại đây mấu chốt lúc, Diệp Trần không biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh Mộ Dung Tình, đưa tay đem đạo này Huyết Sắc Thập Tự Trảm cản xuống dưới.

Cuộc nháo kịch này, có thể kết thúc. Hắn thờ ơ mở miệng.