Thứ 572 chương Huyết Ngục Vương chỗ ẩn thân.

Bốn phía câm như hến!

Bọn hắn lòng còn sợ hãi, vừa rồi cũng cảm giác đầu của mình bị người dùng đao chống đỡ lấy một dạng, chỉ cần mình hơi lại có một điểm không phối hợp, cái mạng này liền không có!

Bây giờ, bọn hắn nơi nào còn dám nói nửa chữ không?

Tại Diệp Trần dưới sự uy áp, bọn hắn ngoại trừ ngoan ngoãn phối hợp, không có biện pháp nào.

Đám người không dám ngẩng đầu, sợ bị Diệp Trần giáng tội.

Mặc Ba đứng tại sau lưng Diệp Trần, hắn đối với Diệp Trần lựa chọn không có bất kỳ cái gì nghi vấn cùng dị nghị, phàm là chủ nhân kiên trì vậy thì nhất định là đúng!

Sau khi tận mắt chứng kiến đến chủ nhân thực lực cường hãn, hắn đối với Diệp Trần sùng bái càng là đạt đến trước nay chưa có trình độ!

Lấy chủ nhân thực lực, diệt sát những thành chủ kia không phải cũng là thật đơn giản sự tình sao?

Bất quá, hắn vẫn có một điểm băn khoăn.

Hắn do dự một chút, suy nghĩ muốn hay không cùng chủ nhân nhắc nhở một chút, lại sinh sợ ở thời điểm này nói chuyện sẽ chạm chủ nhân xúi quẩy. Mặc Ba mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, có đôi lời hắn không biết có nên nói hay không.

Hắn sau lưng mình xoắn xuýt nửa ngày, Diệp Trần tự nhiên có thể cảm nhận được tâm tình của hắn biến hóa. Không cần quay đầu lại Diệp Trần đều biết Mặc Ba khẳng định có lời nói muốn nói.

Hắn lãnh khốc cùng sát lục cũng là lộ ra cho ngoại nhân, đối với Mộ Dung Tình, Mặc Ba loại này chính mình người, Diệp Trần bình thường đều rất ôn hòa, sẽ không động một chút lại giết người cho hả giận.

Hắn cũng không phải cái gì sát nhân cuồng ma.

Tại Mặc Ba xoắn xuýt nửa ngày thời gian, Diệp Trần cũng không quay đầu lại nói với hắn: Mặc Ba, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng a, không cần che che lấp lấp.

Mặc Ba rất là do dự, nghe được Diệp Trần cho phép sau đó, hắn lúc này mới âm thầm thở dài một hơi. Tất nhiên chủ nhân đều để hắn nói, vậy hắn cũng sẽ không nhất định xoắn xuýt tiếp.

Là như vậy chủ nhân, những thành chủ kia đều cao ngạo rất, liền xem như thành chủ cùng thành chủ ở giữa, cũng không thể nào đem đối phương coi ra gì!!!

Bọn hắn bình thường chỉ trấn thủ chính mình thành trì, không có việc lớn gì đều chẳng muốn rời đi. Nô tài là cảm thấy, coi như ngài buông lời khiêu chiến tất cả thành chủ, những thành chủ kia cũng chưa chắc sẽ làm chuyện, nhân gia thật không nhất định tới!!!

Mặc Ba thành khẩn nói.

Mặc dù nói, lớn tiếng muốn khiêu chiến tất cả thành chủ, thậm chí muốn đem giết chết, những lời này vô cùng phách lối cuồng vọng, có thể sẽ gây nên khác thành chủ lửa giận.

Thật là muốn đem những thành chủ kia nhóm kích thích tự mình đến đây cùng chủ nhân khiêu chiến mà nói, cái kia cũng quá tiểu nhi khoa.

Tốt xấu đã là đứng đầu một thành, lại giống như thực lực này, bọn hắn làm sao có thể như cái hài tử, vừa bị kích thích liền thất thố?

Những người khác gặp Mặc Ba nói ra lo lắng, lá gan cũng lớn không ít, nhao nhao phụ hoạ.

Đúng vậy a thành chủ, chúng ta kỳ thực cũng là có băn khoăn này mà thôi, không phải muốn phản đối ngài quyết sách!!!

Chúng ta chính là sợ những thành chủ kia không bị ảnh hưởng, đến lúc đó căn bản là không có ai tới, cái này không ngược lại lộ ra thành chủ ngài làm trò cười sao???

Đúng vậy a, nếu là bọn hắn nguyện ý tới tiếp thu khiêu chiến lời còn hảo, không tới, chính là không giải quyết được gì!!!

Bọn hắn mồm năm miệng mười thay Diệp Trần lo lắng, Diệp Trần tự nhiên biết những thứ này trong lòng người tính toán.

Nhìn bề ngoài, bọn hắn là đang thay chính mình bày mưu tính kế, trên thực tế bọn hắn vẫn là không muốn để cho chính mình đem sự tình làm lớn.

Đối với Mặc Ba nói ra lo lắng, hoặc có lẽ là nghi vấn, Diệp Trần sớm đã có cách đối phó.

Hắn ngữ khí đạm nhiên tự nhiên: Đơn giản a, bọn hắn không tới, ta liền giết đi qua, dạng này không được sao???

Lời vừa nói ra, lại giống như một hồi gió lốc quá cảnh, đem những người ở nơi này cả kinh không biết làm sao.

Bọn hắn đều không hiểu cái này tân thành chủ như thế nào mở miệng ngậm miệng liền muốn đánh đỡ? Thậm chí không tiếc chủ động bốc lên chiến đấu? Hảo hảo mà làm hắn thành chủ không tốt sao?

Lại hoặc là nói, ta trực tiếp tìm Huyết Ngục Vương, tiếp đó đem hắn chém giết liền tốt. Diệp Trần lần nữa nói lời kinh người, lần này càng là dọa đến tất cả mọi người hai chân như nhũn ra.

Bọn hắn ánh mắt hoảng sợ đến cực điểm, cái này tân thành chủ lại còn muốn giết chết Huyết Ngục Vương? Hắn đến cùng có biết hay không mình tại nói cái gì a?

Liền Mặc Ba đều dọa đến kém chút quỳ trên mặt đất.

Mặc Ba vội vàng nói: Chủ nhân, Huyết Ngục Vương chính là Vương Giả một trong, hắn là vô địch, liền xem như tối cường thành chủ đều khó có khả năng là Huyết Ngục Vương đối thủ, ngài cần phải nghĩ lại a!!!

Cái kia quần áo hở hang gợi cảm nữ nhân cũng hoảng sợ kêu to lên: Đúng vậy a thành chủ, nghe nói Huyết Ngục Vương sinh ra thời gian, cùng Ma Uyên chi nhãn tồn tại thời gian là một dạng, Ma Uyên chi nhãn sinh ra bao lâu, hắn liền tồn tại bao lâu, căn bản không có khả năng có người có thể đem hắn đánh bại!!!

Huyết Ngục Vương chính là một trong ngũ đại Vương Giả, tại nội tâm của bọn hắn, ngũ đại Vương Giả tất cả đều là không thể chiến thắng, liền xem như tối cường thành chủ đều khó có khả năng.

Tân thành chủ lại còn muốn đích thân đi giết Huyết Ngục Vương?

Cái này cùng chính mình chịu chết khác nhau ở chỗ nào đâu?

A? Huyết Ngục Vương thời gian tồn tại, đã vậy còn quá lâu???

Diệp Trần hơi kinh ngạc, xem ra cái này Huyết Ngục Vương thật đúng là không đơn giản. Có lẽ chính mình không nên tại những này thành chủ trên thân lãng phí thời gian, mà là trực tiếp đi tìm Huyết Ngục Vương!

Mặc Ba xem như phía trước thành chủ hộ vệ đội trưởng một trong, hắn biết không ít, có khi bồi tiếp phía trước thành chủ lúc uống rượu, phía trước thành chủ cũng biết ngẫu nhiên nâng lên liên quan tới Huyết Ngục Vương chuyện.

Hắn nhớ lại một chút, tiếp đó đem chính mình đối với Huyết Ngục Vương hiểu rõ nói ra hết: Phía trước thành chủ nói qua, Huyết Ngục Vương chính là nương theo Ma Uyên chi nhãn mà ra đời, tồn tại thời gian lâu đã không thể kiểm tra chứng nhận, tất cả thành chủ cũng không biết, có lẽ cũng chỉ có những thứ khác bốn vị Vương Giả biết đi???

Hơn nữa, Huyết Ngục Vương trụ sở cũng là rất bí ẩn, các thành chủ cũng không biết. Bình thường có chuyện gì mà nói, cũng là Huyết Ngục Vương chủ động phát hạ chỉ lệnh, thành chủ đều không biện pháp cùng Huyết Ngục Vương liên hệ!!!

Mặc Ba gãi đầu nói.

Hắn hiểu biết cũng chỉ có vậy.

Ngược lại, phía trước thành chủ cũng không biết Huyết Ngục Vương ở nơi nào, coi như thật sự muốn tìm cũng tìm không thấy!

Nghe xong những thứ này liên quan tới Huyết Ngục Vương tin tức sau đó, Mộ Dung Tình cũng nhịn không được cảm thán: Cái này Huyết Ngục Vương đã vậy còn quá thần bí? Tìm cũng không tìm tới sao???

Diệp Trần nghe xong nhếch miệng mỉm cười, cũng không có đem hắn để ở trong lòng.

Có lẽ Huyết Ngục Vương tại một cái cực kỳ bí ẩn không gian ẩn núp, tất cả mọi người đều tìm không đến. Nhưng không có nghĩa là hắn tìm không thấy.

Ma Uyên chi nhãn cũng lớn như vậy điểm, cùng một cái cỡ nhỏ sinh mệnh thế giới không sai biệt lắm.

Hắn thật muốn muốn tìm mà nói, cũng sẽ không tiêu phí quá nhiều thời gian.

Bất quá, Diệp Trần cũng không phải rất gấp đi tìm ngũ đại Vương Giả, hắn còn nghĩ để cho những thành chủ kia tới làm chính mình đá mài đao, xem những Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả kia đều có thứ gì bản sự?

Đối với cái này Ma Uyên chi nhãn mọi mặt, hắn vẫn tồn tại rất nhiều hiếu kỳ.

Ngược lại, thời gian còn nhiều, có một số việc cũng không gấp tại nhất thời.

Diệp Trần nắm giữ tùy thời có thể rời đi nơi này năng lực, hắn không giống người khác như thế, một khi tiến vào bên trong liền sẽ vĩnh hằng mà nhốt ở chỗ này, cho nên hắn hoàn toàn không quan tâm đi ra vấn đề.