Thứ 436 chương Trời sinh sát thần!.

Cái này Chân Tiên ngũ trọng cường giả cũng không kịp có phản ứng, thanh mộc tấm chắn ngay tại trọng đồng sức mạnh phía dưới, căn bản không ngăn cản được bao lâu!

Không có thanh mộc tấm chắn phòng ngự, trọng đồng sức mạnh rơi vào trên người hắn!

Màu bạc trắng áo giáp cũng thả ra lực lượng của mình, muốn đem trùng đồng chi lực ngăn trở.

Nhưng ngân sắc áo giáp kết cục cũng không có so thanh mộc tấm chắn tốt hơn bao nhiêu, chỉ giữ vững được hai cái thời gian hô hấp, liền bị trùng đồng chi lực đánh xuyên!

Oanh!!!

Trọng đồng sức mạnh đem vị này Chân Tiên cường giả cơ thể trước sau xuyên qua.

Không...... Không có khả năng......

Cảm nhận được thân thể của mình đau khổ kịch liệt, hắn trừng lớn hai mắt, vẫn như cũ không thể tin được mình tại một cái Độ Kiếp kỳ tiểu quỷ trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ?

Hắn khó khăn cúi đầu nhìn về phía bộ ngực mình lỗ lớn, sau đó nhanh chóng vận chuyển bí thuật tiến hành chữa trị!

Đồng thời, hắn nhanh lên ăn phía dưới chữa thương thần dược, muốn trong thời gian ngắn nhất, đem dữ tợn vết thương chữa lành.

Tại cố gắng của hắn phía dưới, trước sau xuyên qua vết thương bắt đầu sáng lên tiên lực tia sáng.

Nhưng lại tại tiên lực sắp phát huy tác dụng thời điểm, bám vào tại trên vết thương tối tăm tia sáng cũng theo đó phát sáng lên.

Miệng vết thương của hắn không chỉ không có hảo, ngược lại tại nghiêm trọng chuyển biến xấu!

Tại sao có thể như vậy?!

Vị này Chân Tiên cường giả luống cuống, hắn có thể cảm thấy sinh cơ của mình đang tại từng điểm trôi đi.

Trên vết thương bám vào màu đen u quang đang tại thôn phệ sinh cơ của hắn!

Thạch Hạo cũng lười nhiều hơn nữa liếc hắn một cái, người này bị này trọng thương đã không cứu nổi.

Trọng đồng sức mạnh hủy diệt cực kỳ bá đạo, coi như đối phương dùng đủ loại linh đan diệu dược tiến hành chữa thương, hay là dùng bí thuật tới gia tốc khép lại cũng không hề dùng.

Cứ như vậy để hắn mặc kệ, sinh cơ của hắn cũng sẽ ở lực lượng hủy diệt ảnh hưởng dưới, chậm rãi bị ma diệt!

Đây là một loại cực kỳ tàn nhẫn chết kiểu này!

Trơ mắt nhìn chính mình chết đi, chính mình cũng không có thể ra sức!

Dễ như trở bàn tay giải quyết một người, Thạch Hạo không có chút gì do dự, quay đầu liền giết hướng người khác. Đến nỗi cái này Chân Tiên cường giả ngạc, mặc hắn tự sinh tự diệt!

Có hắn đột nhiên giết vào, cái này một chi năm gia tộc lớn quân liên minh tiểu đội loạn thành một bầy, mặc dù bọn hắn có nhân số ưu thế, nhưng vẫn là bị Tạ gia người đánh phân tán!

Không mất bao lâu, cả chi tiểu đội chết thì chết thương thì thương, Tạ gia tiểu đội hoàn toàn thắng lợi!

Tiểu huynh đệ, đa tạ, nếu không có ngươi mà nói, chúng ta lâm nguy!!!

Phụ trách dẫn đội Tạ gia tộc người đối với Thạch Hạo tràn ngập cảm tạ, hắn biết đứa bé này mặc dù tuổi tác rất nhỏ, nhưng thực lực thật sự không thể khinh thường.

Thật không hổ là tiểu thư sư huynh!

Khoảng cách gần quan sát, còn có thể cảm nhận được đến từ đứa bé này mạnh đại uy áp!

Thạch Hạo thẹn thùng mà gãi đầu: Hắc hắc, ta cũng chỉ là hơi ra tay mà thôi.

Hắn ngây thơ chân thành bộ dáng, trêu đến Tạ gia đám người cười lên ha hả, đứa nhỏ này thời điểm chiến đấu đột nhiên một nhóm, lúc bình thường vẫn còn thật đáng yêu.

Không nói, ta còn muốn tiếp tục chiến đấu!!!

Thạch Hạo rất nhanh liền thu liễm hài tử ngây thơ chất phác nụ cười, biểu lộ cũng biến thành càng thêm nghiêm túc nghiêm túc. Đi qua trận chiến đấu này sau đó, hắn cảm thấy chính mình đối với tu hành cảm ngộ đang đột nhiên tăng mạnh!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lại đến mấy trận chiến đấu kịch liệt, hắn còn có thể lại đột phá mấy cái tiểu cảnh giới.

Nói xong, Thạch Hạo không kịp chờ đợi xông vào một cái khác chiến đoàn ở trong, tiếp tục thi triển chính mình sở hữu thực lực!

Đang không ngừng trong chiến đấu, hắn cảm giác thời gian và không gian đều tại biến hóa, cụ thể là biến hóa gì hắn cũng không nói lên được, chỉ cảm thấy chính mình giống như có thể tại khác biệt thời gian tiết điểm bên trong tồn tại.

Đi qua, bây giờ, tương lai, hắn đều có thể tồn tại, cũng có thể thân hóa ngàn vạn!

Trong lúc kịch chiến Thạch Hạo không khỏi ngừng lại, tâm tình của hắn một hồi khuấy động, cảm giác chính mình bắt được một loại nào đó huyền ảo cảm ngộ!

Tha hóa tự tại! Đây chính là chí tôn ban cho công pháp của ta huyền ảo chỗ sao?! Ta giống như có chút hiểu rồi!!!

Thạch Hạo mắt sáng rực lên, thân thể của hắn bắt đầu trở nên hư ảo, xuất hiện nhiều cái bóng chồng.

Nhìn tựa như là phân thân, nhưng cùng phân thân lại không giống nhau.

Phân thân là thực thể, là một người phân ra mấy cái cơ thể, những thứ này cơ thể đều là thật sự tồn tại ở trước mặt thời không ở trong.

Nhưng mà Thạch Hạo ngoại trừ hiện tại bản thể, hắn chung quanh đều có hư ảo cơ thể phân ra tới, mà mấy cái này hư ảo cơ thể, vậy mà không tồn tại ở hiện tại thời không!

Quá khứ cùng tương lai......

Hắn lầm bầm nhắc tới, bên cạnh thân ảnh hư ảo dần dần dung nhập thời gian không gian khác nhau ở trong, tiếp đó biến mất không thấy gì nữa.

Đến nước này, đi qua, bây giờ, tương lai, đều có hắn tồn tại!

Sau một khắc, vừa rồi biến mất tất cả hư ảo thân ảnh lại một lần nổi lên, tiếp đó cùng bản thể của hắn trùng hợp.

Mặc dù nhìn như liền biến mất trong nháy mắt, nhưng đối với phân hoá đến quá khứ thời không cùng tương lai thời không các phân thân tới nói, đã trải qua thời gian rất dài.

Tại quá khứ thời không cùng tương lai thời không các phân thân ít nhất tồn tại chừng một tháng thời gian.

Khi tất cả tương lai thời không cùng đi qua thời không phân thân đều cùng trước mắt thời không bản thể dung hợp, đến từ khác phân thân tất cả tu hành cảm ngộ, đều bị trước mắt bản thể hoàn mỹ hấp thu!

Cho nên, lấy bây giờ ánh mắt đến xem, vẻn vẹn qua trong chớp mắt, tu vi của hắn khí tức liền bỗng nhiên bắt đầu kéo lên!

Oanh!!!

Độ Kiếp kỳ nhị trọng!

Độ Kiếp kỳ tam trọng!

Độ Kiếp kỳ tứ trọng!

Hắn lấy loại này không chút nào phân rõ phải trái phương thức, từ Độ Kiếp kỳ nhất trọng tiêu thăng đến Độ Kiếp kỳ tứ trọng cảnh giới!

Hùng hậu tu vi khí tức phóng lên trời, lực lượng đặc biệt ba động cũng đưa tới chung quanh rất nhiều người quay đầu ghé mắt.

Tại cái này hỗn loạn vô cùng trên chiến trường, mỗi người đều đối mặt sinh tử chi chiến, hơi có một chút xíu sai lầm cùng hoảng thần, cũng có thể dẫn đến chính mình thân tử đạo tiêu.

Mà đột phá, là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm!

Tại đột phá quá trình bên trong, nên tu sĩ đều ở vào một loại yếu ớt trạng thái, nếu như bị ngoại giới động tĩnh quấy rầy mà nói, có khả năng sẽ tạo thành tẩu hỏa nhập ma!

Mỗi khi có tu sĩ muốn đột phá, vì cam đoan an toàn của mình, phần lớn đều biết tìm được một cái ẩn nấp, có an toàn bảo đảm địa phương hoàn thành đột phá.

Lâm trận đột phá, chính là nguy hiểm gấp bội!

Không chỉ có phải đối mặt đến từ chiến trường hỗn loạn nguy hiểm, còn muốn gánh vác lấy đột phá bản thân có thể sẽ lọt vào quấy nhiễu phong hiểm!

Đến cùng là cái nào lăng đầu thanh thế mà lựa chọn trên chiến trường đột phá?

Không muốn sống nữa sao?

Là cái tiểu hài? Trên chiến trường tại sao có thể có tiểu hài?!

Là Tạ gia người a? Chỉ có bị buộc đến tuyệt cảnh, mới khiến cho đủ loại người già trẻ em đều lên cuộc chiến đấu, Tạ gia thật là không có rơi xuống!!!

Ha ha ha, Tạ gia muốn hay không buồn cười như vậy? Ngay cả một cái tiểu hài tử đều phái tới? Thật sự không người đúng không?!

Để cho một đứa bé lâm trận đột phá, Tạ gia đến cùng là nghĩ gì?!

Năm gia tộc lớn liên quân nhìn thấy lại là một tiểu hài tử tại đột phá, sửng sốt một chút sau đó, toàn bộ đều cười ra tiếng.

Ai sẽ để cho một đứa bé trên chiến trường a?

Xem bọn hắn năm gia tộc lớn liên quân, cái nào không là tinh binh cường tướng? Người già trẻ em đều chỉ có thể thủ tại hậu phương lớn chờ đợi tin chiến thắng trở về.

Không đến bức bất đắc dĩ trình độ, ai sẽ để cho tiểu hài tử trên chiến trường?

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền không cười được.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện cái kia tiểu hài tử khí tức, vậy mà đạt đến Độ Kiếp kỳ tứ trọng!

Tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi!

Tại cái tuổi này, đạt đến Độ Kiếp kỳ tứ trọng, đây là khái niệm gì? Thực lực này cùng thiên phú tuyệt đối có thể quét ngang toàn bộ Thanh Vân đại thế giới cùng thế hệ thiên kiêu!

Ngẫm lại xem, bọn hắn nhà mình thiếu chủ thực lực trước mắt cũng chỉ có Hợp Thể kỳ thôi, khoảng cách Đại Thừa kỳ đều có một khoảng cách, chớ nói chi là Độ Kiếp kỳ.

Tuyệt thế thiên tài!!!

Ức vạn bên trong không một loại kia!!!

Tạ gia thế mà lại có loại này siêu cấp thiên tài? Không được, nhất thiết phải đem hắn diệt sát, bằng không khiến cho trưởng thành, đối với chúng ta mà nói chính là tai hoạ ngập đầu!!!

Giết! Tuyệt đối không bỏ qua hắn!!!

Ý thức được đứa bé này tiềm lực khủng bố sau đó, năm gia tộc lớn liên quân lập tức thay đổi phương hướng, hướng Thạch Hạo giết tới đây.

Bọn hắn nhất thiết phải đem cái thiên phú này kinh khủng đến đáng sợ hài tử diệt sát đi, tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành.

Tạ gia người cũng ý thức được điểm này, bọn hắn mau đuổi theo tới, cần phải đem Thạch Hạo bảo vệ ở.

Các huynh đệ, đứa bé kia là tiểu thư sư huynh, nhất định muốn bảo vệ tốt hắn!!!

Cái kia tiểu huynh đệ vì chúng ta Tạ gia ra trận giết địch, chúng ta cũng không thể để cho hắn chịu đến một chút xíu tổn thương!!!

Lên a! Đem năm người của đại gia tộc ngăn trở!!!

Mẹ nó, muốn động tiểu huynh đệ? Trước tiên từ lão tử thi thể bước qua đi thôi!!!

Tạ gia các tộc nhân quyết tâm phải bảo hộ Thạch Hạo, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ lướt qua phía chân trời, tiếp đó dừng ở bên người Thạch Hạo.

Bọn hắn nối thành một mảnh, tạo thành một cái lưới lớn, đem năm người của đại gia tộc ngăn tại bên ngoài.

Thạch Hạo nhìn xem đem chính mình vây nghiêm nghiêm thật thật Tạ gia tộc người, hắn cũng có chút mộng. Chính mình bất quá là đột phá mấy cái tiểu cảnh giới mà thôi, sao lại tới đây nhiều người như vậy?

Tiểu huynh đệ, ngươi liền yên tâm đột phá a, nơi này có chúng ta tại, cái này một số người tuyệt đối không có biện pháp ảnh hưởng đến ngươi!!!

Một vị Tạ gia trưởng giả nghiêm túc đối với Thạch Hạo cam đoan.

Một đứa bé đều có thể vì bọn hắn Tạ gia trên chiến trường, chỉ là điểm này cũng đủ để lệnh tất cả Tạ gia tộc người khâm phục cùng cảm kích.

Liền hướng điểm này, bọn hắn cũng nguyện ý lấy mạng che chở hắn!

Không tệ, đám chó chết này, tuyệt đối ảnh hưởng không đến ngươi!!!

Tạ gia các tộc nhân nghĩa bạc vân thiên, lập xuống lời thề cũng phải giúp Thạch Hạo giữ vững.

Nhìn thấy bọn hắn đem chính mình bảo vệ cực kỳ chặt chẽ, trong lòng Thạch Hạo cảm kích đồng thời, cũng có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn đột phá đã hoàn thành, căn bản vốn không cần như bình thường tu sĩ như thế kéo dài thời gian rất lâu!

Không cần, ta đã hoàn thành đột phá, kế tiếp tiếp tục chiến!!!

Thạch Hạo siết chặt nắm đấm, cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt sức mạnh đang lưu động, hắn vui vẻ lộ ra răng trắng như tuyết.

Tạ gia người cho là hắn còn cần thời gian rất dài đi uẩn nhưỡng, cả đám đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nghe được hắn nói đã đột phá sau khi thành công, đều kinh ngạc không thôi.

Đây không phải vừa mới bắt đầu sao? Liền kết thúc?

Dựa theo chính bọn hắn kinh nghiệm tới nói, mỗi lần đột phá một cái tiểu cảnh giới, đều phải hao phí thời gian không ngắn mới được.

Hắn này liền Kết thúc rồi sao?

?

Có quá nhanh hay không?

Thế nhưng là cảm nhận được đến từ trên thân Thạch Hạo hùng hồn hữu lực khí tức, sự hoài nghi của bọn họ liền bị bỏ đi. Khí tức hùng hậu như thế, hắn căn cơ rõ ràng vô cùng ổn.

Ha ha ha, tiểu huynh đệ quả nhiên là thiên phú dị bẩm, ngược lại là chúng ta tốn công tốn sức. Đã như vậy, vậy liền đánh đi!!!

Tạ gia tộc mọi người yên lòng, không có nỗi lo về sau mà tiếp tục chiến đấu.

Đột phá Thạch Hạo chiến lực tăng nhiều, đừng nói là Chân Tiên ngũ trọng cường giả, liền xem như Chân Tiên đỉnh phong cường giả, gặp phải hắn cũng là cái chữ chết!

Đi qua vừa rồi đột phá phong ba, hắn đã bị năm đại gia tộc những cao thủ để mắt tới.

Đứa bé này, không thể giữ lại!

Một cái Huyền Tiên cường giả ẩn vào giữa hư không, sau đó lặng yên không một tiếng động tại Thạch Hạo sau lưng xuất hiện.

Vì diệt sát một cái Độ Kiếp kỳ tiểu hài tử, hắn xem như Huyền Tiên cảnh giới cường giả, không tiếc dùng tới đánh lén dơ bẩn mánh khoé!

Đây nếu là nói ra, tuyệt đối là hắn cả đời vết nhơ!

Nhưng hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, trong nội tâm chỉ muốn giết đứa nhỏ này lại nói!

Thạch Hạo chiến lực cho dù là lại mạnh, đối mặt một vị Huyền Tiên cường giả cũng không khả năng là đối thủ, vượt qua nhiều như vậy cái đại cảnh giới, hắn còn thế nào chơi?

Bất quá, liền tại đây vị Huyền Tiên cường giả bắt đầu động thủ thời điểm, Tạ gia chủ thân ảnh cũng từ bên cạnh nổi lên.

Tạ gia tay phải cầm trường thương, đem đối phương đánh lén cản lại, đồng thời một tay dùng sức run lấy trường thương, đem đối phương cho bắn đi ra!

Hừ, thân là trưởng bối cao thủ, đối phó một đứa bé vậy mà đều phải dùng đánh lén thủ đoạn bẩn thỉu? Ta nếu mà là ngươi, tại chỗ tự sát tính toán!!!

Tạ gia chủ nhìn chằm chằm vị này Huyền Tiên cường giả, lạnh lùng mỉa mai.

Đánh lén thất bại Huyền Tiên cường giả khí cấp bại phôi, nếu là đánh lén thành công cũng coi như, đối phương chết làm sao đều dễ nói.

Hắn cũng không có nghĩ đến sẽ có tình huống ngoài ý muốn phát sinh!

Nhưng hắn đánh lén thất bại, còn bị Tạ gia chủ một trận nhục nhã, hắn liền phản bác cũng không có khuôn mặt!

Dưới sự phẫn nộ, hắn không thể làm gì khác hơn là cùng Tạ gia chủ chiến thành một đoàn, lại tìm cơ hội diệt đi Thạch Hạo.

Hai vị Huyền Tiên cấp bậc cường giả giao thủ, tùy tiện một cái va chạm đều bắn ra gần như lực lượng hủy thiên diệt địa ba động!

Thừa dịp hai người bọn họ đại chiến thời điểm, còn có mặt khác hai cái Huyền Tiên cường giả vậy mà cũng lặng lẽ mai phục đến bên người Thạch Hạo, chuẩn bị xuống hắc thủ đánh lén!

Không biết xấu hổ Huyền Tiên cường giả, lại có nhiều người như vậy?

Vì đối phó một đứa bé, bọn hắn cũng là liều mạng!

Tạ gia chủ mắt thấy có người muốn đối với Thạch Hạo hạ thủ, tức giận hét lớn một tiếng, huy động trường thương hung hăng đem đối thủ đập bay, tiếp đó thân hình chớp động xuất hiện tại hai cái Huyền Tiên trước mặt cường giả.

Bá đạo thương pháp bị hắn thi triển đi ra, thiên địa vì đó biến sắc, trọng trọng thương ảnh đem đối phương bao phủ ở bên trong, đem hai cái Huyền Tiên cường giả bức lui!

Hài tử, ngươi buông tay đi chiến, có ta ở đây, tuyệt đối không có người có thể thương ngươi!!!

Tạ gia chủ đối với Thạch Hạo lớn tiếng cam đoan.

Hắn một thân áo giáp rầm rầm vang dội, kim loại quang mang trên hạ lưu chuyển, nhiều thượng cổ vô địch chiến thần chi uy.

Cầm trong tay một cây trường thương lạnh như băng, Tạ gia chủ một người liền ngăn trở 3 người, đem đối phương chấn nhiếp không dám tùy tiện tiến thêm một bước về phía trước!

Có hắn che chở, Thạch Hạo buông tay buông chân, tiếp tục thu hoạch năm gia tộc lớn liên quân tính mệnh!

Chỉ cần không gặp được cảnh giới cao hơn hắn quá nhiều cường giả, tính mạng hắn không lo!

So với Thạch Hạo bên này gây ra động tĩnh lớn, Tạ Bồ Nhu bên này liền lộ ra yên tĩnh rất nhiều.

Nàng người khoác lóe sáng áo giáp, cầm trong tay tiên kiếm ở trên không trung hành tẩu, mỗi khi đi qua một người, liền thu hoạch một người tính mệnh.

Nàng giống như là trời sinh sát thần!!!