Thứ 290 chương Đại khai sát giới, giết đến ngươi sợ! Thanh Đồng Cổ Môn.

Nếu như ta không nhìn lầm, bọn hắn đã nắm giữ bảy kiện Tiên Khí!

Mẹ nó, dựa vào cái gì? Vì chặn lại một kiện Tiên Khí, ta một người bạn mệnh căn tử đều bị đánh gãy, kết quả nhân gia duy nhất một lần thu được bảy kiện?

Lão tử không phục! Trong đó một kiện là ta đã coi trọng, dám cướp đi lão tử Tiên Khí? Tự tìm cái chết!

Cùng tiến lên! Bán đi một kiện Tiên Khí chúng ta liền kiếm lợi lớn!

Chỉ một thoáng, ít nhất có hơn năm trăm người đều hướng về Mục Viêm bọn người giết tới đây.

Ròng rã bảy kiện Tiên Khí, đã đầy đủ làm bọn hắn giết người đoạt bảo!

Đại Ngưu bọn hắn lúc nào thấy qua cái tràng diện này? Nhiều cường giả như vậy mang theo sát khí xông lại, ba người bọn họ không có ngay tại chỗ tè ra quần đã rất tốt.

Bất quá, bọn hắn cũng không có tốt hơn chỗ nào, hai cái đùi co giật, đứng cũng không vững.

Bọn công tử, chúng ta là không phải nên chạy? Nếu không chạy mà nói, chúng ta liền chạy không thoát!

Đại Ngưu âm thanh run rẩy mà đưa ra đề nghị của mình.

Bất quá chờ hắn nói xong câu đó sau đó đã quá muộn, bởi vì hơn năm trăm người mang theo mãnh liệt tham lam cùng sát khí, đã đem đoàn bọn hắn đoàn vây lại!

Đại Ngưu ba người sắc mặt tại chỗ liền trắng, được chưa, lần này muốn đi cũng đi không được, Barbie gõ!

Đại ca, làm sao xử lý a? Ba ngưu sắc mặt là trắng nhất, tối hôm qua bị Ngưu phu nhân ép một đêm, dẫn đến hắn đã quỳ trên mặt đất.

Đại Ngưu hung hăng nuốt nước miếng một cái, nghĩ thầm bây giờ còn đi như thế nào? Còn có, tiểu tử ngươi bây giờ còn có thể đứng lên chạy sao?

Chờ xem, ta tin tưởng mấy vị này công tử cùng tiên tử đều biện pháp, bọn hắn đều không phải là người bình thường!

Đại Ngưu nhìn về phía một mặt phong khinh vân đạm Mục Viêm mấy người, hốt hoảng tâm tình mới an định một chút.

Mấy vị này thiếu niên thiếu nữ rất là thần bí, lại rất cường đại, còn trấn định như thế, nói không chừng thật có thể lật bàn đâu?

Không có cách nào, hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Mục Viêm mấy người!

Mấy cái tiểu tử thúi, đem Tiên Khí giao ra, tha các ngươi không chết!

Tiên Khí chính là cực kỳ trân quý chi vật, không phải là các ngươi có thể có, bây giờ đem Tiên Khí cũng giao đi ra, còn có thể lưu lại một cái mạng nhỏ!

Đừng tưởng rằng chính mình thật sự có tài liền có thể lòng tham, lợi hại hơn nữa thiên tài đi tới nơi này đều có khả năng rơi xuống, các ngươi cũng không muốn bởi vậy ném đi mạng nhỏ a?

Mấy cái cường hãn tu sĩ mở miệng uy hiếp, để cho bọn hắn tự động đem Tiên Khí cho giao ra.

Vừa nói, còn một bên phóng xuất ra chính mình tu vi cường đại khí tức, đối với Mục Viêm mấy người tạo thành cường đại áp bách!

Diệp Phàm vuốt vuốt trong tay làm cho người nóng mắt ba kiện Tiên Khí, quét hơn năm trăm người một mắt, cười hì hì nói: Tốt, các ngươi trước tiên phân ra thắng bại, lưu lại 7 cái người thắng, chúng ta liền đem Tiên Khí tặng cho các ngươi!

Lời này vừa nói ra, cái này hơn năm trăm người ánh mắt lập tức ngưng trọng lên, thậm chí bắt đầu đầy cõi lòng địch ý mà xem kỹ lên xung quanh tu sĩ tới, vừa muốn phòng ngừa người khác đánh lén, cũng phải tìm cơ hội đánh lén người khác!

Diệp Phàm vẻn vẹn dùng một câu nói, liền để bọn hắn kém chút đánh nhau.

Bất quá, bọn hắn cũng không phải đồ đần, không có khả năng thật sự bởi vì một câu nói liền đánh.

Tiểu tử, ngươi hù chúng ta a, ngươi đem Tiên Khí giao cho ta, ta xem một chút ai dám tới cướp!

Một cái hung hãn đại hán hướng về phía La Phong hét lớn.

Ta cũng muốn một kiện!

Người khác cũng kêu lớn.

Trước tiên từ La Phong mấy người trên tay đem Tiên Khí đoạt lấy, sau đó lại chém giết một hồi, đến lúc đó liền đều bằng bản sự.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều bắt đầu vội vàng xao động mà lớn tiếng kêu la, mệnh lệnh La Phong mấy người đem Tiên Khí giao ra.

Ít nói lời vô ích!

Ngay tại đám người xao động không dứt thời điểm, Trần Huyền Bắc sớm đã không có kiên nhẫn xem bọn họ cuộc nháo kịch này.

đấu chiến tiên quyết!

Trần Huyền Bắc xuất thủ trước, hắn mang theo cực kỳ khí thế mãnh liệt xông vào giữa đám người, lực lượng cuồng bạo uẩn nhưỡng tại nhất quyền nhất cước ở trong.

Mỗi đánh ra một quyền, liền có lực lượng kinh khủng nổ tung, đem đối thủ hình thể cùng thần hồn đều cho ma diệt!

Ha ha ha, ta cũng tới! Đấu tự bí!

Diệp Phàm sau khi xem hiếu chiến chi tâm cháy hừng hực, lúc này vận chuyển Đấu tự bí.

Đây là một môn có thể trong nháy mắt tăng thêm chính mình chiến lực bí pháp, tại vốn có Trên cơ sở còn có thể lại tăng vọt gấp mười, Diệp Phàm đối đầu bọn hắn đơn giản như vào chỗ không người.

Một đôi nắm đấm màu vàng óng đại khai đại hợp, đem đối thủ cơ thể không chút lưu tình đánh nổ!

Tần hạo nhiên cũng ngang tàng ra tay, tự thân hóa thành một đạo màu tím khí tức, khi thì giống như Chân Long, khi thì giống như Kỳ Lân, chỗ đến tất cả đều là một mảnh kêu rên!

Hàn Lệ nhìn xem mấy vị sư huynh đệ đại xuất danh tiếng, hội tâm nở nụ cười, tiếp đó lặng lẽ lui về sau nửa bước, có các sư huynh đệ tại, cũng không tới phiên hắn ra tay.

Tử nguyệt cầm trong tay thánh quang trường thương, hung hăng văng ra ngoài, trường thương đem 5 cái cường giả ngực dán đến lưng mà xỏ, sau đó thánh quang bạo phát, năm người này đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong, liền bị tử nguyệt cho tịnh hóa rơi mất!

Mấy người bọn họ ra tay chuyện đột nhiên xảy ra, rất nhiều người cũng không có dự liệu được mấy người kia bị bao vây sau đó, không có đầu hàng coi như xong, lại còn dám chủ động ra tay?

Cho nên đều bị giết trở tay không kịp!

Chờ rất nhiều người lúc phản ứng lại, Trần Huyền Bắc mấy người đã giết một đám người lớn!

Nhìn xem đầy đất tàn chi cùng thi thể, mới vừa rồi còn kêu gào lưu La Phong mấy người một đầu mạng nhỏ bọn hắn, đã bị dọa đến hồn phi phách tán, hoảng hốt chạy bừa mà quay đầu chạy.

Nơi nào còn có nửa điểm dũng khí chiến đấu?

Không bao lâu, hơn 500 người, bị giết trên trăm cái, hù chạy hơn mấy trăm cái!

Nguy cơ không còn tồn tại!

Đại Ngưu nhìn tận mắt đây hết thảy từ phát sinh đến kết thúc, liền giống như nhìn xem người viết tiểu thuyết biên soạn truyền kỳ cố sự, sửng sốt một chút.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được, đây hết thảy lại là chân thực tồn tại?

Mấy người, liền đem nhiều người như vậy giết đến tè ra quần, muốn hay không mạnh như vậy a?

Nhị Ngưu cùng ba ngưu cũng thấy thẳng nuốt nước miếng, con mắt trợn lên cùng chuông đồng lớn như vậy.

Làm bọn hắn cảm xúc sâu nhất chính là may mắn mới vừa rồi không có đối với mấy vị này áp dụng ăn cướp bắt chẹt a, lấy thực lực của mình, đoán chừng ngay cả nhân gia một ngón tay sức mạnh đều không chịu nổi.

Còn nghĩ ăn cướp nhân gia?

Tự tìm cái chết a!

Không có ý nghĩa, này liền hù chạy?

Tử nguyệt còn chưa đã ngứa, thu liễm cả người thánh quang, nàng lại biến thành cái kia thanh thuần khả ái nữ hài tử, một chút cũng nhìn không ra nàng vừa rồi trên tay dính đầy máu tươi.

Đi thôi, đợt thứ hai dị bảo triều dâng cũng muốn bắt đầu, xem có thể hay không lại thu một điểm đồ tốt!

Chuỗi ngọc quay đầu nhìn về phía đã lần nữa tăng vọt cột sáng màu trắng bên kia, có kinh nghiệm lần đầu tiên sau đó, nàng biết đây chính là lần thứ hai dị bảo triều dâng sắp bắt đầu dấu hiệu.

Quả nhiên, đợt thứ hai tới!

Đợt thứ hai, thì rất nhiều linh đan diệu dược cùng với cường đại công pháp.

Bọn hắn thu lấy không ít linh đan diệu dược, công pháp coi như xong, bọn hắn bản thân liền có sư tôn ban cho Đế cấp công pháp.

Côn Luân Tàng Kinh các bên trong, đủ loại công pháp càng là cái gì cần có đều có.

Thiên Nguyên bí cảnh những này công pháp, bọn hắn thật đúng là coi thường!

Đợt thứ ba, là thiên tài địa bảo!

Bọn hắn đối với thiên tài địa bảo vẫn là rất cảm thấy hứng thú, thứ này chính là vật tiêu hao, bình thường xem như đồ ăn vặt ăn một chút cũng không tệ.

Tại bọn hắn vơ vét phía dưới, tổng cộng thu được Tiên Khí ba mươi kiện, linh đan diệu dược một đống lớn, thiên tài địa bảo cũng một đống lớn.

Cụ thể là bao nhiêu, bọn hắn cũng không có đếm, ngược lại hẳn là toàn trường người thắng lớn nhất a!

Chỉ là, bọn hắn trắng trợn như vậy vơ vét đã sớm đưa tới càng mạnh hơn đám người chú ý, vô số ánh mắt đều trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn.

Trong đó, bao quát rất nhiều thực lực vượt qua Hợp Thể kỳ, thậm chí là vượt qua Đại Thừa kỳ cao thủ!

Bọn hắn sở dĩ không có ra tay, chính là đang chờ chờ một lúc tiến vào Thiên Nguyên bí cảnh một khắc này!

Ba lần dị bảo triều dâng kết thúc, bạch quang cũng cuối cùng trở nên ảm đạm, bắt đầu nhanh chóng co vào, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

Tại nguyên bản bạch quang ngất trời vị trí thay vào đó là một phiến cực lớn Thanh Đồng Cổ Môn!