Thứ 960 chương Tất cả mọi người đều tới.

Không! Không có khả năng!!!

Cảm thụ được trước nay chưa có nóng bỏng đập vào mặt, cái này Thần Quân cường giả diện mục dữ tợn phát ra sắc bén hét thảm lên.

Hắn hoảng sợ nhìn mình chiêu thức bị phá đi, không thể tin được đối phương làm một Thiên Đế cường giả, vậy mà có thể làm được điểm này?

Nhưng mà, hắn đã không có quá nhiều cơ hội cùng Mục Viêm so chiêu.

liệt dương phần thiên quyền tại đánh nát huyền thiên trấn thế chưởng sau đó, lại dẫn nóng bỏng năng lượng, hung hăng đánh vào trên ngực hắn.

Theo một tiếng vang trầm, thân thể của hắn ngạnh sinh sinh đã nhận lấy liệt dương phần thiên quyền còn lại tất cả lực đạo!

Một quyền này, đem hắn đánh ngực lõm, cả người đều bị thiêu đốt đến đen như mực, toàn thân kinh mạch tức thì bị một cỗ ngọn lửa màu vàng vọt vào, trong nháy mắt liền cháy rụi!

Hắn hai con mắt bỗng nhiên trừng lớn, tiếp đó khoa trương hé miệng, thế nhưng là, huyết dịch trong cơ thể bị bốc hơi gần tới bảy thành, cái này cũng dẫn đến, hắn muốn ói miệng huyết dịch, đều khó mà phun ra!

Mục Viêm một quyền chế địch, ánh mắt hắn lạnh nhạt, tay trái lại là một quyền đánh xuống.

Lần này, thân thể của đối phương cuối cùng không cách nào lại đã nhận lấy.

Oanh!!!

Màu vàng Thiên Đế thần Viêm xâm nhập trong cơ thể của hắn, tiếp đó, từ trong ra ngoài mà dẫn bạo, để cho thân thể của hắn ầm vang nổ tung!

Theo một tiếng vang thật lớn, thân thể của hắn kèm theo kim sắc ánh lửa bạo toái, tất cả sinh mệnh khí tức đều hoàn toàn biến mất.

Mục Viêm liền đứng ở nơi này hỏa diễm ở trong, hắn toàn thân trên dưới đều bị kim quang phủ lên, lộ ra thần uy cái thế.

Hai quyền đánh chết một cái Thần Quân sơ kỳ cường giả, loại này chiến tích, đã rất bất khả tư nghị.

Càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, lúc này Mục Viêm, không có chút nào tổn thương, hắn khí tức hùng hậu, hòa hợp, thật giống như giết chết một cái Thần Quân cường giả với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì tiêu hao một dạng.

Diệt sát một cái Thần Quân cường giả, Mục Viêm tiếp tục tại trong chiến trường tìm kiếm cái kế tiếp đối thủ.

Thần Quân sơ kỳ, với ta mà nói đã không phải là cường địch gì, tính khiêu chiến không lớn, có lẽ, Thần Quân trung kỳ cường giả, sẽ có chút tính khiêu chiến a???

Mục Viêm nhìn đúng một hướng khác địch nhân, lần nữa một đầu vọt tới.

Tại những thứ khác trên chiến trường, còn lại thân truyền đệ tử nhóm cũng đều thi thố tài năng, chém giết địch nhân.

Biểu hiện sáng chói nhất, tự nhiên là Thạch Hạo, hắn tuổi còn nhỏ, cũng đã là Thần Vương trung kỳ, như thế thực lực đặt ở trên chiến trường, chỉ cần Thần Hoàng không ra, cũng là đỉnh chiến lực!

Thân truyền đệ tử nhóm đại sát tứ phương, đem địch nhân tính mệnh xem như rơm rạ, điên cuồng thu hoạch!

Đây chính là diệt tông chi chiến, nếu ai có một chút xíu nương tay, cuối cùng chết nhất định là chính mình!

Trận đại chiến này, nhất định kéo dài thời gian rất dài.

Tại về số người, Côn Luân thánh địa người dù sao so với đối phương thiếu đi nhiều lắm.

Mặc dù, Diệp Trần đem tiên chuông không gian phân chia ra rất nhiều ngăn chứa, để cho Côn Luân thánh địa các thành viên trước giải quyết một cái ngăn chứa không gian địch nhân, lại đi tới cái tiếp theo ngăn chứa không gian, tiếp tục giết.

Nhưng mà, đối phương nhân số nhiều như vậy, coi như Côn Luân thánh địa lại có thể giết, lại muốn giết tới khi nào, mới tính giết hết?

Diệp Trần cũng không để ý nhiều như vậy, hắn đã giải quyết tất cả Thần Hoàng cường giả, còn lại, liền giao cho Côn Luân những người khác.

Tin tưởng trải qua sau trận chiến này, thực lực của bọn hắn, tất nhiên sẽ lần nữa đột nhiên tăng mạnh!

Khổ tu, lĩnh hội là rất trọng yếu, nhưng mà đang bế quan khổ tu sau đó, không có số lớn thực chiến, cũng chưa chắc có thể kiểm chứng suy nghĩ trong lòng.

Mà tại trải qua số lớn thực chiến sau đó, cũng muốn ổn định lại tâm thần, tiến hành thời gian dài bế quan khổ tu, suy xét trong đó thu hoạch.

Côn Luân thánh địa ở trong khoảng thời gian này, tương tự kinh nghiệm, đã từng có mấy lần.

Lần thứ nhất, chính là vừa mới phi thăng lên Thương Thần Giới thời điểm, cùng thế lực khác từng có một trận chiến.

Lần thứ hai, chính là lần trước cùng Thương Hải Tông trận chiến kia!

Bây giờ chính là lần thứ ba!

Trong thời gian ngắn như vậy, đã trải qua ròng rã ba lần tử chiến, đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một lần cực lớn quý giá thu hoạch.

Chờ chiến tranh kết thúc, Côn Luân thánh địa thực lực tổng hợp, sẽ lần nữa tiêu thăng đến một cái độ cao mới!

..................

Ngoại giới, luyện thần trang chủ, Vạn Anh Tông chủ bọn hắn đang đối với tiên chuông một trận cuồng oanh lạm tạc, nhưng mà không có đưa đến bất cứ tác dụng gì sau đó, bọn hắn tập thể mắt trợn tròn, một mặt mờ mịt, không biết nên như thế nào cho phải.

Cũng may, bọn hắn bên trong tông các lão tổ tại thu đến tin tức của bọn hắn sau đó, đều rối rít phá cửa ra, nhanh chóng tới chi viện.

Sưu sưu sưu!!!

Chân trời, hơn mười đạo tản ra cường hãn khí tức thân ảnh lao nhanh lướt đến, bọn hắn tất cả đều là Thần Hoàng cảnh giới cường giả, khí tức kinh khủng như vậy!

Là tông ta các lão tổ!!!

Phát giác khí tức quen thuộc, Vạn Anh Tông chủ ngạc nhiên kêu lên.

Vạn Anh Tông nội tình sức mạnh, hôm nay xem như toàn bộ điều động.

Ròng rã mười sáu vị Thần Hoàng cường giả, cỗ lực lượng này là thật không kém. Bất quá, tại tận mắt chứng kiến qua phía trước Thương Hải Tông toàn bộ lực lượng, cùng với Huyền Thiên Linh tông phái ra đại bộ đội sau đó, cái này mười sáu vị Thần Hoàng cường giả, liền lộ ra không có kinh người như vậy.

Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải tới tham gia Côn Luân thịnh yến sao? Làm sao lại trở mặt thành thù?!

Một cái khí tức cường hãn bức người, thâm trầm lão giả như vực sâu dẫn đội đi tới Vạn Anh Tông trước mặt chúa, đối với trong lúc bất chợt thế cục biến hóa vẫn là một mặt mộng bức.

Toàn bộ hư khôn giới, người nào không biết Côn Luân thánh địa thế thịnh nhất, thực lực tối cường?

Vạn Anh Tông chủ tới tham gia thịnh yến, tự nhiên là một chuyện tốt, không có người nào nguyện ý cùng Côn Luân thánh địa kết thù.

Thế nhưng là, như thế nào đột nhiên còn nói cùng Côn Luân thành đôi mặt chính? Đến cùng đang làm cái gì đồ vật?

Côn Luân quái vật khổng lồ này, bây giờ còn có ai dám cùng chi tác đúng? Đây không phải thỏa đáng muốn chết sao?

Nói rất dài dòng, một chốc cũng nói không rõ ràng! Bây giờ, Huyền Thiên Linh tông cùng Côn Luân khai chiến, chúng ta lại không thể kẹp ở giữa làm bộ không nhìn thấy.

Chúng ta bây giờ muốn làm, chính là trợ giúp Huyền Thiên Linh tông đám người, chỉ cần Huyền Thiên Linh tông có thể thắng, chúng ta liền thắng!!!

Vạn Anh Tông chủ gấp gáp nói.

Theo càng ngày càng nhiều các cường giả đến, ở đây tụ tập Thần Hoàng, Thần Vương cường giả, tuyệt đối chiếm cứ hư khôn giới chín thành.

Không nói khoa trương, bây giờ Côn Luân thánh địa, đối mặt không chỉ có là Huyền Thiên Linh tông người, còn có toàn bộ hư khôn giới cơ hồ tất cả cường giả!

Đây chính là thế gian đều là địch!

Đằng sau tới các tông các lão tổ, cũng biết cục thế trước mặt.

Mặc dù, bọn hắn rất không muốn đứng tại Côn Luân mặt đối lập, nhưng mà, ai bảo một bên khác là Huyền Thiên Linh tông?

Nhất định phải lựa chọn một trong số đó mà nói, như vậy, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn Huyền Thiên Linh tông!

Hơn nữa, bọn hắn cũng biết Huyền Thiên Linh tông sau lưng chỗ dựa chính là vô tướng thần quốc chuyện. Đã như vậy, bọn hắn liền càng thêm không có khả năng cùng Côn Luân thánh địa đứng chung một chỗ!

Bây giờ chúng ta phải làm những gì?!

Vạn Anh Tông vị lão tổ này hỏi.

Bây giờ? Đương nhiên là oanh mở cái này tiên chuông! Huyền Thiên Linh tông các cường giả đều bị giam ở bên trong, chúng ta nhất thiết phải đem hắn mở ra, thả bọn họ đi ra!!!

Vạn Anh Tông chủ chỉ vào chiếc kia cực lớn tiên chuông, hướng về phía tất cả mọi người hét lớn.