Thứ 241 chương Diệp Trần cùng nghịch huyền Ma Đế.

Đạo thân ảnh này xuất hiện, giống như là khai thiên tích địa đến nay xuất hiện luồng thứ nhất tia sáng, nghĩ không làm cho sự chú ý của người khác cũng khó khăn.

Hắn toàn thân lấy tia sáng cấu thành, nhìn không ra là thực thể vẫn là hóa thân, nhưng mà loại kia quân lâm thiên hạ, chưởng khống hết thảy thế cục chúa tể khí chất, không cách nào che giấu.

Là sư tôn! Sư tôn tới!

Mục Viêm kích động kêu lên, chuỗi ngọc bọn hắn cũng đều sợ hết hồn, nhao nhao hướng Diệp Trần hành lễ.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, sư tôn vậy mà đích thân đến?

Sinh gặp tông chủ!

Tham kiến tông chủ!

Tham kiến tông chủ!

Tất cả Côn Luân đệ tử cùng các trưởng lão đều vô cùng cung kính quỳ xuống, cùng kêu lên hướng Diệp Trần vấn an, mỗi người nhìn về phía Diệp Trần thời điểm, cũng là tràn ngập kính ngưỡng cùng sùng bái.

Tại trong nội tâm của mọi người, thế gian duy nhất chí cao vô thượng người chính là tông chủ!

Tuyết Liên cùng Hồng Liên các nàng đều rất giật mình, chút chuyện nhỏ này vậy mà cũng có thể để cho tông chủ tự mình đứng ra?

Quỳnh Thiên cảnh dân chúng càng là vô cùng ngạc nhiên, bọn hắn đã sớm nghe nói qua Côn Luân thánh địa tông chủ là một đời kỳ nhân, nắm giữ sức mạnh không thể tưởng tượng được.

Hôm nay cuối cùng may mắn gặp được!

Bọn hắn cũng quỳ xuống theo.

Diệp Trần mặt mỉm cười hướng bọn hắn gật đầu một cái, tán dương: Các ngươi đều rất không tệ, cho chúng ta Côn Luân tăng thể diện, chờ trở về luận công hành thưởng, vi sư còn có chút sự tình phải xử lý.

Sau khi nói xong, Diệp Trần liền biến mất.

Hắn vẫn luôn đang chăm chú tình huống bên này, liền cùng hắn nghĩ một dạng, các đệ tử đều phát huy rất không tệ, đã có một mình đảm đương một phía năng lực.

Kế tiếp, hắn muốn đi giải quyết vấn đề ngọn nguồn.

Dị ma không phải là vô duyên vô cớ xuất hiện, nhất định là có hắn nguyên nhân.

Mà lúc này, tại Bắc Hoang cảnh nội, toà kia cực lớn dị ma trận pháp phía trước, nghịch Huyền Ma Đế thích thả ra một cỗ lại một cỗ cường đại dị Ma chi khí, rót vào trận pháp bên trong.

Khi dị Ma chi khí tích lũy đến trình độ nhất định sau đó, toàn bộ trận pháp tia sáng đại tác, bạo phát ra so trước đó còn cường liệt hơn tia sáng tới!

Tòa trận pháp này, là dùng để cùng một cái thế giới khác tiến hành câu thông, tại trong một cái thế giới khác, còn có càng nhiều dị Ma Đại Quân, thậm chí ngay cả Ma Đế đều có mấy tôn!

Những dị Ma Đại Quân nhóm kể từ 3000 vạn năm trước xâm lấn kế hoạch sau khi thất bại, vẫn đang chờ chờ cái tiếp theo xâm lấn thời cơ.

Lần này, đúng lúc hoang tiên trên Đại thế giới, những cái kia nguyên bản bị phong ấn dị ma nhóm từng bước giải phong, khôi phục, khôi phục không kém sức mạnh, thế là liền bố trí trận pháp này, đầu tiên là đem hắn nghịch Huyền Ma Đế triệu hoán tới.

Tiếp xuống trình tự thì đơn giản.

Bên này dị Ma Đại Quân bắt đầu chiếm lĩnh khác cảnh, từng bước khống chế toàn bộ Đông Thắng đại lục.

Hắn nhưng là mở rộng, ổn định truyền tống trận, đem càng nhiều Ma Đế đều đưa tới.

Đến lúc đó đại bộ đội tập kết, còn sợ bắt không được toàn bộ hoang tiên đại thế giới sao?

Trong lúc hắn gia cố trận pháp đến một nửa, trong lúc đột ngột một hồi hoảng hốt, trong con mắt khí tức màu đen đều không khống chế được tăng vọt!

Chết? Tất cả đều chết hết? Tại sao có thể có nhiều Tiên Vương như vậy? Đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Nghịch Huyền Ma Đế cảm ứng được tất cả ma vương đều không còn, tại Quỳnh Thiên cảnh cái hướng kia, có năm mươi đạo vô cùng cường đại Tiên Vương khí tức xuất hiện.

Mặc dù nói, hắn cũng không đem Tiên Vương để vào mắt, nhưng số lượng nhiều như vậy Tiên Vương, đều để hắn giật mình kêu lên!

Tất cả ma vương, Ma Quân đều chết sạch, nguyên bản thật tốt cục diện bây giờ toàn bộ sập bàn, còn chưa bắt đầu liền kết thúc.

Nghịch Huyền Ma Đế sắc mặt khó coi, tựa như là ăn phân.

Thực sự là một đám phế vật, liền một cái Quỳnh Thiên cảnh đều công chiếm không tới?

Hắn đưa ánh mắt về phía phía dưới trận pháp, lúc này trận pháp đã cấu tạo hoàn tất, trở nên càng thêm ổn định, có thể nhìn thấy trận pháp thông đạo một bên khác, có vô số ma ảnh đang dũng động.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thông đạo bên kia dị ma nhóm rất nhanh liền có thể buông xuống hoang tiên đại thế giới.

Nghịch Huyền Ma Đế ổn định tâm thần sau đó, tiếp tục phóng thích sức mạnh mở rộng thông đạo, tăng tốc hai thế giới kết nối.

Trong lúc hắn làm đến một nửa, trong lúc đột ngột có một loại nào đó nguy hiểm cảm ứng, hắn vụt một cái đột nhiên quay đầu, liền thấy một bóng người không biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh mình, đang mặt mỉm cười mà nhìn mình nhất cử nhất động.

Nghịch Huyền Ma Đế trong lòng nhất thời lộp bộp một chút, lấy hắn Ma Đế thực lực, vậy mà đều không biết người này là lúc nào xuất hiện?

Không có gì bất ngờ xảy ra, người trước mắt cũng hẳn là một tôn Tiên Đế mới đúng.

Nghịch Huyền Ma Đế cho tới bây giờ đều không cảm thấy thực lực của mình so với người khác yếu, hắn chiếm cứ Dịch Thiên Lan Thái Dương Thánh Thể, lấy thái dương Thánh Thể sức mạnh kết hợp dị Ma chi tức giận sức mạnh, để cho thực lực của mình nâng cao một bước.

Nếu để cho hắn cùng hoang tiên đại thế giới Tiên Đế một chọi một mà nói, hắn có lòng tin tuyệt đối đánh bại bất luận một vị nào Tiên Đế!

Thế nhưng là, trước mặt vị này Tiên Đế lại làm cho hắn bản năng cảm thấy bất an.

Nghịch Huyền Ma Đế không dám khinh thị Diệp Trần, mà là nghiêm túc đánh giá đến hắn tới.

Diệp Trần giống như là một cái không có bất kỳ lực lượng nào chấn động người bình thường, thường thường càng là nhìn xem người bình thường, thì càng không phổ thông!

Phương thế giới này Tiên Đế? Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản dị Ma Đại Quân buông xuống sao?

Nghịch Huyền Ma Đế khinh thường cười nói.

Mặc kệ trước mắt Tiên Đế thực lực như thế nào, hắn đều không cảm thấy chính mình thất bại. Hơn nữa, không lâu sau nữa, dị Ma Đại Quân liền sẽ thông qua cái lối đi này buông xuống hoang tiên đại thế giới.

Cho đến lúc đó, mấy tôn Ma Đế cùng một chỗ buông xuống, chinh phục toàn bộ hoang tiên đại thế giới còn có thể rất khó sao?

Phương thế giới này Tiên Đế nhóm cuối cùng cũng chỉ có thể vùng vẫy giãy chết mà thôi a?

Bởi vậy, hắn mặc dù nghiêm túc, nhưng cũng không có quá đem Diệp Trần coi ra gì.

Diệp Trần nhìn cái kia đã hình thành thông đạo một mắt, hắn đã có thể nhìn thấy vô số ma ảnh đang cuộn trào, muốn từ bên trong gạt ra.

Bất quá hắn không có nửa điểm gấp gáp, cũng không có nghĩ biện pháp đánh gãy cái lối đi này, mà là bỏ mặc không quan tâm.

Tại nghịch Huyền Ma Đế xem ra, hắn bộ dáng này giống như là từ bỏ vùng vẫy.

Diệp Trần tò mò hỏi: Ngươi trận pháp này không thể câu thông đại thế giới, hẳn là liên thông cái nào đó tiểu thế giới a?

Nghịch Huyền Ma Đế nghe nói như thế sửng sốt một chút, người này quá kỳ quái, giọng điệu này nghe rất như là tại thỉnh giáo vấn đề, mà không phải địch nhân nên có giương cung bạt kiếm.

Hắn đối với trận pháp này cảm thấy rất hứng thú, chỉ là đơn thuần đến đây giải trận pháp này sao?

Diệp Trần cái này cổ quái phản ứng, đem nghịch Huyền Ma Đế đều làm cho mộng.

Nghịch Huyền Ma Đế cũng dự định có thể kéo trì hoãn ở giữa liền kéo dài thời gian, dù sao mình chỉ cần ngồi chờ dị Ma Đại Quân lao ra là được rồi.

Không cần thiết cùng người trước mắt đại chiến một phen.

Tất nhiên hắn nghĩ nói chuyện phiếm, vậy trước tiên cùng hắn trò chuyện!

Nghịch Huyền Ma Đế hừ lạnh nói: Chư thiên vạn giới đều khó có khả năng tìm được bất kỳ một cái nào có thể kết nối hai cái đại thế giới truyền tống trận! Trận pháp này đương nhiên chỉ có thể liên thông thêm gần tiểu thế giới!

Như thế nào? Ngươi đối với chúng ta dị ma cảm thấy rất hứng thú? Nghĩ quy hàng sao? Ngươi ý tưởng này thật không tệ, ngay tại các ngươi thế giới này, cũng không ít đại nhân vật đã sớm âm thầm đầu phục chúng ta! Ngươi gia nhập vào chúng ta, về sau chỉ có thể càng thêm huy hoàng!

Nghịch Huyền Ma Đế cảm thấy chính mình tựa hồ bắt được Diệp Trần dự định, thế là một mặt tà mị mà nở nụ cười, lại độ khôi phục cái kia cao cao tại thượng thần thái.

Tại dị Ma Đại Quân đến trước đó, trước tiên thu một cái bản địa Tiên Đế làm tiểu đệ, cũng là lựa chọn tốt!