Thứ 785 chương Hoàn toàn biến mất?.

Cảm thấy mình đã đoán ra chân tướng Trịnh Thiên, trên mặt một lần nữa hiện ra bộ kia tự cho là đúng nụ cười, cười ngã nghiêng ngã ngửa, trên mặt thịt mỡ đi theo lắc một cái lắc một cái, rất giống một khối đang tại run run mì vắt: Hắc hắc, Đinh Hàn tên chó chết này không phải thích trang bức sao? Bây giờ vừa vặn để cho hắn tiếp tục trang bức! Thì nhìn hắn có thể hay không giải quyết nha đầu này!

Trịnh Thiên vừa cười, vừa dùng tay vỗ chính mình cái bụng tròn vo, ánh mắt bên trong tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, phảng phất tại nhìn một hồi vô cùng đặc sắc nháo kịch.

Hắn thấy, Đinh Hàn thực lực đại tiến tuy là sự thật, nhưng dựa theo bây giờ quỷ dị này tình hình, muốn giải quyết cái kia thần bí nữ hài, tuyệt không phải chuyện dễ như trở bàn tay, ít nhất phải phí một phen trắc trở.

Lúc này Đinh Hàn, trong lòng có chút gấp nóng nảy.

Hắn đứng tại chỗ, hai mắt nhắm nghiền, cái trán chảy ra mồ hôi mịn, mỗi một khỏa mồ hôi đều tại linh lực tia sáng chiếu rọi lập loè ánh sáng nhạt.

Quanh thân linh lực điên cuồng lưu chuyển, như mãnh liệt mạch nước ngầm ở trong cơ thể hắn lao nhanh không ngừng.

Hắn đang lợi dụng chính mình đủ loại cảm giác, toàn lực quan sát đến quanh mình thiên địa, tính toán đem tử tinh thân ảnh tìm ra.

Hô hấp của hắn trở nên gấp rút mà trầm trọng, mỗi một lần hơi thở đều mang nội tâm sốt ruột cùng bất an, lồng ngực kịch liệt chập trùng, phảng phất muốn xông phá quần áo gò bó.

Cũng không có qua bao lâu, sắc mặt của hắn trở nên càng khó coi, tái nhợt bên trong lộ ra xanh xám, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia hoang mang.

Bởi vì, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình thế mà không cách nào cảm ứng được nữ hài kia tồn tại!

Là hoàn toàn biến mất sao? Rời đi nơi này, mới đưa đến ta không cách nào cảm ứng được sự tồn tại của nàng?

Đinh Hàn cau mày, hai đạo lông mày cơ hồ vặn trở thành một cái bế tắc, trong lòng âm thầm suy nghĩ, Vẫn là nói, nàng dùng che giấu khí tức thủ đoạn quá mức lợi hại, ngay cả ta đều không thể phá giải, mới đưa đến ta không cảm giác được?

Đinh Hàn không khỏi có chút bản thân hoài nghi, hắn vẫn đối với thực lực của mình cùng năng lực nhận biết tràn ngập tự tin, qua lại tu luyện trong lịch trình, hắn lần lượt bằng vào cường đại cảm giác lực tại trong khốn cảnh biến nguy thành an.

Nhưng hôm nay lại bị một cái không có danh tiếng gì nữ hài khiến cho chật vật như thế, cái này khiến hắn thực sự khó mà tiếp thu, trong lòng giống như là bị một tảng đá lớn ngăn chặn, bị đè nén đến khó chịu.

Hừ, mặc kệ ngươi là dùng thủ đoạn gì che giấu, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào!

Đinh Hàn tâm bên trong lập tức hừ lạnh một tiếng, một cỗ không cam lòng cùng phẫn nộ như mãnh liệt thủy triều xông lên đầu, cơ hồ muốn đem hắn lý trí con đê phá tan.

Sau đó, hai tay của hắn cấp tốc kết ấn, động tác nhanh như thiểm điện, từng đạo linh lực tia sáng tại đầu ngón tay hắn lấp lóe nhảy vọt, giống như là trong bầu trời đêm sáng chói tinh thần.

Kèm theo trong miệng hắn nói lẩm bẩm, mỗi một cái âm tiết đều tựa như mang theo lực lượng thần bí, linh lực cường đại hội tụ tại lòng bàn tay của hắn, thi triển ra một môn cường đại bí thuật.

Tinh Phong thần chú!

Theo Đinh Hàn quát to một tiếng, âm thanh chấn động đến mức không khí chung quanh đều ông ông tác hưởng, một cỗ mang theo lấm ta lấm tấm tia sáng thanh phong từ trong cơ thể của hắn khuếch tán đi ra.

Cỗ này thanh phong nhìn như nhu hòa, lại ẩn chứa lực lượng vô tận, trong nháy mắt trải rộng bốn phía, bao phủ đại địa.

Mỗi một ti thanh phong đều tựa như là một cái linh động máy dò, chỗ đến, hết thảy nhỏ xíu động tĩnh đều khó mà ẩn trốn.

Trịnh Thiên đứng tại cách đó không xa, đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra môn bí thuật này chỗ ảo diệu, trên mặt lộ ra vẻ mặt phức tạp, vừa có đối với Đinh Hàn cường đại thủ đoạn kiêng kị, đó là nguồn gốc từ ở sâu trong nội tâm đối với cường giả bản năng e ngại.

Lại có một tia xem náo nhiệt hưng phấn, đó là một loại nhìn hắn người lâm vào khốn cảnh cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn cười lạnh nói: Lại là Tinh Phong thần chú! Đây chính là một môn dùng để tìm kiếm cùng truy lùng bí pháp cường đại, một khi bị Tinh Phong thần chú đảo qua, ẩn núp đến dù thế nào bí mật, đều sẽ bị hắn tìm ra!

Trịnh Thiên vừa nói, một bên tò mò quay đầu quan sát đến bốn phía, cổ kéo dài thật dài, giống một cái rướn cổ lên con vịt, hai mắt trợn tròn xoe, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

Hắn cũng không kịp chờ đợi muốn biết, cái kia thần bí nữ hài đến tột cùng là núp ở nơi nào, mới có thể để cho tất cả mọi người đều tìm không thấy?

Khi Tinh Phong thần chú sức mạnh khuếch tán ra lúc, toàn bộ thế giới phảng phất đều bị Đinh Hàn cảm giác bao trùm, bốn phía hết thảy động tĩnh đều không thể gạt được hắn.

Phong thanh, lá cây tiếng xào xạc, nơi xa dã thú tiếng gầm, đều biết tích mà truyền vào trong tai của hắn, thậm chí ngay cả một con kiến tại mặt đất bò nhỏ bé âm thanh đều có thể bị hắn bắt giữ.

Nhưng mà, Đinh Hàn lông mày lại nhăn sâu hơn, cơ hồ có thể kẹp chết một con ruồi, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc cùng chấn kinh.

Bởi vì, tại cái này cường đại Tinh Phong thần chú lùng tìm phía dưới, hắn vẫn không có phát hiện tử tinh một tia dấu vết, giống như là cô gái này thật sự từ nơi này trên thế giới biến mất, cái này khiến hắn cảm thấy trước nay chưa có hoang mang cùng thất bại.

Nhưng tùy theo mà đến là càng nồng nặc thẹn quá hoá giận! Đinh Hàn hai mắt trong nháy mắt vằn vện tia máu, giống như một cái bị chọc giận mãnh thú.

Trong tay hắn tiên quang nhảy vọt đến càng nhanh hơn, trở nên càng thêm gấp rút, giống như là vô số viên sắp bạo liệt tinh thần.

Tinh Phong thần chú sức mạnh hóa thành một cỗ lại một cỗ thanh phong, tràn ngập phương viên không chỉ ngàn vạn dặm, hắn đem cái này Phạm Vi bên trong tất cả động tĩnh đều vững vàng chưởng khống.

Vô luận là hoa cỏ cây cối chậm chạp lớn lên, cái kia nhỏ xíu tế bào phân liệt âm thanh đều bị hắn nghe tiếng biết; Vẫn là nhỏ thì mấy cái côn trùng hô hấp và tim đập, cái kia yếu ớt sinh mệnh rung động cũng chạy không thoát hắn dò xét; Lại có lẽ là trong không khí tí ti thiên địa linh khí vận chuyển, cái kia như có như không linh lực di động quỹ tích đều bị hắn thấy rõ rành rành.

Tại hắn loại này cực kì tỉ mỉ dưới sự tìm kiếm, mặc kệ là ai, đều tuyệt đối giấu không được khí tức!

Bởi vậy, hắn đối với Tinh Phong thần chú vô cùng tự tin!

Nhưng hắn sắc mặt rất nhanh liền trở nên càng thêm khó coi, so đáy nồi còn muốn đen hơn mấy phần.

Tại cái này không biết ngàn vạn dặm Phạm Vi bên trong, hắn vẫn như cũ bắt giữ không đến nữ hài kia bất luận cái gì một tia khí tức! Không có khả năng a! Nàng thật chẳng lẽ đã triệt để rời đi, đã không tại trong ta lùng tìm Phạm Vibên trong?!

Đinh Hàn thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy, đó là đối với không biết sợ hãi cùng không cam lòng.

Hắn không ngừng mà lắc đầu, tựa hồ như vậy thì có thể phủ định cái sự thật tàn khốc này.

Tinh Phong thần chú hiệu quả không thể nghi ngờ, như vậy chỉ có thể nói rõ đối phương đã chạy trốn.

Nếu không, không có cách nào giảng giải a!

Xa xa Trịnh Thiên mấy người bọn họ cũng là không nghĩ ra. Trịnh Thiên tùy tùng nhóm hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy nghi hoặc, bọn hắn châu đầu ghé tai, nhỏ giọng nghị luận, âm thanh tại yên tĩnh này vừa khẩn trương bầu không khí bên trong lộ ra phá lệ đột ngột.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nữ hài kia chẳng lẽ sẽ hư không tiêu thất hay sao? Trong đó một cái tùy tùng mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói.

Một cái khác tùy tùng cau mày, như có điều suy nghĩ: Sẽ không phải là nữ hài này sau lưng có cái gì pháp bảo cường đại đang có tác dụng, âm thầm giúp nàng đào thoát a?

Suy đoán của bọn hắn một cái tiếp theo một cái, lại vẫn luôn không cách nào tiết lộ bí ẩn này, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đinh Hàn ở bên kia khí cấp bại phôi, mà cái kia thần bí nữ hài giống như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất vô tung vô ảnh.