Thứ 929 chương Hư khôn giới trở nên khác loại.

Hắc hắc, chờ bọn hắn trưởng thành, mười ba vị hỗn độn Thánh Hoàng, muốn nhiều uy phong liền có nhiều uy phong!!!

Kỳ Lân lão tổ đắc ý nở nụ cười, hắn đã có thể nghĩ tới tương lai ở trước mặt bất kỳ người nào đều có thể ngẩng đầu ưỡn ngực phách lối bộ dáng.

Có mười ba vị hỗn độn Thánh Hoàng làm chỗ dựa, trong đó một cái vẫn là mình Huyết Mạch hậu đại, thử hỏi còn có ai dám ở trước mặt của hắn phách lối?

Chỉ là như thế ngẫm lại hắn đều sảng đến không được!

Ở một bên tử kim thần long lão tổ cũng cười hì hì nói: Ta tằng tằng tằng tằng từng...... Tôn nhi thật cho ta tăng thể diện, quá tranh khí!!!

Kỳ Lân tộc lão tổ lúc này một mặt khó chịu cải chính: Ngươi nói cái gì đó? Hạo nhiên là ta hậu đại!!!

Hừ, cũng tương tự có ta tử kim Thần Long nhất tộc Huyết Mạch! Ngươi cho ta đi một bên!!! Tử kim thần long lão tổ cười lạnh nói, cùng hắn đối chọi gay gắt.

Hai cái đối thủ cũ bắt đầu liền vấn đề này tranh luận không ngừng, thấy chung quanh những thứ khác Côn Luân các trưởng lão cũng không có cách nào không thôi.

..................

Lúc này, rung động nhất không thể nghi ngờ là thần Võ Thánh hoàng.

Hắn nhìn từ đầu tới đuôi, ngoại trừ chuỗi ngọc không có ngay tại chỗ đột phá, còn lại mười hai vị thân truyền đệ tử đột phá, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Mỗi người đột phá, đều để hắn thâm thụ rung động.

Nhất là cái cuối cùng đệ tử, càng là làm hắn trừng lớn hai mắt, há to miệng!

Đó là cái gì công pháp?!

Thần võ Thánh Hoàng khiếp sợ không thôi, vừa rồi tại Thạch Hạo đột phá thời điểm, hắn có thể rõ ràng mà cảm nhận được, cái kia một chỗ không gian thời không chi lực dị thường hỗn loạn.

Thật giống như, có vô số cái không gian trùng điệp, thời gian cũng đi theo vén một dạng!

Kỳ lạ như vậy tình trạng, liền hắn cái này khi xưa Thánh Hoàng cường giả, đều có chút nhìn không thấu!

Dính tới thời không chi lực, ta có thể lý giải, nhưng mà...... Thần võ Thánh Hoàng lúc này chau mày, hắn đang tự hỏi trong đó áo nghĩa, nhưng mà hắn vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ.

Đương nhiên, hắn không phải là bởi vì dính tới thời không chi lực mới nghĩ không hiểu.

Xem như khi xưa hỗn độn Thánh Hoàng, hắn còn không đến mức ngay cả thời không chi lực đều không hiểu rõ.

Hắn sở dĩ nghĩ mãi mà không rõ, là bởi vì, Thạch Hạo cảnh giới quá thấp, theo lý thuyết cái cảnh giới này tu sĩ, là không thể nào chạm tới cao thâm như vậy thời không chi lực mới đúng.

Chớ nói chi là còn có thể lợi dụng thời không chi lực tiến hành tu luyện.

Với hắn mà nói, đây quả thực là chưa từng nghe thấy sự tình!

Côn Luân thánh địa, đến cùng là một cái như thế nào thế lực? Xem không hiểu, thật xem không hiểu a!!!

Thần võ Thánh Hoàng thẳng lắc đầu, hắn cũng lười suy nghĩ, ngược lại bây giờ chính mình cũng là Côn Luân thánh địa một thành viên, tất cả mọi người là chính mình người.

Hắn xem như thấy rõ ràng, những người tuổi trẻ này tương lai vô cùng có khả năng đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới.

Cho đến lúc đó, không phải liền là cùng mình một cái cấp bậc sao?

Nếu là thật có thể ra mười ba cái hỗn độn Thánh Hoàng, như vậy Côn Luân thánh địa sẽ đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi! Phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, cũng không có thế lực nào có nhiều như vậy hỗn độn Thánh Hoàng!!!

Thần võ Thánh Hoàng trong lòng cảm thán.

Hắn đối với mấy cái này bí mật vẫn tương đối hiểu rõ, tỉ như một ít thế lực lớn, một ít thần quốc, đều có mấy cái hỗn độn Thánh Hoàng tọa trấn.

Nhưng mà, mười ba cái mà nói, là thực sự không có khả năng!

Thú vị a, tương lai chắc chắn rất có ý tứ, thực sự là càng ngày càng mong đợi!!!

Thần võ Thánh Hoàng nhếch miệng nở nụ cười, sau đó cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, mà là tiếp tục tu luyện.

Hắn tự thân cũng muốn khôi phục lại cảnh giới đỉnh cao, trùng tu một lần, chính là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Lần này, hắn sẽ không truy cầu tốc độ tu luyện, mà là đem mỗi một cảnh giới đều khai quật đến cực hạn, đem cơ sở đánh vô cùng kiên cố, suy nghĩ thêm đột phá sự tình.

Nếu là có có thể nói, hắn thậm chí có một chút chắc chắn có thể siêu việt khi xưa trạng thái đỉnh phong!

Hỗn độn Thánh Hoàng sau đó, ai, tính toán, coi như trùng tu một lần, có thể khôi phục lại đỉnh phong đã là khó lường thiên đại cơ duyên, đến nỗi trong truyền thuyết kia cảnh giới, nghĩ cùng đừng nghĩ!!!

Thần võ Thánh Hoàng làm chính mình bình tâm tĩnh khí, không suy nghĩ thêm nữa những cái kia có không có, miễn cho bị quấy rầy.

..................

Sau khi Côn Luân thánh địa tiêu diệt Thương Hải Tông, cái này nguyên bản trong mắt mọi người, chỉ là một cái tân sinh thế lực tông môn, nhảy lên trở thành hư khôn giới thế lực lớn nhất!

Khi xưa rất nhiều thế lực lớn tông môn chi chủ, đều rối rít đi tới Côn Luân thánh địa, biểu đạt chính mình giao hảo ý nguyện.

Hơn nữa, sau một tháng, Côn Luân thánh địa sẽ tổ chức một cái thịnh hội, mở tiệc chiêu đãi hư khôn giới các phương thế lực.

Đối với cái này thịnh hội, hư khôn giới tất cả thế lực nhóm đều phi thường trọng thị, đối bọn hắn tới nói, có thể tham gia cái này thịnh hội, đó chính là vinh dự vô thượng.

Hơn nữa, ai có thể được thỉnh mời, liền nói rõ, lấy được Côn Luân thánh địa tán thành, hay là lấy được Côn Luân thánh địa tình hữu nghị.

Vô luận là một loại khả năng nào, đều đủ để làm cho người yên tâm, ít nhất nói rõ, bọn hắn sẽ không bị Côn Luân thánh địa tiêu diệt.

Vì tại sắp đến thịnh hội bên trên bày ra bản thân thành ý, các đại thế lực cũng đều đem hết toàn lực mà chuẩn bị đủ loại bảo vật, đến lúc đó có thể làm lễ vật, tặng cho Côn Luân thánh địa.

Toàn bộ hư khôn giới cũng bắt đầu công việc lu bù lên!

Đây cũng là một cái kì lạ tình trạng.

Bình thường hư khôn giới, mặc dù mặt ngoài còn có thể bảo trì hòa bình, không có quá nhiều chiến loạn.

Nhưng mà, các phe phái thế lực ở giữa, vẫn sẽ có các loại mâu thuẫn, cùng với tất cả lớn nhỏ ma sát.

Đến nỗi những cái kia cỡ trung tiểu thế lực, càng là thường xuyên lọt vào thế lực càng mạnh mẽ hơn tiến hành chiếm đoạt.

Cho nên, hư khôn giới cũng không phải mặt ngoài như vậy hòa bình.

Nhưng mà kể từ Thương Hải Tông bị diệt mất, Côn Luân thánh địa tuyên bố một tháng sau muốn tổ chức cỡ lớn thịnh hội sau đó, toàn bộ hư khôn giới đều trở nên dị thường lửa nóng.

Thú vị là, loại này lửa nóng, không phải lẫn nhau đấu đá, lẫn nhau chiếm đoạt, mà là tại vội vàng chuẩn bị cho Côn Luân thánh địa hậu lễ.

Không thể không nói, loại hình ảnh này, có loại khác hài hước cảm.

..................

Khi hư khôn giới tất cả thế lực đều vây quanh Côn Luân thánh địa làm đủ loại chuẩn bị, tại hư khôn giới bên ngoài Huyền Thiên Linh cảnh, cũng tương tự bởi vì Côn Luân thánh địa mà chấn động.

Tại Huyền Thiên Linh cảnh bên trong, duy nhất thế lực lớn, chính là Huyền Thiên Linh tông.

Xem như toàn bộ thế giới thổ hoàng đế, Huyền Thiên Linh tông đối với Huyền Thiên Linh cảnh có tuyệt đối thống trị lực!

Tại toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh bên trong, liền không có bất kỳ một thế lực nào, dám cùng Huyền Thiên Linh tông đối nghịch. Trừ phi, thế lực kia không muốn sống.

Đã từng có một cái thế lực lớn, cho rằng Huyền Thiên Linh tông quá mức bá đạo, quá mức một tay che trời, muốn liên hợp tông môn khác nhấc lên một hồi phản kháng.

Kết quả, còn không có đợi bọn hắn chính thức bắt đầu phản kháng, Huyền Thiên Linh tông liền đã phái ra mấy cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, đem cái kia tông môn tiêu diệt.

Đây chính là dám can đảm phản kháng Huyền Thiên Linh tông hạ tràng!

Ngày hôm nay, toàn bộ Huyền Thiên Linh tông đều hết sức tức giận, bởi vì, lại có thể có người tại khiêu chiến quyền uy!

Ở xa hư khôn giới cái kia gọi là Côn Luân thánh địa thế lực, vậy mà giết bọn hắn phái đi hư khôn giới Hỗn Nguyên Thần Hoàng?!