Thứ 541 chương Một loại khác Ma Uyên sinh vật.

Hỏng, hai vị kia tiền bối sẽ không phải thật sự bỏ xuống chúng ta mặc kệ a???

Bọn hắn lần này là thật sự lo lắng.

Sở dĩ còn dám lưu tại nơi này, không phải liền là bởi vì có hai vị đại lão treo lên sao? Bọn hắn vẫn luôn cảm thấy, chỉ cần mình ôm chặt đại lão đùi, liền có thể theo ở phía sau vớt chỗ tốt rồi.

Cũng không bắt buộc cái gì chỗ cực tốt, có thể từ trong đại lão kẽ ngón tay rò rỉ ra một chút xíu đồ tốt, đã đủ bọn hắn hưởng dụng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến một cái chớp mắt thời gian cũng chưa tới, hai vị tiền bối vậy mà biến mất?

Bọn hắn đến cùng là lúc nào biến mất? Tốc độ nhanh đến liền bọn hắn hai cái này Tiên Đế cũng nhìn không ra? Lần này thật sự xong đời!

Không có hai cái tiền bối làm bảo mẫu, bọn hắn chết như thế nào cũng không biết!

Lần này xong đời, sớm biết liền tiến vào thời không chi môn!!!

Cái này nữ Tiên Đế lúc này vô cùng hối hận, nếu như vừa rồi tiến vào thời không chi môn mà nói, nàng liền đã rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Bây giờ nói những thứ này nói nhảm còn có cái gì dùng? Nhanh chóng tìm xem, hai vị kia tiền bối tâm địa tốt, nói không chừng là trốn đi hù doạ chúng ta đây này? Các tiền bối sẽ không thật sự bỏ lại bọn ta mặc kệ, bọn hắn vừa nhìn liền biết là người tốt!!!

Cái này nam tính Tiên Đế không kiên nhẫn khiển trách nàng một câu, tiếp đó hướng về phía chu vi lớn tiếng kêu lên, giống như chỉ sợ Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hai người không biết mình đang quay nịnh nọt của bọn họ.

Nhưng hắn không biết là, chỉ có ngần ấy thời gian mà thôi, Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình đã rời đi không biết bao xa.

Coi như hắn kêu vang dội đến mấy đó cũng là một chút xíu tác dụng cũng không có!

Đang kêu mấy cuống họng cũng không có được đáp lại sau đó, hai người bọn họ mới thật đã chết rồi tâm, xác nhận chính mình là bị ném bỏ.

Tiền bối rõ ràng nói chúng ta có thể đi theo đám bọn hắn, vì cái gì lật lọng? Thiên Đế cảnh cường giả vậy mà không giữ chữ tín như thế? Loại này tâm địa là thế nào tu luyện tới Thiên Đế cảnh giới?!

Nữ Tiên Đế bây giờ tóc tai bù xù, ủy khuất, tức giận hướng về không khí reo hò.

Nàng vốn cho là mình thật sự có thể đi theo Thiên Đế sau lưng chiếm tiện nghi, kết quả lại rơi phải kết quả như vậy.

Hừ, Thiên Đế cũng bất quá như thế, nói không giữ lời, đời này cũng bất quá là một cái Thiên Đế thôi, còn có thể có cái gì tiến bộ?!

Nam tính Tiên Đế cũng khí cấp bại phôi mà sườn núi miệng mắng to lên.

Mới vừa rồi còn bị hắn tất cung tất kính qùy liếm người, bây giờ bị hắn mắng không còn hình dáng. Không biết thật đúng là cho là Thiên Đế tại trong miệng hắn có bao nhiêu khó coi.

Hai người hùng hùng hổ hổ một lúc lâu, biết không thể dựa vào người khác sau đó, không thể làm gì khác hơn là nếm thử tìm lộ ly khai nơi này.

Lúc này, nam tính Tiên Đế nhìn thấy nơi xa có mấy người đang theo ở đây bay tới.

Mấy người này thân ảnh mơ hồ, nhìn không rõ ràng, cũng không biết là nam hay nữ, nhưng nếu là hình thái nhân loại, cái kia hẳn là cũng là giống như bọn họ, cũng là ngộ nhập nơi này cường giả a?

Ngươi nhìn, bên kia người đến!!!

Nam tính Tiên Đế giữ chặt nữ Tiên Đế, cùng với nàng chỉ ra phương hướng.

Hẳn là như chúng ta người, lần này tốt, ít nhất có đội ngũ!!!

Nàng mặt lộ vẻ vui mừng, nhiều tới mấy người tốt nhất, nhiều người sức mạnh lớn, đại gia một lòng đoàn kết, cơ hội sinh tồn cũng lớn hơn. Hơn nữa, nếu như đối phương trong đội ngũ cũng có một hai cái Thiên Đế cảnh giới cường giả, vậy thì ổn!

Bất quá, vui vẻ về vui vẻ, nàng cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Tại cái địa phương quỷ quái này bên trong, ai dám cam đoan gặp phải thì nhất định là người bình thường? Nếu như lại là Cửu U Ma Uyên bên trong quái vật khác, chẳng phải là xong đời?

Huống hồ, cùng là ngoại lai sinh linh, cũng có thể là tồn tại lẫn nhau tính toán tình huống!