Thứ 423 chương Lão tổ ngươi hồ đồ a!.

Tất cả Tiên Vương, toàn diệt!!!

Toàn bộ Đông Phương gia tộc lâm vào khủng hoảng vô tận ở trong, Tiên Vương lão tổ trong nháy mắt liền bị diệt, cái này còn chơi một cái cái lông a?!

Rút lui! Nhanh chóng rút lui!!!

Chúng ta không phải là đối thủ, nhanh chóng rút lui a!!!

Xong đời xong đời, Tiên Vương lão tổ đã không còn!!!

Đông Phương gia tộc người nhóm điên cuồng kêu to lên, không còn dám tiến công. Thực lực của bọn hắn thu đến trước nay chưa có cực lớn áp chế, liền xem như dùng biển người chiến thuật, cũng biết trả một cái giá thật là lớn.

Bây giờ liền tất cả Tiên Vương lão tổ đều đã chết, bọn hắn những thứ này tộc nhân lại có thể có biện pháp gì?

Thật tốt một cái Bất Hủ thế gia, làm sao lại biến thành bộ dáng quỷ này?!

Tất cả mọi người giống như là thuỷ triều rầm rầm thối lui, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Diệp Trần bọn người.

Kể từ mấy người kia sau khi đến, gia tộc bọn họ liền liên tiếp thụ trọng thương, thiếu chủ chết cũng coi như, gia chủ cũng đã chết, tộc nhân cũng đã chết một đống lớn.

Bây giờ liền tất cả Tiên Vương lão tổ đều đã chết!

Ngươi rốt cuộc là ai?!

Một vị gia tộc cao tầng hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Trần, lớn tiếng chất vấn lên.

Hắn biết rõ căn nguyên của hết thảy những thứ này, liền tại đây cái người xa lạ trên thân. Tất cả mọi người ở đây bên trong, Lôi Đình Tử Tinh Sư, Tạ gia chủ mẫu, Tạ Bồ Nhu, không có tồn tại cảm tiểu nha hoàn, cũng là không tầm thường chút nào nhân vật thôi!

Chỉ có người xa lạ này, trên thân giống như là bịt kín một tầng mê vụ, để cho người ta căn bản là nhìn không thấu!

Vừa rồi Nguyên Long Tiên Vương mấy vị lão tổ chết, cũng cùng hắn có liên quan!

Liền các ngươi còn chưa xứng biết sư tôn ta thân phận!!!

Tạ Bồ Nhu kiêu ngạo mà giương lên trắng như tuyết cổ, đem tiên kiếm thu đến sau lưng, lạnh lùng quét mắt đám người.

Sư tôn cho nàng mang tới kinh hỉ thật sự là nhiều lắm!

Bằng vào một mình hắn, cũng đủ để chấn nhiếp toàn bộ bất hủ thế gia!

Ngay tại Đông Phương gia tộc các tộc nhân không biết làm sao thời điểm, bầu trời xuất hiện kinh người dị tượng!

Chân trời, có hỏa hồng sắc liệt nhật xuất hiện, hơn nữa không chỉ một luận, khoảng chừng cửu luân mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu trên bầu trời.

Kinh khủng nóng bỏng buông xuống đại địa!

Cùng với làm bạn còn có cái kia mãnh liệt Tiên Đế uy áp!

Là Tiên Đế phủ xuống!

Đạo hữu, ngươi không hợp quy củ!

Một đạo thật lớn âm thanh từ trên trời giáng xuống, ẩn chứa trong đó năng lượng đủ ảnh hưởng thiên địa quy tắc phát sinh biến hóa, vô số đại đạo phù văn hóa thành thực chất, tạo thành đặc thù mưa ánh sáng trải rộng bầu trời.

Nghe được thanh âm này, tất cả Đông Phương gia tộc người đều đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ở cái hướng kia, có một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện.

Mặc dù chỉ là nửa người trên, nhưng tôn này quái vật khổng lồ nhìn xuống nhân gian cho người ta mang tới lực uy hiếp, không cách nào xua tan!

Phảng phất, thân ảnh này chỉ cần một ánh mắt, phiến thiên địa này đều biết hóa thành bụi, không gian sụp đổ!

Là...... Là Tiên Đế đại nhân xuất hiện!!!

Tiên Đế lão tổ, cứu mạng a!!!

Thỉnh cầu Tiên Đế lão tổ ra tay diệt sát mấy cái này cuồng đồ, mấy cái này cuồng đồ quá kiêu ngạo!!!

Tiên Đế lão tổ hiện thân, các ngươi xong đời!!!

Mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ mọi người giống như là đổi khuôn mặt, biết Tiên Đế lão tổ hiện thân sau đó, đều trở nên cực kỳ kích động cùng trương cuồng.

Bọn hắn hết thảy sức mạnh, đều là tới từ Tiên Đế lão tổ!

Chính là bởi vì có Tiên Đế lão tổ, bọn hắn Đông Phương gia mới có thể nhất cử tấn thăng làm Bất Hủ thế gia. Tiên Đế lão tổ chính là bọn hắn duy nhất căn cơ.

Nói như vậy, chỉ cần có Tiên Đế lão tổ tại, mặc kệ bọn hắn Đông Phương gia tộc bây giờ đụng phải như thế nào tai nạn cùng đả kích, cũng sẽ không chân chính dao động đến sự thống trị của bọn họ lực!

Bởi vậy, Tiên Đế đại nhân ra tay, nhất định có thể trọng chấn gia tộc uy danh!

Là Tiên Đế!!!

Tạ Chủ mẫu cùng tiểu Bạch còn có mộng mưa các nàng xem đến Đông Phương Tiên Đế sau đó, đáy lòng không khỏi vì đó muốn quỳ lạy.

Đối mặt Tiên Đế, không ai có thể chống cự được Tiên Đế uy áp!

Bất quá, ngay tại các nàng chuẩn bị xuống quỳ thời điểm, một đạo giống như thanh phong một dạng khí tức tại các nàng bên cạnh vờn quanh một vòng, trợ giúp các nàng hóa giải cỗ này Tiên Đế uy áp.

Thân thể trọng tân khôi phục nhẹ nhàng, Tạ Chủ mẫu mấy người đều sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người, các nàng biết nhất định là Diệp tiền bối xuất thủ tương trợ, nếu không các nàng đã sớm đã mất đi nhân thân của mình quyền khống chế!

Đông Phương gia tộc các tộc nhân hướng về phía Tiên Đế kích động, điên cuồng la lên, Đông Phương Tiên Đế đồng thời không để ý đám người, một đôi tinh thần giống như sáng chói con mắt, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Diệp Trần nhìn.

Đạo hữu, quá mức a?!

Đông Phương Tiên Đế âm thanh hùng vĩ, xa xăm, lạnh lùng cảnh cáo Diệp Trần.

Diệp Trần nhún nhún vai: Rất quá đáng sao? Vẫn tốt chứ? Đệ tử của ta còn không có giết đủ đây.

Trải qua trận này sát lục sau khi chiến đấu, bất luận là Tạ Bồ Nhu vẫn là Thạch Hạo, lúc này trên thân đều bao phủ một cỗ nồng đậm sát khí.

Hơn nữa, bọn hắn đều có ẩn ẩn dấu hiệu muốn đột phá!

Không cần hoài nghi, nếu như lại giết tiếp mà nói, hai người bọn họ đều có thể thuận lợi trong chiến đấu đột phá, để cho thực lực của mình lại lên một tầng nữa!

Nghe nói như thế, tất cả Đông Phương gia tộc tộc nhân giận không kìm được.

Hắn vậy mà cầm bản tộc người xem như đệ tử đá mài đao, để cho đệ tử nhận được ma luyện? Có phần cũng quá không đem Bất Hủ thế gia để vào mắt đi?

Tất cả mọi người lần nữa đồng loạt nhìn về phía Tiên Đế lão tổ, khẩn cầu Tiên Đế lão tổ nhanh chóng ra tay, đem mấy người này tiêu diệt, ngay cả thần hồn đều rút ra đốt đèn trời!

Chỉ có như vậy, mới có thể giải lòng của mọi người đầu mối hận!

Đông Phương Tiên Đế liền xem như không nghe thấy thanh âm của bọn hắn, cau mày sau đó, âm thanh lạnh lùng nói: Đạo hữu, chuyện hôm nay bản đế có thể coi như không có phát sinh, các ngươi cứ thế mà đi, chúng ta riêng phần mình bình an vô sự!

Hắn biết rõ đối phương cũng là một vị Tiên Đế, hơn nữa hắn đều có chút nhìn không thấu lai lịch của đối phương, này liền thuyết minh, thực lực của đối phương không kém hắn.

Cùng một vị không rõ nội tình Tiên Đế giao thủ, kết thù, không phải ước nguyện của hắn.

Tộc nhân chết thì chết, Tiên Vương chết thì chết, ngược lại chỉ cần thời gian quá lâu, cường giả tóm lại có thể tiếp tục bồi dưỡng lên.

Nhưng là cùng một vị Tiên Đế kết thù mà nói, tương lai Đông Phương gia tộc sẽ trở nên rất phiền phức!

Bao quát vừa rồi Diệp Trần ra tay diệt sát Tiên Vương, đều bị hắn nhìn ở trong mắt.

Ý nghĩ của hắn là, Đông Phương gia tộc bỏ ra cái giá xứng đáng, lắng lại vị này lạ lẫm Tiên Đế lửa giận, song phương giải khai oán thù này, sau này liền hai không liên hệ nhau.

Tới từ góc độ này giảng, mình đã làm ra rất lớn nhượng bộ, nếu như đối phương thức thời, nên trực tiếp ra khỏi Đông Phương gia tộc, không cần tiếp tục tìm phiền toái!

Khi hắn nói như vậy, các tộc nhân cũng hoài nghi từ bản thân lỗ tai.

Bọn hắn kỳ vọng là, Tiên Đế lão tổ trực tiếp một cái tát đem bọn hắn đều tiêu diệt, dùng cái này hướng thế nhân biểu hiện Bất Hủ thế gia uy năng!

Đừng tưởng rằng người nào đều có thể tới Bất Hủ thế gia giương oai!

Nhưng Tiên Đế lão tổ vậy mà nói để cho bọn hắn rời đi, còn tưởng là làm hôm nay sự tình gì cũng không có phát sinh?

Đây không phải là đang chủ động nhận túng sao?

Một vị Tiên Đế chủ động hướng người khác cúi đầu, nếu là nói ra chẳng phải là bị người cười đi răng hàm?

Hơn nữa, mọi người đều nói còn không có giết đủ, rõ ràng chính là đang gây hấn với bọn hắn, cái này đều lên mũi lên mặt, lão tổ ngươi cũng có thể nhịn được?

Tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy trong lòng rất biệt khuất!

Đi? Chúng ta tại sao phải đi? Ngươi nói cái gì là cái đó sao? Vậy ta chẳng phải là thật mất mặt?

Diệp Trần lại cười híp mắt nói, căn bản là không có đem hắn để vào mắt.

Đông Phương Tiên Đế toàn thân khí tức lăn lộn, thân ảnh khổng lồ kia cấp tốc co vào, ánh sáng vô tận cũng sắp tốc thu liễm, cuối cùng ngưng kết thành một người trung niên.

Hắn sắc mặt băng lãnh, rõ ràng không nghĩ tới đối phương vậy mà lại trước mặt nhiều người như vậy cố ý không nể mặt chính mình.

Mình đã làm nhiều như vậy nhượng bộ, đối phương còn không theo không buông tha, thật sự cho là hắn một điểm tính khí cũng không có sao?

Đông Phương Tiên Đế lật bàn tay một cái, lòng bàn tay có phức tạp thiên địa quy tắc phù văn ngưng kết, sau đó tạo ra một cái tử sắc tiên kiếm.

Khi thanh này tử sắc tiên kiếm xuất hiện, giữa thiên địa tất cả trường kiếm đều hứng chịu tới cảm ứng, phát ra ông ông kiếm minh thanh âm!

Càng có nhiều loại Thần thú hư ảnh trên bầu trời vừa đi vừa về bay múa, hiện ra rất không tầm thường dị tượng!

Đây là Cực Đạo Đế Binh!

Sắc bén khí tức, một mực khóa chặt lại Diệp Trần mấy người, phảng phất chỉ cần có một chút xíu tia lửa nhỏ, một hồi kịch liệt Tiên Đế đại chiến tướng sẽ phát sinh.

Tất cả mọi người đều cứng lại, cổ phong này mưa nổi lên áp suất thấp để cho bọn hắn không thở nổi!

Đông Phương Tiên Đế hai mắt một mực khóa chặt lại Diệp Trần, ẩn ẩn có sát khí ngưng kết.

Lòng bàn tay hắn tử sắc tiểu kiếm cũng tại xoay tròn lấy, thời thời khắc khắc đều tản mát ra khó mà hình dung khí tức khủng bố!

Người này sâu cạn khó mà đánh giá, hẳn là một vị nào đó lâu năm Tiên Đế, là từ Vực Ngoại Tinh Không tới a?!

Luận thực lực, ta chưa hẳn thua bởi hắn! Nhưng mà Tiên Đế chi chiến sẽ tiêu hao quá nhiều tinh lực, chỉ có thể kéo chậm ta tu hành tiến độ.

Trận chiến này, có thể không đánh sẽ không đánh!

Đông Phương Tiên Đế ở trong lòng từng đánh giá sau, cuối cùng vẫn lựa chọn dàn xếp ổn thỏa.

Hắn xem như tân tấn Tiên Đế, còn rất nhiều sự tình chờ lấy hắn đi làm.

Tỉ như nói, rất nhiều bí pháp hắn còn không có nghiên cứu đủ, bao quát Cực Đạo Đế Binh cũng không có tế luyện đến hắn hài lòng nhất trạng thái.

Hắn không muốn lãng phí thời gian này cùng tài nguyên, cũng không muốn cho mình kết xuống Tiên Đế đại thù!

Đạo hữu tính tình tiêu sái, làm việc tùy tâm sở dục, bản đế thích nhất cùng đạo hữu cái này cường giả kết giao bằng hữu, không bằng tìm thời gian ngồi xuống uống chén trà, chúng ta cùng ngồi đàm đạo như thế nào?

Đông Phương Tiên Đế thu hồi tử sắc tiểu kiếm, phóng bình tâm thái sau đó, hắn lựa chọn nếm thử cùng đối phương kết giao.

Dưới đáy các tộc nhân cũng đã trố mắt nhìn nhau, không thể tin được nhà mình Tiên Đế lão tổ vậy mà chủ động cầu hoà?

Nhân gia đều khi dễ tới cửa, lão tổ ngươi còn muốn mời người uống trà?

Ngươi là nghiêm túc sao?

Rất nhiều người đều cảm thấy không phục, trong nội tâm chặn lấy một hơi tán không đi ra. Vốn cho rằng lão tổ hiện thân sau đó, có thể trợ giúp đại gia đại sát tứ phương, hung hăng ra một ngụm ác khí.

Lại không có nghĩ đến, lão tổ thế mà như cái thứ hèn nhát, lựa chọn dàn xếp ổn thỏa?

Không cảm thấy chính mình quá uất ức sao?

Trong lòng bọn họ đều có oán khí, nhưng mà trở ngại thấp cổ bé họng, cũng không dám trực tiếp nói rõ.

Chỉ có một bộ phận quyền cao chức trọng thế hệ trước cường giả rất nhanh bình tĩnh lại, bọn hắn cùng trẻ tuổi nóng tính, chỉ biết là chém chém giết giết các thiếu niên không giống nhau.

Bọn hắn nhìn thấy góc độ là hoàn toàn không giống nhau.

Ngay cả Tiên Đế đại nhân đều lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, đó chỉ có thể nói thực lực của đối phương tuyệt đối không tại Tiên Đế đại nhân phía dưới, đối phương cũng là một tôn Tiên Đế!

Đúng rồi!

Cũng chính vì như thế, đối phương mới dám không có sợ hãi mà xâm nhập ở đây, còn đại sát tứ phương, còn dám tại đối mặt Tiên Đế thời điểm nói năng lỗ mãng!

Là bởi vì cái này một số người không có đầu óc sao?

Làm sao có thể?

Còn không phải thực lực cho bọn hắn sức mạnh?

Phía trước bọn hắn đều đoán sai, người thanh niên kia cũng không phải cái gì Tiên Vương, mà là Tiên Đế, một tôn chân chính Tiên Đế cường giả!

Cho nên, Tiên Đế lão tổ mới không muốn gây thêm rắc rối, lựa chọn cùng đối phương kết giao.

Cái lựa chọn này nhìn bề ngoài giống như rất uất ức, rất mất mặt.

Nhưng mà đối với toàn cả gia tộc tương lai phát triển tới nói, mới là lựa chọn tốt nhất!

Này liền mang ý nghĩa, gia tộc nhiều một cái Tiên Đế hảo hữu, có cái tầng quan hệ này tại, Đông Phương gia tộc nghĩ suy sụp cũng khó khăn a!

Cho nên, ánh mắt muốn thả lâu dài một chút, không cần câu nệ tại trước mặt ân oán tình cừu!

Đông Phương Tiên Đế cảm thấy mặt mũi của mình đã cho đủ, nếu như đối phương cũng không muốn gây phiền toái mà nói, tự nhiên sẽ thuận pha hạ lư, tiếp đó hai người nâng cốc nói chuyện vui vẻ.

Hắn tin tưởng, đối phương xem như một vị Tiên Đế, cũng sẽ không nguyện ý theo liền cùng một vị khác Tiên Đế kết thù!

Nhưng Diệp Trần lời nói lại làm hắn sắc mặt trong nháy mắt trở nên càng thêm âm trầm!

Diệp Trần cười khẽ: Cùng ta uống trà? Ngươi cũng xứng?

Lời này đặt ở Côn Luân tuyệt đối không ai dám nói!

Ai có tư cách nói mời hắn uống trà, còn muốn cùng hắn bình đẳng ngồi mà luận đạo? Phóng nhãn toàn bộ Côn Luân thánh địa mấy trăm vị Tiên Đế, trừ ra những cái kia bị Diệp Trần triệu hoán đi ra bên ngoài, còn rất nhiều ngoại lai Tiên Đế.

Bọn hắn nhìn thấy Diệp Trần, liền giống như thấy cấp trên, ai dám nói cùng hắn bình đẳng mà uống trà?

Diệp Trần để cho bọn hắn ngồi xuống bọn hắn mới dám ngồi xuống!

Đến nỗi kết giao bằng hữu mà nói, chỉ có hắn nguyện ý cùng người khác kết giao bằng hữu thời điểm, người khác mới có tư cách cùng hắn kết giao bằng hữu.

Không có người khác muốn theo hắn kết giao bằng hữu, hắn nhất định phải đáp ứng thuyết pháp!

Ngươi......

Đông Phương Tiên Đế hai mắt như muốn phun lửa, mình đã nhượng bộ rất nhiều, không so đo gia tộc thiệt hại, cũng buông xuống mặt mũi, nguyện ý làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh.

Xem như một vị Tiên Đế, hắn cảm thấy làm đến mức này đã đầy đủ ăn nói khép nép!

Nhưng chính mình nhiều lần nhượng bộ không chỉ có không chiếm được đối phương tôn trọng cùng thân mật, đối phương ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước, ai đây có thể nhịn?

Đông Phương Tiên Đế trong lòng vốn là đè ép hỏa diễm lập tức bạo phát ra!

Vậy thì bớt nói nhiều lời! Tới chiến!!!

tử sắc tiểu kiếm Vụt Một tiếng từ lòng bàn tay của hắn phóng lên trời, mang theo liên tiếp tử sắc quang mưa.

Cực Đạo Đế Binh sức mạnh không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài, kiếm minh thanh âm vang vọng phía chân trời!

Một đạo kiếm khí màu tím xông ra Vực Ngoại Tinh Không, đem rất nhiều tinh thần chém thành bột phấn!

Đây chính là Cực Đạo Đế Binh chi uy!

Vẻn vẹn một tia kiếm khí, liền có thể chém chết tinh thần!

Tất cả mọi người bên tai tất cả đều là ông ông kiếm minh thanh âm, cho dù là che khuất lỗ tai cũng không có biện pháp ngăn cách loại thanh âm này.

Bọn hắn thống khổ ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, nhưng mà tâm tình cũng rất kích động!

Tiên Đế lão tổ ra tay rồi! Tiên Đế chi chiến mở ra!!!

Đây mới là chúng ta Tiên Đế lão tổ a, không phục thì làm, chơi nhân tình gì lõi đời?!

Đem đối phương chém giết, ta thì nhìn toàn bộ Thanh Vân đại thế giới còn có ai dám đến tìm không được tự nhiên?!

Ha ha ha, thỉnh lão tổ giết người!!!

Đều giết rồi! Giết hết bọn họ!!!

Bọn hắn một lần thống khổ ôm đầu, một lần kích động đến kêu to lên, đối với Tiên Đế lão tổ thực lực vô cùng chờ mong.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, lão tổ thực lực là vô địch, lại thêm Cực Đạo Đế Binh, tuyệt đối có thể giết hết hết thảy sinh linh!

Đối mặt vừa lên tới liền bật hết hỏa lực Đông Phương Tiên Đế, Diệp Trần quay đầu đối với Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo nói: Các ngươi lên đi.

Thạch Hạo: ???

Tạ Bồ Nhu: Meo meo meo???