Thứ 162 chương Thánh Tử cấp bậc chiến đấu.

Nhanh lên nhanh lên, chiếm một chỗ tốt, Thần Tiêu thánh địa Thánh Tử cùng Lạc Nguyệt thánh địa hàng thứ nhất đại chiến, tuyệt đối đặc sắc!

Còn đến phiên ngươi chiếm vị trí? Không thấy bên kia đều người đông nghìn nghịt sao? Đây chính là Thánh Tử cấp bậc đại chiến!

Người cũng quá là nhiều a? Mẹ nó, sớm biết nhanh chóng đến đây!

Thần Tiêu thánh địa Thánh Tử, Dịch Thiên Lan, nghe nói hắn là hiếm thấy Thái Dương Thánh Thể, chiến lực vô địch, một thân thần lực vô cùng vô tận!

Dịch Thiên Lan quá mạnh, hắn từng tại Luyện Hư kỳ liền có thể chiến Hợp Thể kỳ, bây giờ cũng không biết có hay không tiến vào Hợp Thể kỳ?

Thái Dương Thánh Thể, thế gian Chí Cương Chí Dương chi thể, kinh khủng như vậy!

Ta thừa nhận Dịch Thiên Lan rất lợi hại, nhưng Lạc Nguyệt thánh địa hàng thứ nhất —— Thẩm Thương Sinh cũng không kém a?

Cũng không biết giữa bọn hắn ai mới là tối cường? Bọn hắn đã đại biểu hoang tiên đại thế giới đương đại thế hệ trẻ tài nghệ cao nhất!

Tất cả mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, vô cùng khát vọng nhìn thấy Dịch Thiên Lan cùng Thẩm Thương Sinh ở giữa đại chiến.

Tại mặt kính thế giới bên trong trên lôi đài, Thần Tiêu thánh địa Thánh Tử Dịch Thiên Lan, đã cùng Lạc Nguyệt thánh địa hàng thứ nhất Thẩm Thương Sinh đụng phải.

Dịch Thiên Lan toàn thân phát ra màu vàng ánh sáng nóng bỏng, thần lực sôi trào mãnh liệt, cả người sức mạnh tựa như là vô cùng vô tận.

Mà Thẩm Thương Sinh toàn thân áo trắng, đứng thẳng giữa hư không, cầm trong tay một cây màu đen long hình trường thương, phóng thích ra khí thế cường hãn.

Thái Dương Chân Hoả, thiên địa phần tịch!

Dịch Thiên Lan vừa ra tay chính là kinh khủng Thái Dương Chân Hoả.

Hắn thân là Thái Dương Thánh Thể, sau khi thể chất khai phát tới trình độ nhất định, thể nội liền sẽ tự động đản sinh ra Thái Dương Chân Hoả.

Đây là một loại tương đương ngọn lửa kinh khủng, đặt ở tất cả tiên hỏa ở trong, đều rất có hủy diệt tính!

Kim sắc hỏa diễm bị hắn thao túng, mang theo đốt cháy hết thảy khí thế, hướng Thẩm Thương Sinh giết tới.

Đến hay lắm! Thương ra như rồng, tứ hải Bát Hoang!

Thẩm Thương Sinh nắm chặt trong tay long hình trường thương, đem phía trước Thái Dương Chân Hoả càn quét sạch sẽ, tiếp đó giết hướng Dịch Thiên Lan.

Hai người cũng là cấp cao nhất siêu cấp thiên tài, đại biểu cho hiện tại hoang tiên đại thế giới thế hệ trẻ tài nghệ cao nhất.

Vừa ra tay chính là sát chiêu!

Giữa bọn họ va chạm, càng là chấn nhiếp nhân tâm!

Bọn hắn chiến đấu nếu như không phải phát sinh ở mặt kính thế giới mà nói, chỉ sợ ngoại giới đã bị đánh nát!

Dịch Thiên Lan giống như là một vành mặt trời, mỗi một lần công kích đều giống như muốn đốt cháy vạn vật.

Thẩm Thương Sinh bên này cũng không kém bao nhiêu, trong tay một cây trường thương tựa như giao long một dạng, chắc là có thể đem Dịch Thiên Lan công kích hóa giải.

Hai người đều thật mạnh a! Đây tuyệt đối không phải Luyện Hư kỳ đỉnh phong thực lực, loại chiến đấu này lực, Hợp Thể kỳ tu sĩ tới đều chưa hẳn là bọn hắn đối thủ!

Bản thân làm một Hợp Thể kỳ bát trọng tiểu cao thủ nhất thiết phải nói một câu, nếu như đổi lại là ta cùng bọn hắn một chọi một mà nói, ta thật sự không có quá lớn lòng tin có thể thắng bọn hắn!

Đây chính là Thánh Tử thực lực cấp bậc sao? Đều nói mỗi một vị Thánh Tử cũng là cùng giai vô địch, lần này ta tin!

Ta cũng là Luyện Hư kỳ cảnh giới đỉnh cao, nhưng mà ta cảm thấy cùng bọn hắn bên trong bất kỳ người nào chiến đấu, ta hẳn là không đi ra lọt mười chiêu!

Ngoại giới đám người quan chiến đều bị hai người siêu cường sức chiến đấu cho khiếp sợ đến.

Bọn hắn biết, Thánh Tử cấp bậc nhân vật thiên tài tuyệt đối không thể dùng thông thường tư duy đi tìm hiểu.

Nhưng bọn hắn không ngờ rằng, Dịch Thiên Lan cùng Thẩm Thương Sinh đã cường hãn đến trình độ như vậy?

Oanh!

Mặt kính thế giới bên trong, lại là một hồi đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

Hai người linh lực chạm vào nhau, bạo phát ra cực kỳ mãnh liệt ba động.

Bọn hắn mượn nhờ cỗ lực lượng này lẫn nhau lui lại hơn ngàn trượng khoảng cách, tiếp đó lại đột nhiên phát lực, phân biệt hóa thành hai đạo quang mang, hung hăng va chạm vào nhau.

Thánh hỏa liệt Dương Ấn!

Dịch Thiên Lan phát ra quát to một tiếng, trong tay Thái Dương Chân Hoả ngưng kết thành một chiếc đại ấn, mang theo uy thế kinh khủng hướng thẳng đến Thẩm Thương Sinh nghiền ép xuống.

Ầm ầm!

Hư không đều tại chấn động, hỏa diễm tại đốt cháy, giống như một vòng chân chính Thái Dương.

Thẩm Thương Sinh phát giác được một kích này chỗ kinh khủng, lúc này đem trường thương ngang qua tới, vững vàng ngăn trở thánh hỏa liệt dương ấn.

Trầm trọng lực đạo, đem trường thương của hắn đè cong, cơ hồ bị ép thành một nửa hình tròn hình.

Một thương khai thiên!

Thẩm Thương Sinh cũng bạo phát ra gầm lên giận dữ, khí tức trên người giống như là núi lửa vọt mạnh mà ra.

Sau đó, trường thương bắn ngược, đem cực lớn thánh hỏa liệt dương ấn đẩy ngược trở về, sau đó cực lớn thương ảnh giết ra, cơ hồ muốn đâm xuyên thiên khung.

Dịch Thiên Lan một ngụm chân hỏa phun ra, cùng cực lớn thương ảnh va chạm đến cùng một chỗ, lại một lần nữa bắn ra kinh thiên năng lượng!

Hai người này đỉnh cấp chi chiến, để cho tất cả mọi người thấy say sưa ngon lành, tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Quả thực là một hồi thị giác thịnh yến!

Thánh Tử, cố lên a Thánh Tử!

Thánh Tử dũng cảm bay, sư muội vĩnh đi theo!

Dịch Thiên Lan Thánh Tử, nhất định muốn hung hăng chiến thắng hắn a!

Thần Tiêu thánh địa bên này, ủng hộ Dịch Thiên Lan đám người đều kích động đến giơ cao lên hai tay quát to lên, thay hắn góp phần trợ uy.

Lạc Nguyệt thánh địa bên này cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, tất cả Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử đều kêu âm thanh càng lớn, nhất định muốn vượt trên Thần Tiêu thánh địa bên kia mới được.

Thương sinh sư huynh, không cần cho ta mặt mũi, đánh hắn choáng nha!

Chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa thương sinh sư huynh mới là tối cường thiên tài, không có cái thứ hai!

Thương sinh thương sinh ngươi giỏi nhất, giống như lão Vương đại hắc bổng!

Ở đây dù sao cũng là Lạc Nguyệt thánh địa đại bản doanh, các đệ tử của bọn hắn âm thanh giống như là thủy triều, một làn sóng che lại một làn sóng, vô cùng uy phong.

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử thấy mình một phe này thanh thế vậy mà đè bất quá đối phương, bao nhiêu cũng có chút thẹn quá thành giận.

Quang kêu lớn tiếng có ích lợi gì? Ta vì ủng hộ Thánh Tử, dám trước mặt mọi người lưu điểu, các ngươi dám không?

Một cái Thần Tiêu thánh địa đệ tử nhảy ra ngoài, một mặt phách lối hướng về phía Lạc Nguyệt thánh địa bên này lớn tiếng khiêu khích.

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử quay đầu nhìn về phía hắn, cũng là một bộ vẻ mặt khó thể tin, khá lắm, trước mặt mọi người lưu điểu?

Ngươi đây cũng làm được đi ra?

Chỗ Thần Tiêu thánh địa đệ tử đều ăn ý lui về phía sau môt bước, biểu thị chính mình cùng hắn không phải cùng một bọn.

Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử cũng đột nhiên yên tĩnh trở lại, ngơ ngác nhìn vị kia buông lời nói muốn trước mặt mọi người lưu điểu lão huynh, giống như là đang hoài nghi mình thính lực.

Tại chỗ mặt lâm vào lúng túng yên tĩnh bên trong, Lạc Nguyệt thánh địa bên này cũng nhảy ra một vị dũng giả.

Trước mặt mọi người lưu điểu tính là gì? Vì ủng hộ hàng thứ nhất, ta đều dám Getsuga Tenshō, ngươi dám không?

Cái này dũng cảm Lạc Nguyệt thánh địa đệ tử hai tay chống nạnh, lớn tiếng la ầm lên.

Mẹ nó, có cái gì không dám? Lão tử trước hết lưu cho ngươi xem!

Thần Tiêu thánh địa đệ tử cảm thấy mình đã bị chất vấn, tức giận đến giải khai quần, trước mặt mọi người lưu điểu.

Cmn, cay con mắt!

Mẹ nó, Tiểu Đậu Nha như thế nào cũng không cảm thấy ngại phóng xuất lưu a?

Còn có nhân quản quản? Con mắt của ta muốn mù mất!

Tất cả mọi người đều dọa đến cổ rúc về phía sau, bọn hắn còn tưởng rằng hai người này chính là miệng này mà thôi, làm sao có thể thật sự có người trước mặt mọi người lưu điểu?

Kết quả, làm cho người mở rộng tầm mắt a!

Mà rơi Nguyệt thánh địa vị đệ tử này cũng không cam lòng rớt lại phía sau, trực tiếp giải khai dây lưng quần, thi triển Getsuga Tenshō!

Hai cái đệ tử cứ như vậy đối với biểu!

Song Phương thánh địa các đệ tử đều rối rít biểu thị chính mình không biết hai người này, chính mình không có quan hệ gì với bọn họ.

Các nam đệ tử đều yên lặng dò xét hai vị này gia hỏa chuyện, trong lòng âm thầm đắc ý, quả nhiên vẫn là chính mình lớn nhất.

Người khác nơi nào so ra mà vượt chính mình?

Các nữ đệ tử bị dọa đến đều che mắt, cực kì cá biệt mở ra khe hở nhìn lén.

A! Lưu manh a! Có người hay không quản?

Trưởng lão! Trưởng lão đâu? Nơi này có tỏ thái độ!

Mau tới người không thu nấm kim châm!

Các nữ đệ tử đỏ bừng cả khuôn mặt, mặc dù các nàng rất nhiều người cũng không nguyện ý nhìn, nhưng không kịp che mắt, vẫn là thấy được một chút hình ảnh.

Tràng diện một trận lâm vào trong hỗn loạn.

Còn tốt, Lạc Nguyệt thánh địa trưởng lão lập tức liền đứng ra đem hai người này mang đi, cũng không biết có thể hay không không thu bọn hắn công cụ gây án?

Nơi này hỗn loạn chỉ kéo dài hồi lâu, tại xử lý qua sau, đại gia chú ý điểm vẫn là đặt ở chiến đấu phía trên.

Lúc này, Thẩm Thương Sinh ôn hoà Thiên Lan chiến đấu, hiển nhiên đã tiến nhập kịch liệt nhất giai đoạn!

Hai người thi triển ra đủ loại pháp quyết, rõ ràng cũng là Đế cấp!

Đây chính là thánh địa nội tình, Đế cấp pháp quyết cũng không khan hiếm, chỉ cần ngươi có đầy đủ thân phận địa vị, nhiều loại Đế cấp pháp quyết tùy ngươi chọn tuyển!

Ầm ầm!

Một lần nữa đối bính sau đó, hai người lại phân mở.

Dịch Thiên Lan mặc dù thở hổn hển, nhưng mà trong mắt tràn đầy dâng trào chiến ý, chiến đấu như vậy mới có thể làm hắn niềm vui tràn trề.

Thẩm Thương Sinh, ngươi so trước đó càng thêm cường đại!

Dịch Thiên Lan bình luận.

Thẩm Trường Sinh chậm rãi chỉnh lý xốc xếch sợi tóc, cũng nghiêm túc nói: Ngươi không phải cũng là sao?

Bất quá, cuộc chiến đấu này người thắng, chỉ có thể có một người, kia chính là ta, Thẩm Thương Sinh!

Nói xong lời cuối cùng, Thẩm Thương Sinh sâu trong mắt đã tuôn ra một vòng ngoan lệ, trường thương trong tay càng là biến thành ngàn trượng cực lớn trường thương!

Phong lôi cửu biến, Thiên Địa Vô Cực, thương ra như rồng!

Theo hắn rống to một tiếng, trường thương phía trên hiện đầy cuốn lên phong vân cùng Lôi Đình, kèm theo một thương này hung hăng đánh về phía Dịch Thiên Lan!

Sau khi người biết nhìn hàng nhìn thấy một thương này, toàn bộ đều thất kinh.

Bởi vì, đây chính là Đế cấp pháp quyết, chính là Tiên Đế sáng tạo, nắm giữ uy năng lớn lao!

Nghe nói, Tiên Đế đã từng dùng một chiêu này đem đại địa đều cho đâm xuyên!

Đây là vô cực Phong Lôi Thương, là chúng ta thánh địa một vị Tiên Đế tiền bối sáng tạo, rất thích hợp Thẩm Thương Sinh tu luyện, không nghĩ tới hắn đã đem vô cực Phong Lôi Thương luyện đến cảnh giới như thế cao sâu?

Tại hư không chỗ sâu, lạc nguyệt Thánh Chủ bày một bàn nước trà và món điểm tâm, cùng những thứ khác đại nhân vật một bên quan sát thiên tài chiến, một bên thưởng thức trà.

Đang ngồi mấy vị đại nhân vật, cũng là thánh địa Thánh Chủ, cùng với cao tầng trưởng lão thân phận.

Bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra, Thẩm Thương Sinh một chiêu này chỗ kinh khủng!

Bất quá, Thần Tiêu thánh địa Thánh Chủ ngược lại là không có cái gì lo lắng, ngược lại một bên khoan thai phẩm trà, một bên mỉm cười nói: Thẩm Thương Sinh chính xác rất lợi hại, nhưng mà chưa hẳn có thể thắng.

Hắn lời nói bên trong có chuyện, tựa như Dịch Thiên Lan cũng còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực một dạng.

Ngay tại hắn tiếng nói vừa ra thời điểm, Dịch Thiên Lan bên kia quả nhiên cũng bạo phát ra mãnh liệt công kích.

Thái Dương chân thân, thánh hỏa chí tôn!

Dịch Thiên Lan trong miệng phát ra hét to, cả người hỏa diễm đều sôi trào mãnh liệt mà cuốn lên lấy.

Mà cơ thể của chính hắn nhưng là điên cuồng biến lớn, trong chớp mắt, liền biến thành đỉnh thiên lập địa mấy trăm trượng hỏa diễm cự nhân!

Đối mặt hướng về chính mình đâm tới ngàn trượng trường thương, hỏa diễm cự nhân dùng hai tay ngăn cản, lúc này oanh minh không ngừng, toàn bộ mặt kính thế giới đều tại rung động.

Tại Thẩm Thương Sinh công kích, Dịch Thiên Lan hỏa diễm cơ thể bị buộc không ngừng mà lui lại.

Tựa như muốn rơi vào hạ phong.

Nhưng Thẩm Thương Sinh bên này cũng không dễ chịu, trường thương của hắn bị ngọn lửa đốt cháy xuất hiện nhiều chỗ vết rách.

Cuối cùng, Thẩm Thương Sinh vẫn thua nửa chiêu, bị Dịch Thiên Lan một quyền đánh bay ra ngoài!

Khi chính thức tuyên bố kết quả, là Dịch Thiên Lan thắng lợi thời điểm, khán giả vẫn là mộng bức.

Bởi vì, bọn hắn không nghĩ tới, hai vị Thánh Tử cấp bậc siêu cấp thiên tài một kích cuối cùng vậy mà uy lực khổng lồ như thế?

Càng không có nghĩ tới, cuối cùng thua trận tranh tài lại là Thẩm Thương Sinh!

Bất quá, kỳ thực mặc kệ bọn hắn hai người ai thua ai thắng, cũng sẽ không quá bất ngờ.

Đến bọn hắn cái này cấp bậc, đã rất khó khẳng định nói ai so với ai khác mạnh hơn.

Cũng có thể là lần sau Thẩm Thương Sinh có thể bắt được một chút kẽ hở, đem Dịch Thiên Lan đánh bại cũng nói không chừng đấy chứ?

Thẩm Thương Sinh vậy mà thua?

Trong hư không, lạc nguyệt Thánh Chủ thấy cảnh này, cả kinh chén trà trong tay mới nâng lên một nửa đều không uống.

Hắn biết rõ Thẩm Thương Sinh thực lực mạnh bao nhiêu, vốn cho rằng vận dụng Đế cấp pháp quyết sau đó, thắng lợi là mười phần chắc chín.

Lại không có nghĩ đến, Dịch Thiên Lan đã thắng?

Thần Tiêu Thánh Chủ trên mặt mang đầy ánh mắt đắc ý, cười híp mắt nói: Dịch Thiên Lan Thái Dương Thánh Thể cũng không phải đùa giỡn, vừa mới một kích kia, càng là từ Tiên Đế lưu lại cảm ngộ, uy lực đồng dạng không kém!

Lạc nguyệt Thánh Chủ mặc dù không phục lắm, nhưng nghĩ tới Dịch Thiên Lan chính xác cũng rất mạnh, có tư cách đem Thẩm Thương Sinh đánh bại.

Hắn cũng không tốt lại nói cái gì!

Lúc này, Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử cũng như tang mất cha mất mẹ, ủ rũ cúi đầu, không thể nào tiếp thu được hàng thứ nhất thất bại.

Liền Thẩm Thương Sinh đều thua, lần này Đông Thắng đại lục thiên tài chiến, bọn hắn Lạc Nguyệt thánh địa chẳng phải là không cách nào ra mặt?

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử đều bạo phát ra hoan hô mãnh liệt âm thanh, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.

Thánh Tử là vô địch, lần này quán quân nhất định là chúng ta Thần Tiêu Thánh Tử, Dịch Thiên Lan!

Quả nhiên a, vẫn là chúng ta Thánh Tử ngưu bức nhất, sáu sáu sáu!

Nghe nói, Thần Tiêu Thánh Tử vì hôm nay chiến đấu, hắn bế quan luyện tập hai năm rưỡi, hôm nay quả nhiên có hiệu quả!

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử giống như là qua tết, vui vẻ không thôi.

Một bên khác, Côn Luân thánh địa các đệ tử nhìn thấy cái này một số người phách lối như vậy, thậm chí hô to Dịch Thiên Lan là đệ nhất cường giả khẩu hiệu, lập tức liền không vui.

Cắt, thắng Thẩm Thương Sinh lại như thế nào? Chúng ta Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử mới là thật ngọa hổ tàng long, hành hung Dịch Thiên Lan tuyệt đối không có vấn đề!

Mục Viêm sư huynh, Tần hạo nhiên sư huynh, cổ chuỗi ngọc sư tỷ, bọn hắn mỗi một vị đều có Thánh Tử, Thánh nữ cấp bậc chiến lực!

Nói không sai, nếu là bọn hắn những cái kia Thánh Tử Thánh nữ, đụng phải ba vị này, đây còn không phải là bị treo lên đánh?

Côn Luân các đệ tử đối với Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tần cuồn cuộn thực lực hay là tương đương tín nhiệm.

Bất quá bọn hắn lần này ngôn ngữ, lại đưa tới Thần Tiêu thánh địa các đệ tử bất mãn.

Bọn hắn chính hưng trên đầu, vừa vặn liền nghe được có người làm thấp đi Dịch Thiên Lan, toàn bộ đều tức giận trừng tới.

Các ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa thử xem?

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử đều vây quanh, nghiêm nghị cảnh cáo.