Thứ 472 chương Sư huynh đệ, bọn tỷ muội đều trở về!.

Đại sư huynh, kỳ thực ta cũng không có tốt hơn chỗ nào, ta phía trước còn bị bức hôn, kém chút trở thành gia tộc công cụ đám hỏi. Nếu không có sư tôn trợ giúp mà nói, bây giờ ta đã là một cái khôi lỗi!!!

Tạ Bồ Nhu ngượng ngùng phun ra cái lưỡi đinh hương.

Mục Viêm nghe lời này một cái liền tới hứng thú, tò mò dò hỏi: Phải không? Ngươi xuất thân từ Bất Hủ thế gia, lại còn muốn thông gia? Vì cái gì???

Hồi tưởng lại khi xưa đau đớn, Tạ Bồ Nhu nhăn nhăn cái mũi, Lúc đó gia tộc của ta đã không phải là bất hủ gia tộc, nhà ta Tiên Đế lão tổ cũng không biết chết ở nơi nào, thật tốt gia tộc trở nên nguy cơ tứ phía!!!

Ân, đã như thế, chính xác rất gian khổ.

Mục Viêm rất tán thành gật đầu.

Một cái khi xưa bá chủ một khi xuất hiện căn cơ bất ổn vấn đề, liền nhất định sẽ rước lấy càng nhiều cừu thị, ánh mắt tham lam.

Đây chính là nhân tính, không thể tránh né!

Khi ngươi cao cao tại thượng, nắm quyền lớn thời điểm, tất cả mọi người đều sẽ một mực cung kính lộ ra khuôn mặt tươi cười lấy lòng ngươi.

Khi ngươi rơi xuống thần đàn, thứ nhất đi lên giẫm ngươi một cước người, nhất định là đã từng đối với ngươi tối cung kính, tối khúm núm người!

Cho nên, gia tộc của ngươi vì củng cố cục thế trước mặt, liền đem ngươi xem như thẻ đánh bạc, nhường ngươi ra ngoài cùng người khác thông gia???

Mục Viêm không khó liên tưởng đến gia tộc lựa chọn.

Tạ Bồ Nhu buồn bực gật đầu: Đúng vậy a, bọn hắn luôn miệng nói yêu ta, cuối cùng không phải là coi ta là công cụ người sao?!

Mặc dù sự tình đã giải quyết tốt đẹp, gia tộc còn chưa bị hủy đi, nàng cũng không có gả đi.

Nhưng bây giờ hồi tưởng lại ngay lúc đó tình trạng, nàng vẫn là rất giận a!

Nhưng ngay sau đó nghĩ đến sư tôn xuất hiện, nụ cười cùng ánh mắt của nàng lại trở nên tươi đẹp.

Hắc hắc, may mà ta gặp sư tôn! Là sư tôn giúp ta đã thức tỉnh thể chất, còn truyền thụ cho ta rất lợi hại Đế cấp công pháp, ta mới trở nên hôm nay lợi hại như vậy!!!

Tạ Bồ Nhu kiêu ngạo mà giơ lên trắng như tuyết chiếc cằm thon, nói chuyện đến sư tôn nàng liền mặt mày hớn hở.

Mục Viêm một mực cười nhìn nàng, hắn đối với Tạ Bồ Nhu phản ứng quá quen thuộc, bởi vì sư huynh đệ, bọn tỷ muội nâng lên sư tôn, có ai không phải lòng mang cảm ân?

Sư tôn chính là bọn hắn thứ hai cái phụ thân!

Tạ Bồ Nhu rất nhanh liền phát hiện đại sư huynh một mực cười nhìn chính mình, mới phát giác phản ứng của mình giống như có chút khoa trương.

Nàng ngượng ngùng hắc hắc hai tiếng.

Ta cũng là như thế, sư tôn giúp ta cải tạo cơ thể, đề cao thiên phú, để cho ta có Viêm linh Thánh Thể, lại tu luyện ra Thiên Đế thần Viêm! Nếu không, ta bây giờ còn không biết ở nơi nào chơi bùn đâu!!!

Mục Viêm cười ha ha một tiếng.

Tất cả mọi người là một dạng, đều là bởi vì sư tôn mà thay đổi vận mệnh.

A? Sư đệ, tiến bộ của ngươi cũng quá khoa trương, đều Địa Tiên ngũ trọng?!

Chỉ lo cùng Tạ Bồ Nhu nói chuyện, Mục Viêm không có chú ý tới Thạch Hạo, lúc này hắn mới phát hiện Thạch Hạo cảnh giới vậy mà đều tiêu thăng đến địa tiên cảnh ngũ trọng?

Mục Viêm rất là kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ đoàn người mình rời đi hoang tiên đại thế giới thời điểm, điểm không nhỏ cũng chưa tới Đại Thừa kỳ a?

Như thế nào chút thời gian này đi qua, hắn liền tiêu thăng đến địa tiên cảnh giới ngũ trọng?

Tốc độ tu luyện này, đơn giản không thể tưởng tượng!

Tiểu bất điểm hơi có vẻ thẹn thùng nói: May mắn mà có sư tôn ban cho ta bộ công pháp kia, ta cũng là đối với bộ công pháp kia lĩnh hội càng ngày càng sâu, mới tiến bộ càng ngày càng lớn!!!

Tha hóa tự tại pháp, đây là sư tôn ban cho hắn chủ tu công pháp, cũng là làm hắn hô to thái quá công pháp!

Chúng ta thân truyền đệ tử đội ngũ càng ngày càng cường đại, có lẽ không lâu sau nữa, đều có người muốn đột phá đến Tiên Đế cảnh giới!!!

Mục Viêm đối với tương lai đều tràn đầy chờ mong.

Mỗi một cái thân truyền đệ tử thiên phú đều mạnh đáng sợ, tiến bộ của mọi người cũng sắp phải không thể tưởng tượng.

Như vậy, đến cùng là ai trước tiên bước vào trong truyền thuyết kia cảnh giới đâu!

Bị hắn kiểu nói này, Thạch Hạo cùng Tạ Bồ Nhu cũng tới sức lực.

Đúng a, nhiều như vậy sư huynh đệ, tỷ muội ở trong, là ai trước tiên tấn thăng đến Tiên Đế đâu?

Bọn hắn đều không để ý là ai trước tiên tấn thăng đến Tiên Đế, bất kể là ai tới trước đạt cảnh giới kia, bọn hắn cũng sẽ không đỏ mắt, ghen ghét.

Ngược lại đều là người trong nhà, ai trước tiên đột phá có khác nhau sao?

Bất quá tất cả mọi người là hạng người tâm cao khí ngạo, nhiều ít vẫn là có chút thắng bại tâm.

Ngược lại cũng phải có người đến Tiên Đế cảnh giới, làm sao lại chính mình cũng sẽ không là cái thứ nhất?

Ha ha ha, cảnh giới kia cách chúng ta còn xa vô cùng, trước tiên không nghĩ nhiều như vậy. Ta cùng Thạch Hạo mang ngươi làm quen một chút hoàn cảnh a, chúng ta Côn Luân a, thế nhưng là rất lớn!!!

Mục Viêm nhìn thấy hai người bọn họ trong lúc đột ngột tràn ngập đấu chí cùng thắng bại dục, nhịn không được cười ha ha.

Sau đó, liền dẫn bọn hắn khắp nơi đi dạo đi.

Thế giới khác sư huynh đệ, bọn tỷ muội cũng lần lượt về tới hoang tiên đại thế giới, biết được sư tôn lại tân thu một cái tiểu sư muội sau đó, tất cả mọi người nhao nhao tìm được Tạ Bồ Nhu, lôi kéo nàng uống rượu với nhau nói chuyện phiếm.

Ở một tòa trên núi cao, ở đây nước chảy róc rách, có đình đài lầu các, một mảnh Tiên gia khí tượng.

Từ chư thiên vạn giới trở về thân truyền đệ tử nhóm cuối cùng có thể tề tụ một đường, đối mặt không còn là đối với chính mình kêu đánh kêu giết địch nhân.

Mà là chính mình thân cận nhất mọi người trong nhà!

Tới tới tới, đây chính là ta từ một cái khác đại thế giới mang về rượu ngon, vì nhận được những thứ này tiên tửu, ta cướp sạch một cái bất hủ hoàng triều bảo khố!!!

Dáng người cường tráng Diệp Phàm lấy ra một cái Ngọc Tịnh Bình, từ Ngọc Tịnh Bình bên trong đổ ra màu vàng nhạt tiên tửu.

Hắn hiện tại dáng người lại so trước đó cao không thiếu, cơ thể óng ánh trong suốt, nhìn so rất nhiều nữ hài tử làn da đều tốt hơn.

Nhưng mà tại nhìn như mịn màng dưới da, ẩn giấu lại là giống như Chân Long tầm thường cuồng bạo khí lực!

Mặc dù hắn không có trực tiếp bày ra, nhưng mà, thân thể của hắn giống như một cái cực lớn hỏa lô, bành trướng mênh mông khí huyết cực độ thịnh vượng.

Màu vàng nhạt tiên tửu xuất hiện, đậm đà mùi rượu liền tràn ngập các nơi, làm cho người mê say.

Sư đệ, ngươi rượu này không tệ a, ngươi nói là cướp sạch một cái bất hủ hoàng triều bảo khố mới bắt được? Nhân gia lớn như thế một cái hoàng triều, không có thủ vệ cùng trận pháp sao???

Tô Kiếm ngửa đầu thật sâu uống quá, than thở tiên tửu vẻ đẹp tư vị. Hắn nghi ngờ nhìn về phía Diệp Phàm sư đệ, muốn biết Diệp Phàm là thế nào tiến vào bất hủ hoàng triều bảo khố?

Diệp Phàm đắc ý cười ha ha: Chuyện này nói rất dài dòng, cái kia bất hủ hoàng triều muốn mưu đồ trên người ta bảo vật, kết quả bị ta âm thầm châm ngòi, dẫn đến toàn bộ hoàng triều chính mình nội loạn, ta chẳng phải thừa dịp loạn cướp sạch bọn hắn bảo khố?

Ta có Hành tự quyết, đây là một môn lao nhanh thân pháp, diễn hóa đến chỗ cao thâm, thậm chí có thể qua lại thời gian! Mặc dù ta còn không có đạt đến loại kia cấp bậc, nhưng mà dựa vào Hành tự quyết, thiên hạ chi đại ta cái nào đều có thể đi! Hơn nữa, có thể không nhìn phần lớn trận pháp hạn chế, có thể tùy ý xuyên thẳng qua!!!

Diệp Phàm ha ha cười nói.

Hắn dựa vào Hành tự quyết, liền đem tất cả đuổi giết hắn người đều đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay!!!