Thứ 462 chương Đổi bộ quần áo.

Hắn trên miệng nói không cần, cơ thể cũng rất thành thật mà nhận tất cả chỗ tốt.

Những bảo vật này với hắn mà nói cũng không tính là là cái gì rất khó lường trân bảo, nhưng nhìn đến mọi người đều như thế khen tặng bộ dáng của hắn, hắn cũng rất thỏa mãn.

Đem mọi người khẩu vị đều treo phải không sai biệt lắm sau đó, Tạ gia lão nhị mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, thấp giọng, chậm rãi bắt đầu giảng thuật.

Các ngươi nhưng biết ta Tạ gia vì cái gì có thể đang cùng năm đại gia tộc trong chiến tranh ngược gió lật bàn?!

Một câu nói liền khơi gợi lên tất cả mọi người lòng hiếu kỳ.

Bọn hắn đã sớm muốn biết chân tướng!

Dựa theo lẽ thường tới nói, Tạ gia không có bất kỳ cái gì lật bàn khả năng!

Thì ra, đều cùng thần bí nhân này có liên quan?

Tạ gia lão nhị nhìn đám người một vòng, tiếp tục giảng nói: Mới đầu a, chúng ta đều cho là Diệp tiền bối chỉ là một cái bình thường Tiên Vương cường giả, hắn là Tiểu Nhu sư tôn, chúng ta đều không làm sao làm chuyện.

Các ngươi là không biết a, năm gia tộc lớn đám kia bức thằng nhãi con đem minh thiên thần phủ bày ra thời điểm, chúng ta đều tuyệt vọng! Cực Đạo Đế Binh a, chúng ta còn chơi một cái trứng!!!

Nâng lên ngày đó tình hình chiến đấu, hắn nhịn không được nheo lại hai mắt, bây giờ nghĩ lại lên đối mặt Cực Đạo Đế Binh thời điểm sợ hãi, vẫn như cũ sẽ nhịn không được lòng sinh tuyệt vọng.

Nghe đến đó, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, biết điểm mấu chốt muốn tới!

Tạ gia lão nhị khôi phục rất nhanh bình tĩnh, tiếp tục nói: Còn tốt, Diệp tiền bối xuất hiện, hắn một tay nhẹ nhõm nhận Cực Đạo Đế Binh, tùy tiện liền trừ đi tất cả mọi người!!!

Các ngươi là không nhìn thấy a, diệt sát nhiều cường giả như vậy, liền cùng giẫm chết một tổ con kiến đơn giản như vậy!!!

Hắc hắc hắc, không dối gạt các ngươi nói, ta đại ca có thể đột phá đến Tiên Đế, chủ yếu nhất chính là dính Diệp tiền bối quang!!!

Tạ gia lão nhị đắc ý nở nụ cười.

Đây cũng không phải là cái gì bí mật không thể nói.

Bây giờ Tạ gia hoàn cảnh đại biến dạng, người tiến vào đều có thể đoán được phải cùng vị kia Diệp tiền bối có liên quan rồi. Tạ gia đã trở thành Côn Luân thánh địa thế lực chi nhánh, cái này cũng là chuyện công khai.

Vừa nghe đến cùng đột phá Tiên Đế có liên quan, tất cả Tiên Vương đều kích động!

Bọn hắn mục tiêu cuối cùng đương nhiên chính là đột phá đến Tiên Đế, nhưng cái đó cảnh giới không phải nói lên thì lên, bất luận cái gì cùng Tiên Đế tương quan bí mật, bọn hắn đều biết phá lệ chú ý!

Tạ gia lão đại có thể đột phá, có phải hay không thuyết minh nếu bọn hắn thu được đồng dạng cơ duyên, cũng có rất lớn cơ hội thành công đột phá?

Nghĩ đến quả thật có khả năng này, tất cả mọi người khẩn trương đến tim đập rộn lên!

Nhìn đám người một vòng, Tạ gia lão nhị cười hắc hắc nói: Chúng ta Tạ gia có thể biến thành như bây giờ tu luyện thánh địa, cũng là Diệp tiền bối tự mình cải tạo, chúng ta Tạ gia bây giờ thế nhưng là hắn thế lực chi nhánh!!!

Tạ gia lão nhị kiêu ngạo mà hất cằm lên, vô cùng tự hào.

Đường đường Bất Hủ thế gia đỉnh phong Tiên Vương lão tổ, tự thân gia tộc lại có Tiên Đế tọa trấn, lại trở thành người khác thế lực chi nhánh, chuyện này nghe thấy lấy cũng rất ma huyễn.

Cho tới bây giờ đều chỉ có người khác trở thành Tiên Đế thế lực chi nhánh.

Nào có Tiên Đế trở thành người khác thế lực chi nhánh?

Dưới tình huống bình thường, đây đối với bất kỳ một cái nào Bất Hủ thế gia mà nói, cũng là một cái cực lớn sỉ nhục a?

Nhưng hắn không chút nào không cảm thấy là cái sỉ nhục, ngược lại coi là vinh dự vô thượng, nhấc lên thế lực chi nhánh thời điểm, Tạ gia lão nhị càng là dị thường kiêu ngạo!

Đám người nghe trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Tạ gia vẫn còn có những kinh nghiệm này?

Tạ gia tất cả thay đổi, cũng là vị này Diệp tiền bối mang tới!

Cái này thay đổi có nhiều cực lớn, nhìn một chút bây giờ Tạ gia tu luyện hoàn cảnh liền biết!

Bọn hắn vừa bước vào Tạ gia thời điểm, liền bị thật sâu đả động, bọn hắn thậm chí đều sinh ra ra khỏi thế lực bây giờ, gia nhập vào Tạ gia xúc động!

Nếu để cho bọn hắn trường kỳ chờ tại tốt như vậy hoàn cảnh ở trong tu luyện, trở thành Tiên Đế khả năng cũng biết gia tăng thật lớn!

Tất cả mọi người dùng sức nuốt nước miếng một cái, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, trong lòng kinh ngạc.

Vị này Diệp tiền bối đến cùng là thần thánh phương nào? Nếu như hắn là chúng ta Thanh Vân đại thế giới người, chúng ta chắc chắn nghe nói qua mới đúng chứ???

Vạn Pháp thánh địa Tiên Vương lão tổ tò mò dò hỏi.

Nếu như Diệp tiền bối là thế giới này Tiên Đế, như vậy bọn hắn liền xem như chưa từng gặp qua, cũng đã được nghe nói.

Trừ phi......

Tạ gia lão nhị liếc bọn hắn một cái, thâm ý sâu sắc mà cười: Các ngươi đoán không có sai, Diệp tiền bối chính xác không phải chúng ta thế giới này người, hắn đến từ cái khác đại thế giới!!!

Mặc dù trong lòng đã sớm đoán được, nhưng nghe được Tạ gia lão nhị chính miệng nói ra được thời điểm, bọn hắn vẫn là hết sức giật mình.

Tiên Đế có thể ngao du chư thiên, tại chư thiên vạn giới du lịch khắp nơi, không bị hạn chế!

Đây là bực nào tự do tiêu sái?

Đỉnh phong Tiên Vương mặc dù cũng có thể rời đi thế giới này, tại Vực Ngoại Tinh Không ngao du, nhưng mà Vực Ngoại Tinh Không ẩn tàng nguy hiểm nhiều lắm, không cẩn thận sẽ thu cắt tính mạng của bọn hắn.

Hơn nữa, đỉnh phong Tiên Vương tốc độ đi đường còn kém rất rất xa một vị Tiên Đế.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngoại lai Tiên Đế!

Nhìn thấy mọi người đã giật mình đến nói không ra lời, Tạ gia lão nhị trong lòng không biết có nhiều thỏa mãn.

Ngược lại a, các ngươi chỉ cần biết rằng Diệp tiền bối là một cái nhân vật truyền kỳ liền có thể, có hắn tại, chúng ta Tạ gia vĩnh viễn sừng sững không ngã!!!

Tạ gia lão nhị đắc ý khoe khoang.

Bọn hắn còn nghĩ biết càng nhiều liên quan tới Diệp Trần tin tức, nhưng mà Tạ gia lão nhị chỉ là cười không nói, không chịu nói thêm nữa.

......

......

Trong sân, Diệp Trần để cho Thạch Hạo chính mình tĩnh tu cảm ngộ.

Hắn đột phá đến Chân Tiên đỉnh phong, lại cùng nhiều như vậy Tiên Đế đại chiến, thu hoạch cực lớn, tốt nhất rèn sắt khi còn nóng, tự mình bế quan thật tốt tiêu hoá những thứ này cảm ngộ.

Tạ Bồ Nhu lần này đổi một bộ quần áo, là rất mộc mạc màu trắng, bên hông dây lụa đem mảnh khảnh bờ eo thon hoàn mỹ phác hoạ mà ra, cũng làm nàng cái kia đầy đặn vòng 1 lộ ra càng thêm quả to từng đống.

Phía dưới nhưng là tương đối ngắn váy, còn tại trên đầu gối, lộ ra hai đầu trắng nõn mịn màng thẳng tắp hai chân.

Cùng bên trên một bộ màu tím nhạt sáo trang so sánh, thiếu đi mấy phần cổ linh tinh quái, ngược lại là nhiều một chút thanh xuân gợi cảm ý tứ.

Nàng đối với bộ này trang phục cũng hết sức hài lòng.

Hắc hắc, cũng không biết sư phụ có thích ta hay không bộ này trang phục???

Tạ Bồ Nhu mong đợi đi tới Diệp Trần trước mặt, hoạt bát mà xoay một vòng sau đó, ngượng ngùng hỏi: Sư phụ, mau nhìn a, đệ tử mặc như vậy đẹp không???

Ánh mắt của nàng lóe giống như là ngôi sao tia sáng, đối với Diệp Trần sắp cho ra đánh giá tràn đầy chờ mong.

Diệp Trần một mắt liền biết nha đầu này muốn làm gì, cẩn thận trên dưới đánh giá Tiểu Nhu mặc, nàng giống như là một đóa sáng rỡ hoa linh lan hoa, tinh xảo tiểu xảo nhưng lại không mất phong cách.

Trắng noãn mộc mạc, nhưng lại hoạt bát khả ái!

Nàng khẩn trương vừa ngượng ngùng mà cười, mềm hồ hồ khuôn mặt nhỏ đều khiến người nhịn không được nghĩ động tay xoa bóp!

Bất quá, nàng bộ dạng này cũng nghĩ để cho người ta nhịn không được muốn bắt lộng nàng.

Diệp Trần cười cười, cố ý nói: Ân...... Cũng liền tạm được, bình thường thôi.

A???

Vốn là lòng tràn đầy mong đợi tiểu nha đầu nghe được đáp án này sau đó, khuôn mặt nhỏ lập tức liền sụp đổ xuống. Chính mình chú tâm ăn mặc qua, sư phụ thế mà không vui sao?