Thứ 884 chương Vô tướng thần quốc mệnh lệnh.

Tại mọi người xem ra, Côn Luân thánh địa mặc dù quật khởi cấp tốc, nhưng cùng nội tình thâm hậu Huyền Thiên Linh tông so sánh, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Nếu như là bọn hắn, nói không chừng sẽ chịu thua, cùng Huyền Phù Thần Hoàng ngồi xuống thật tốt tâm sự.

Dù sao, trước thực lực tuyệt đối, cúi đầu cũng không mất mặt, bảo trụ tông môn lợi ích mới là trọng yếu nhất.

Lăng Không nghe được Huyền Phù Thần Hoàng cảnh cáo sau đó, đích xác sửng sốt một hồi lâu, dường như là chưa kịp phản ứng, lại giống như bị Huyền Phù Thần Hoàng cho chấn nhiếp đến.

Nhìn thấy hắn lộ ra cái bộ dáng này, trong lòng tất cả mọi người đều hiểu, Lăng Không đại khái là đang suy nghĩ như thế nào cùng Huyền Phù Thần Hoàng ôn tồn mà thương lượng a?

Dù sao, ai cũng không muốn bởi vì trùng động nhất thời, cho tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Huyền Phù Thần Hoàng khinh miệt phát ra tiếng chê cười: Bây giờ nhận sai còn không muộn! Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội!!!

Trong âm thanh của hắn tràn đầy ngạo mạn cùng khinh thường, phảng phất tại nhìn một cái vùng vẫy giãy chết sâu kiến.

Hắn thấy, Lăng Không đã bị mình uy nghiêm chấn nhiếp, sắp ngoan ngoãn cúi đầu nhận sai.

Nhưng hắn tiếng nói vừa ra, Lăng Không liền cất tiếng cười to: Ha ha ha, ha ha ha ha! Ha ha ha!!!

Cười vui cởi mở của hắn mà hào phóng, phảng phất vừa mới cái gì cũng không có xảy ra.

Nghe được hắn đột nhiên cười ha ha, tất cả mọi người đều mờ mịt hai mặt nhìn nhau, hoài nghi hắn có phải hay không bị kích động quá lớn, dẫn đến đầu óc xảy ra vấn đề?

Dù sao, tại trước mặt mạnh mẽ như vậy uy hiếp, còn có thể cười được, thật sự là để cho người ta khó có thể lý giải được.

Nhưng mà, Lăng Không vẫn như cũ cười rất lớn tiếng, thậm chí là cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Nhận sai? để cho ta nhận sai? Ngươi sẽ không thật sự coi chính mình là cái nhân vật đi? Ha ha ha, trang cái gì trang đâu? Đầu óc bị lừa đá đúng không???

Lăng Không cười ha ha, giống như là nghe được toàn thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Cái này Huyền Phù Thần Hoàng một mặt túm dạng, nhìn như toàn thế giới người đều phải vây quanh hắn chuyển?

Người khác có thể sẽ nuông chiều hắn, nhưng mà hắn Côn Luân thánh địa là thật không sẽ nuông chiều cái này não tàn hàng.

Bị Lăng Không hung hăng cười nhạo một phen, Huyền Phù Thần Hoàng thẹn quá hoá giận, hắn cũng không có nghĩ đến, Lăng Không không chỉ không có bị chính mình chấn nhiếp, ngược lại chế giễu đến ác hơn.

Điều này làm hắn vừa rồi góp nhặt lên khí thế, lập tức giống như một chê cười!

Lăng Không không để ý đến Huyền Phù Thần Hoàng cái kia sắc mặt cực kỳ khó coi, vẫn như cũ lớn tiếng châm chọc nói: Ta Côn Luân thánh địa chỉ là không muốn cùng các ngươi có liên quan thôi, ở trong mắt ngươi, liền xem như đắc tội các ngươi phải không?!

Đã như vậy mà nói, ta Côn Luân thánh địa liền cùng ngươi chống đối, thì tính sao? Ngươi lại có thể bắt chúng ta làm sao bây giờ?!

Lăng Không ánh mắt băng lãnh, căn bản liền không có đem Huyền Phù Thần Hoàng uy hiếp để trong mắt.

Không phải là bởi vì hắn quá mức cao ngạo, tự cho là đúng, mà là hắn biết, nếu như tông chủ ở chỗ này, cũng tuyệt đối là thái độ như vậy!

Thậm chí, nếu như là tông chủ ở chỗ này, thái độ chỉ có thể so với hắn càng thêm cứng rắn.

Có thể đã đem cái này Huyền Phù Thần Hoàng cho trấn áp!

Không ai có thể uy hiếp như vậy Côn Luân thánh địa!

Chẳng cần biết ngươi là ai!

Hắn lời nói đưa tới tất cả mọi người một hồi xôn xao.

Tất cả mọi người không muốn cùng Huyền Thiên Linh tông đối nghịch tay, bởi vì Huyền Thiên Linh tông thực lực chính xác rất mạnh.

Côn Luân xương cốt cứ như vậy cứng rắn, thế mà ở trước mặt tất cả mọi người, không cho Huyền Thiên Linh tông mặt mũi, còn nói thẳng chính là muốn cùng Huyền Thiên Linh tông đối nghịch?

Đây cũng quá dũng đi?

Tất cả mọi người ở đây ở trong, vui vẻ nhất người không gì bằng Thương Hải Tông chủ.

Hắn cùng Côn Luân thánh địa ở giữa mâu thuẫn không cách nào điều tiết, giữa hai bên, chắc chắn sẽ có chỗ ma sát.

Nhưng là bây giờ, lại tăng thêm một cái Huyền Thiên Linh tông, như vậy thì tính toán không cần hắn ra tay, Côn Luân thánh địa cũng biết bởi vì trêu chọc đến Huyền Thiên Linh tông mà đại họa lâm đầu.

Hắn chỉ cần chờ ở một bên xem náo nhiệt liền có thể.

Huyền Phù Thần Hoàng lồng ngực trên phạm vi lớn trên dưới chập trùng, giống như là một tòa lúc nào cũng có thể phun ra tới núi lửa hoạt động.

Hắn đã góp nhặt quá nhiều lửa giận!

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế cùng ta Huyền Thiên Linh tông nói chuyện!!!

Huyền Phù Thần Hoàng gầm nhẹ nói.

A, bây giờ không thì có sao??? Lăng Không vẫn là mặt nở nụ cười, cười hì hì nói.

Hắn một bộ thái độ thờ ơ.

Huyền Phù Thần Hoàng gắt gao cắn răng, sau đó lại nghĩ tới cái gì, cười lạnh lên tiếng: Ngươi thật sự cho rằng, bây giờ đắc tội chỉ có Huyền Thiên Linh tông sao? Ta liền biết mà nói cho ngươi a, ngươi đắc tội chính là vô tướng thần quốc!!!

Làm Vô tướng thần quốc Bốn chữ từ trong miệng của hắn nói ra được thời điểm, tất cả mọi người ở đây đều lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ ở trong.

Tựa hồ, bốn chữ này cho bọn hắn mang đến cực lớn rung động cùng ngoài ý muốn!

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ kinh sợ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là một cái Côn Luân thánh địa, vậy mà cùng vô tướng thần quốc dính dáng đến?

Vô tướng thần quốc? Huyền Phù đạo hữu, ngươi nói sẽ không phải là cái kia từ vô tướng Thánh Hoàng tạo dựng lên khổng lồ thần quốc a?!

Thương Hải Tông chủ kêu lên, dĩ vãng cùng thanh âm của hắn so sánh, đều lộ ra càng thêm sắc bén không ít.

Bởi vì, cái này vô tướng thần quốc, chính là bên trên Thương Thần Giới một lớn đỉnh cấp thế lực, từ một vị hỗn độn Thánh Hoàng thiết lập mà thành, nắm giữ thường nhân không cách nào tưởng tượng thâm hậu nội tình!

Huyền Phù Thần Hoàng đối với biểu tình của tất cả mọi người đều hết sức hài lòng, hắn ngạo mạn mà gật đầu thừa nhận: Không tệ, chính là do vô tướng Thánh hoàng đại nhân thành lập cái kia thần quốc!!!

Tất cả mọi người đều kinh ngạc hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế mà thật là cái kia vô tướng thần quốc?!

Nói nhảm, ngoại trừ cái kia vô tướng thần quốc, còn có thế lực nào dám lấy đồng dạng tên? Liền không sợ nhiễm phải không thể hóa giải nhân quả sao?!

Vô tướng Thánh Hoàng, đứng tại trên toàn bộ bên trên Thương Thần Giới đỉnh cao nhất cường giả một trong, hắn làm sao lại cùng Côn Luân thánh địa có liên quan đâu???

Tất cả mọi người đều lao nhao lớn tiếng huyên náo, đối với bọn hắn tới nói, vô tướng thần quốc loại quái vật khổng lồ này khoảng cách thật sự là quá xa vời.

Huyền Phù Thần Hoàng nghiêng miệng, lớn tiếng khoe khoang nói: Ta Huyền Thiên Linh tông, vốn chính là vô tướng thần quốc dưới quyền thế lực chi nhánh!!!

Tìm kiếm Côn Luân thánh địa mệnh lệnh, chính là vô tướng thần quốc đại nhân hạ đạt!!!

Các ngươi Côn Luân thánh địa dám chống lại mệnh lệnh của ta, liền giống như là chống lại vô tướng thần quốc thánh chỉ!!!

Huyền Phù Thần Hoàng âm thanh chấn động khắp nơi Bát Hoang, cũng rung động trái tim tất cả mọi người.

Đến giờ này khắc này, bọn hắn mới biết được, Huyền Thiên Linh tông lại là vô tướng thần quốc thế lực chi nhánh, hơn nữa, là vô tướng thần quốc muốn tìm Côn Luân thánh địa.

Bởi như vậy, Côn Luân thánh địa ngoại trừ ngoan ngoãn phối hợp, thật sự không có bất kỳ cái gì lựa chọn khác!

Đắc tội Huyền Thiên Linh tông còn tốt, vẫn như cũ có một con đường sống.

Thế nhưng là, nếu như đắc tội vô tướng thần quốc, đó chính là thật sự chết không có chỗ chôn!

Lấy vô tướng thần quốc nội tình, tùy tiện liền có thể phân công ra một đống lớn Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, nhân gia một người một miếng nước bọt đều có thể chết đuối Côn Luân thánh địa tất cả mọi người.

Chớ nói chi là vô tướng Thánh Hoàng bản thân!

Vô tướng Thánh Hoàng, chính là hàng thật giá thật hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, bên trên Thương Thần Giới cường giả đứng đầu nhất một trong.

Nếu để cho hắn ra tay, chỉ cần một ánh mắt, toàn bộ Côn Luân thánh địa đều phải hôi phi yên diệt a?!