Thứ 420 chương Phục dụng Hắc Ngục đan!.

Đại La tê thiên thủ!!!

Bị chọc giận Đông Phương Thanh đưa tay liền đánh ra một đạo cực kỳ bá đạo cường đại pháp quyết.

Hắn toàn thân sức mạnh dũng động, tại bên ngoài cơ thể giống như là tạo thành một tầng hỏa diễm. Đông Phương Thanh xòe bàn tay ra, dẫn động thiên địa chi lực, tại trước người của nó tạo thành một cái cực lớn thanh sắc thủ ấn!

Oanh!!!

Thủ ấn như núi, mang theo không thể địch nổi uy thế hướng về Tạ Bồ Nhu hung hăng đánh qua!

Cái này thế đại lực trầm nhất kích mười phần doạ người, tại chỗ tuổi trẻ các tộc nhân đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Nếu như đổi lại là bọn hắn trên tràng cùng Đông Phương Thanh đối chiến mà nói, chỉ là đạo này Đại La tê thiên thủ là có thể đem thân thể bọn họ tính cả thần hồn đều xé nát!

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Tạ Bồ Nhu trầm tĩnh, nàng xách theo tiên kiếm gắng gượng đem Đại La tê thiên thủ cho chém ra.

Thân thể nho nhỏ lại phóng thích ra cảm giác áp bách mạnh mẽ, nàng thật cao mà đứng ngạo nghễ hư không bên trên, trong mắt đều là băng lãnh chi ý.

Nàng cầm kiếm lao xuống, cùng Đông Phương Thanh lần nữa chiến thành một đoàn.

Hai người thực lực đều mười phần cường hãn, linh lực giao phong sinh ra lực xung kích cực lớn hóa thành sóng năng lượng văn hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Tốc độ của bọn hắn, nhanh đến khó mà thấy rõ!

Nhất là cảnh giới không cao tu sĩ, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy hai đạo quang ảnh trên bầu trời xuyên tới xuyên lui, bọn hắn liền cụ thể xảy ra chuyện gì đều không nhìn thấy.

Đông Phương gia tộc các trưởng bối cũng cau mày, híp mắt lại.

Tạ Bồ Nhu phát vung thực lực có chút vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Nhìn trước mắt tới, hai người lực lượng tương đương tương xứng!

Kết quả này là bọn hắn có chút không thể nào tiếp thu được!

Đông Phương Thanh có cảnh giới ưu thế, Đại Thừa kỳ đánh Hợp Thể kỳ không phải có tay là được sao? Vì cái gì còn giằng co không xong? Cửu Kiếp Tiên thể thật sự cứ như vậy bá đạo?

Đông Phương gia tộc đám người từng cái sắc mặt âm trầm, tâm tình rất khó chịu.

Đừng lo lắng, Thanh nhi thực lực cũng mới phát huy năm thành, bây giờ còn là làm nóng người giai đoạn, kế tiếp mới là trọng đầu hí.

Đông Phương gia chủ mặc dù đối với trước mặt tình hình chiến đấu bất mãn, nhưng hắn vẫn như cũ trầm tĩnh, đối với chính mình thân nhi tử có mười phần lòng tin.

Trên không trung, song phương vẫn như cũ giằng co không xong!

Phanh!!!

Một đoàn bạo liệt linh lực lúc này nổ tung, lực trùng kích khiến cho hai người đều bị thúc ép lui về sau rất dài một đoạn khoảng cách.

Đông Phương Thanh cắn răng, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm phía trước xa xa đạo kia kiều tiểu Thiến ảnh.

Trong mắt hắn nên bị hắn tùy ý nắn bóp tiểu nha đầu, lại có cùng hắn ngang vai ngang vế thực lực? Dựa vào cái gì?

Ngươi rất không tệ, có thể ngăn cản ta năm thành công lực, dù cho không biết ngươi còn có thể chơi với ta bao lâu?

Đông Phương Thanh âm lãnh mở miệng, trên người hắn khí tức dần dần trở nên mạnh mẽ, rõ ràng giống như hắn nói tới, vừa rồi cũng không phải là hắn toàn bộ thực lực.

Kế tiếp, hắn muốn càng thêm đã chăm chú!

Nghe được Đông Phương Thanh cuồng vọng lời nói, Tạ Bồ Nhu hoạt bát cười nói: Ngươi cũng không tệ, có thể đỡ nổi ta ba thành công lực.

Nghe thấy lời ấy, Đông Phương Thanh chỉ một thoáng muốn rách cả mí mắt, nàng nói nàng vừa rồi chỉ dùng ba thành công lực, mà chính mình lại nói dùng năm thành công lực, chẳng phải là đang cười nhạo hắn thực lực kém xa tít tắp nàng sao?!

Tạ Bồ Nhu hoạt bát khả ái nụ cười, giống như là một cây xảo trá gai nhọn, để cho hắn cực kỳ khó chịu!

Ngoài miệng nói một chút ai cũng sẽ không? Ngươi muốn thật như vậy có thể đánh, liền lấy ra toàn bộ thực lực để cho Bổn thiếu chủ xem!!!

Đông Phương Thanh tức giận hét lớn một tiếng, bày ra tư thế, lấy tốc độ như tia chớp vọt tới Tạ Bồ Nhu trước người, song chưởng cực nhanh biến đổi, sức mạnh không ngừng đang ngưng tụ, mỗi một lần xuất chưởng đều giống như cuốn theo khó mà chống cự sóng to gió lớn!

Mà Tạ Bồ Nhu cầm trong tay tiên kiếm vẽ ra từng đạo hoa mỹ kiếm hoa, thành thạo điêu luyện mà ứng đối.

Sau khi hóa giải Đông Phương Thanh nhiều lần mãnh liệt thế công, Tạ Bồ Nhu kiếm chiêu bỗng nhiên trở nên càng thêm bá đạo lăng lệ, kiếm khí ngang dọc giữa thiên địa, đem Đông Phương Thanh đánh liên tục bại lui!

Làm sao có thể?!

Nàng vậy mà có thể đè lên thiếu chủ đánh?!

Thực lực thật là mạnh, nhìn bề ngoài, cảnh giới của nàng chỉ có Hợp Thể kỳ đỉnh phong, nhưng mà chiến lực nổi bật, đã đạt đến Đại Thừa kỳ cấp độ!!!

Đây chính là Cửu Kiếp Tiên thể sao? Quả nhiên là kinh khủng như vậy!!!

Cái này đều có thể đè lên thiếu chủ đánh, chính xác rất kinh người, nàng bây giờ đã có tư cách trở thành đỉnh cấp thiên kiêu!!!

Bất quá thiếu chủ cũng không phải ăn chay, Tạ Bồ Nhu mặc dù ngắn ngủi chiếm thượng phong, nhưng chỉ là đã chiếm chút lợi lộc thôi, thiếu chủ còn rất nhiều cường đại thủ đoạn vô dụng đây!!!

Khi Đông Phương gia các tộc nhân nhìn thấy nhà mình thiếu chủ bị đánh liên tiếp lui về phía sau, chỉ có thể bị động phòng thủ thời điểm, trong lòng đều rất cảm giác khó chịu.

Đông Phương Thanh xem như gia tộc đệ nhất đương đại thiên kiêu, thực lực cường đại được công nhận.

Bọn hắn cho tới bây giờ liền không cảm thấy một cái tương lai rửa chân nha hoàn có thể so sánh được với cao quý thiếu chủ.

Nhưng bây giờ tình trạng mà nằm ngoài dự tính của bọn họ!

Cũng may Đông Phương Thanh cũng không có lập tức bị thua, vẫn tại phòng thủ. Bọn hắn mới có thể cảm thấy thiếu chủ vẫn sẽ lật bàn!

Tạ Chủ mẫu nhìn thấy nữ nhi của mình thực lực thế mà đã tăng vọt đến cấp độ này, cũng hết sức kích động.

Thật không hổ là nữ nhi của nàng a, tuyệt đối xứng đáng Kinh tài tuyệt diễm Bốn chữ!

Đông Phương Thanh răng răng đều nhanh cắn nát, hắn liền ngẩng đầu cũng rất khó, phía trước công kích giống như là gió táp mưa rào, đánh hắn không cách nào phản kích.

Nếu không phải là hắn đã tấn cấp đến Đại Thừa kỳ, hắn đã sớm bị thua!

Không được, nhất thiết phải vận dụng toàn lực!!!

Đông Phương Thanh biết mình nếu là không treo lên mười hai phần tinh thần mà nói, đừng nói mất thể diện, thật có khả năng bại bởi Tạ Bồ Nhu.

Hắn nhanh chóng thi triển thân pháp kéo ra một khoảng cách, ánh mắt âm trầm giống như là có thể chảy ra nước.

Ngươi thật sự rất ra Bổn thiếu chủ đoán trước, bất quá như vậy cũng tốt, bằng không Bổn thiếu chủ chỉ có thể cho rằng ngươi không có làm ta rửa chân nha hoàn tư cách!!!

Đông Phương Thanh đến lúc này vẫn không quên đặt xuống vài câu ngoan thoại.

Sau đó, hai tay của hắn kết ấn, pháp quyết hình thành trong nháy mắt, cực lớn pháp ấn cũng theo đó tạo thành.

tứ tượng diệt thiên quyết!!!

Theo hắn rống to một tiếng, toàn thân linh lực liền giống như núi lửa bạo phát, toàn bộ dung nhập phía trước cực lớn pháp ấn ở trong.

Đang cuồn cuộn không ngừng linh lực quán chú phía dưới, pháp ấn ở trong có bốn đạo cao lớn vô cùng thân ảnh cấp tốc ngưng kết tạo thành.

Thân ảnh thứ nhất, là một đầu thần lực màu xanh nhộn nhạo Thanh Long!

Đạo thứ hai thân ảnh, là một đầu uy vũ gầm thét Bạch Hổ Thần thú!

Đạo thứ ba thân ảnh, là một cái toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ thần hỏa Chu Tước!

Đạo thứ tư thân ảnh, nhưng là người khoác cứng rắn mai rùa, miệng phun màu đen Huyền Thủy Huyền Vũ!

Khi cái này tứ đại Thần thú thân ảnh bị hắn toàn bộ ngưng tụ ra sau đó, linh khí trong thiên địa đều trở nên càng thêm bạo loạn.

Đông Phương gia tộc đám người nhìn thấy môn pháp quyết này, càng kinh hãi hơn thất sắc!

Đây là tứ tượng diệt thiên quyết!!!

Tiên Đế lão tổ tuyệt kỹ thành danh a!!!

Gia tộc ở trong tu luyện tứ tượng diệt thiên quyết người không phải số ít, nhưng môn này pháp quyết quá mức thâm ảo, cho đến tận này chân chính luyện thành người không có mấy cái!!!

Thiếu chủ vậy mà có thể đem môn pháp quyết này nghiên cứu đến trình độ như thế cao sâu?!

Tạ Bồ Nhu Cửu Kiếp Tiên thể là rất kinh diễm, nhưng cũng dừng ở đây rồi! tứ tượng diệt thiên quyết quá bá đạo, nàng không có bất kỳ cái gì phần thắng!!!

Đông Phương gia tộc các tộc nhân đều đối thực lực của hắn cảm thấy sợ hãi thán phục.

Môn pháp quyết này không phải ai đều có thể học được, Đông Phương Thanh tại cái tuổi này, liền đem tứ tượng diệt thiên quyết học được trình độ như thế cao sâu, đủ để quét ngang người đồng lứa!

Liền xem như khác Đại Thừa kỳ đỉnh cấp các thiên kiêu đối mặt một kích này, hoặc là lựa chọn tránh né mũi nhọn, hoặc là chỉ có thể liều mạng trọng thương chọi cứng!

Bởi vậy, một thức này uy lực có thể tưởng tượng được!

Tạ Bồ Nhu, xong!!!

Tiểu Nhu, coi chừng a!!!

Tạ Chủ mẫu lo âu lớn tiếng nhắc nhở Tạ Bồ Nhu, nàng mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Xem như Tạ gia chủ mẫu, nàng tự nhiên rất rõ ràng Đông Phương gia những thứ này nội tình. Mà tứ tượng diệt thiên quyết uy lực nàng sớm đã có nghe!

Lúc này Tạ Bồ Nhu thần sắc bình tĩnh, cảm thụ được đến từ tứ tượng diệt thiên quyết cường đại uy lực, khóe miệng nàng ngược lại nhấc lên vẻ hưng phấn độ cong.

Lúc này mới giống dạng đi!!!

Chiến đấu mới vừa rồi người ở bên ngoài xem ra đã rất kịch liệt, có thể đối nàng mà nói vẫn như cũ chỉ là làm nóng người thôi.

Cửu Kiếp Tiên thể vừa mới thức tỉnh, nàng cũng nghĩ thật tốt cảm thụ một chút lực lượng trong cơ thể.

Đông Phương Thanh chính là một khối rất tốt đá mài đao, có thể làm cho nàng dần dần thích ứng thể nội tăng vọt sức mạnh!

Bây giờ, cái trò chơi này không sai biệt lắm có thể kết thúc!

Nàng hai mắt bắn ra hai đạo sắc bén tinh mang, không có lựa chọn né tránh, mà là cầm trong tay tiên kiếm, như là sao băng quả quyết lại tự tin hướng về phía phía trước giết tới!

Gặp Tạ Bồ Nhu lại còn dám chủ động xuất kích, Đông Phương Thanh điên cuồng cười to: Không biết sống chết, châu chấu đá xe!!!

Theo hắn điên cuồng cười to, trước mặt tứ tượng diệt thiên ấn cũng theo đó phát động.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, bốn loại Thần thú vắt ngang hư không, giữa thiên địa rung động ầm ầm, linh khí khuấy động bốn phía, giống như là muốn đem một phe này không gian toàn bộ nghiền ép vỡ nát!

Cùng cái này bốn đầu Thần thú so sánh, Tạ Bồ Nhu tiểu nha đầu này thân hình nhỏ bé như con kiến.

Giống như tứ tượng diệt thiên quyết tiêu tán đi ra ngoài một tia sức mạnh, đều đủ để đem hắn hủy diệt một dạng!

Có thể đối mặt bốn tôn quái vật khổng lồ, Tạ Bồ Nhu biểu lộ mười phần tỉnh táo, nàng kiếm ra như lưu tinh, bí mật mang theo một chút xíu màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi, một kiếm hung hăng đâm vào thanh long đầu người!

Tại tiên kiếm đâm vào Thanh Long đầu đồng thời, cái kia một tia màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi cũng xâm lấn thanh long cơ thể.

Sau một khắc, Thanh Long liền một chút xíu uy lực cũng không có hiện ra, liền lập tức vỡ nát!

Oanh!!!

Thanh Long chi ấn tán loạn, mượn nhờ cỗ này lực đẩy, Tạ Bồ Nhu thân ảnh xinh xắn thay đổi, trở tay lại một kiếm trảm tại Bạch Hổ trên thân.

Màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi lần nữa bộc phát!

bạch hổ chi ấn, đồng dạng tán loạn!

Ngay sau đó, chu tước chi ấn cùng Huyền Vũ chi ấn hạ tràng không sai biệt lắm, đều tại Tạ Bồ Nhu công kích toàn bộ vỡ nát!

Dùng hết toàn lực thi triển ra tứ tượng diệt thiên ấn còn không có hiện ra uy lực của nó, liền bị Tạ Bồ Nhu một kiếm một cái tiêu diệt, đối với Đông Phương Thanh tới nói, là một lần đả kích khổng lồ!

Pháp quyết bị phá đem hắn phản phệ.

Đông Phương Thanh cuồng thổ máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải suy sụp, sắc mặt càng trở nên như tờ giấy tái nhợt.

Thân hình của hắn từ trên cao cấp tốc rơi xuống, nếu không phải là thể nội còn có lưu một tia sức mạnh duy trì mà nói, hắn liền cơ bản nhất phi hành đều không thể làm được!

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Nàng không có khả năng bao trùm tại trên ta!!!

Đông Phương Thanh bộ dáng điên cuồng, trong miệng càng không ngừng nhắc tới.

Chính mình thôi động tất cả lực lượng thi triển ra tứ tượng diệt thiên quyết uy lực rốt cuộc có bao nhiêu cực lớn, hắn quá rõ ràng bất quá.

Hắn vốn cho rằng, dựa vào một chiêu này có thể đem Tạ Bồ Nhu giết đến không chừa mảnh giáp, chính mình liền có thể một cước giẫm ở trên mặt của nàng, đối với nàng tiến hành cực hạn nhục nhã.

Thật không nghĩ đến, bị thua lại là chính mình?!

Kết quả này, cũng là tất cả Đông Phương gia tộc người không có nghĩ tới!

tứ tượng diệt thiên quyết vừa ra, liền đã xác định kết cục mới đúng, vì cái gì thua ngược lại là thiếu chủ?!

Tất cả mọi người hô hấp dồn dập, ngực kịch liệt trên dưới chập trùng, con mắt trợn to bên trong, tất cả đều là vẻ chấn động!

Tại sao sẽ như vậy? Thiếu chủ cũng đã dùng ra thủ đoạn cuối cùng! Đây chính là tứ tượng diệt thiên quyết a!!!

Nếu như nói, lưỡng bại câu thương, ta còn có thể lý giải, dù sao Cửu Kiếp Tiên thể cũng có kỳ thần diệu chỗ. Nhưng nàng vừa rồi rõ ràng chính là một kiếm một cái, đơn giản không cần quá nhẹ nhõm!!!

Nàng biểu hiện quá dễ dàng, chẳng lẽ nàng còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực sao?!

Làm sao có thể chứ? Theo ta thấy nàng nhẹ nhõm chính là giả vờ, ngược lại ta không tin nàng thật sự có thể dễ như trở bàn tay đánh bại thiếu chủ!!!

Ta cũng không tin!!!

Đông Phương gia tộc đám người lớn chịu xung kích, như muốn nổi điên!

Đông Phương gia chủ càng là kém chút tức giận đến đem một ngụm răng đều phải cắn nát!

Trong mắt của hắn giống như có thể phun ra lửa tới!

Nàng này là như thế nào nhận được loại lực lượng này? Quang thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể, cũng không nên cùng dưới trạng thái toàn thịnh Thanh nhi chống lại a!!!

Nhìn thấy chính mình nhất là chi tự hào nhi tử bị thua, hắn so với ai khác đều khó chịu.

Hắn đã hạ quyết tâm, mặc kệ hôm nay kết cục như thế nào, hắn đều sẽ không bỏ mặc mấy người kia rời đi.

Cái này không chỉ có là liên quan đến con của hắn danh dự, càng là liên quan đến toàn bộ Đông Phương gia tộc uy vọng!

Nếu để cho người ngoại giới biết Đông Phương Thanh bị Tạ Bồ Nhu cường thế đánh bại, bọn hắn Đông Phương gia khuôn mặt còn để vào đâu?

Hắn sát ý tràn ngập, trong lúc hắn muốn lên phía trước diệt sát Tạ Bồ Nhu thời điểm, cơ thể không ngừng rũ xuống Đông Phương Thanh lấy ra một cái màu đen đan dược.

Cái này màu đen đan dược mặt ngoài khắc hoạ rất nhiều phức tạp phù văn, hắn mùi tanh hôi bên trong mang theo cay độc, hết sức kỳ quái.

Nhìn chằm chằm viên đan dược này, Đông Phương Thanh không đếm xỉa đến đồng dạng, ngửa đầu đem hắn nuốt vào trong bụng!

Đan dược vào bụng, bá đạo vô biên dược lực liền bỗng nhiên phóng xuất ra, hóa thành vỡ đê nước sông giống như tại trong kinh mạch của hắn điên cuồng đánh thẳng vào!

A!!!

Hắn đau đến phát ra tiếng kêu thảm, cơ thể cũng đi theo co rút, một cỗ đậm đà hắc khí từ mi tâm của hắn bừng lên, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Nhưng mà đau đớn chỉ kéo dài thời gian mấy hơi thở, hắn rất nhanh liền mặt mũi tràn đầy hung ác ngẩng đầu lên, biểu lộ vô cùng dữ tợn.

Vừa rồi thiếu hụt linh lực, không chỉ có toàn bộ đền bù lại, hơn nữa nâng cao một bước, hắn lực lượng trực tiếp vọt tới Đại Thừa kỳ ngũ trọng!

Biến hóa bất thình lình để cho Đông Phương gia tộc người đều rất không hiểu.

Thiếu chủ đến cùng ăn thứ gì, vậy mà lại có như thế thần hiệu?

Rất nhiều tộc nhân không rõ ràng cho lắm, cho là Đông Phương Thanh nhân họa đắc phúc, lâm trận đột phá, đều kích động hoan hô.

Chỉ có ánh mắt sắc bén người mới biết, vừa rồi Đông Phương Thanh ăn hết chính là một loại tên là hắc ngục đan Đan dược!

Đây là một loại cấm dược, dược tính vô cùng bá đạo, nếu phục dụng liền sẽ phá huỷ kinh mạch, phá huỷ đạo cơ, đối với tu sĩ tạo thành không thể cứu vãn kết quả!

Mà hắn hiệu quả cũng rất trực tiếp, đó chính là có thể cấp tốc tăng cao thực lực, ép khô tu sĩ tiềm lực, trong thời gian ngắn, thu được siêu việt trước mắt cảnh giới sức mạnh!