Thứ 484 chương Tiên Đế lại đáng là gì.

Thần nguyên sức mạnh quá mức nồng nặc, cũng đã nồng đậm đến đem nửa bầu trời nhuộm thành màu xanh biếc.

Trong lòng tất cả mọi người tràn đầy sùng kính.

Hơn nữa, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Trần Huyền Bắc là có hay không có thể đem nhiều như vậy thần nguyên năng lượng hấp thu xong?

Cung điện bên trong Trần Huyền Bắc tâm cảnh bình thản, hắn liền ở vào thần nguyên chồng trung tâm, tiếp thu đến từ bốn phương tám hướng thần nguyên năng lượng.

Vô cùng hùng hậu màu xanh biếc thần quang đem hắn bao phủ, cơ hồ không nhìn thấy bản thân hắn.

Trần Huyền Bắc thôi động công pháp, cơ thể trong nháy mắt hóa thành giống như hố đen, sinh ra hấp lực cường đại, toàn thân lỗ chân lông đều đang điên cuồng hấp thu thần nguyên năng lượng!

Những thứ này thần nguyên năng lượng giống như là sông lớn, một đạo lại một đạo mà hướng thân thể của hắn đánh tới, tiếp đó bị hắn hoàn mỹ hấp thu, liền một chút xíu tiêu tán đi ra ngoài năng lượng cũng không có lãng phí.

Hô hô hô!!!

Theo năng lượng quán chú, Trần Huyền Bắc khí tức nhanh chóng kéo lên, hướng về cảnh giới cao hơn xung kích.

Mà khối thần nguyên năng lượng bị rút lấy sau đó, cũng dần dần phong hoá trở thành một đống màu xám trắng bụi.

Bị gió thổi qua, những thứ này bụi liền toàn bộ tiêu tan.

Ngoại giới ngắm nhìn các đệ tử nhìn thấy màu xanh biếc thần quang dần dần biến mất, đều cảm thấy có chút đáng tiếc. Xem ra Trần Huyền Bắc sư huynh tu luyện đã kết thúc.

Không còn sao? Kết thúc???

Bất quá cũng rất kinh người, trong thời gian ngắn như vậy, trần sư huynh liền đem tất cả thần nguyên năng lượng cho hấp thu xong!!!

trần sư huynh hấp thu nhiều như vậy năng lượng, chắc chắn cũng cần thời gian dài tiến hành tiêu hoá.

Những thứ này thân truyền đệ tử thật kinh người, nhiều như vậy thần nguyên, cứ thế bị hắn hấp thu xong???

Tán a tán a, không có gì đẹp mắt!!!

Đông đảo các đệ tử đều cảm thấy Trần Huyền Bắc tu luyện đã kết thúc, tất cả thần nguyên cũng đã tiêu hao hầu như không còn, không có gì đẹp mắt.

Không ít người cũng bắt đầu rời đi.

Cũng không có qua bao lâu, cung điện bên kia xuất hiện lần nữa phóng lên trời màu xanh biếc thần mang!

Oanh!!!

Thần nguyên tia sáng lại một lần nữa chiếu sáng nửa bầu trời, giống như một đầu nộ long giống như ở chân trời lượn lờ, hết sức kinh người!

Vừa mới phải đi mọi người giật mình bỗng nhiên quay đầu.

Cái gì? trần sư huynh lại lấy ra thần nguyên???

Từ cỗ năng lượng này tới cảm thụ, lần này dùng đến thần nguyên số lượng tuyệt đối không giống như vừa rồi thiếu, thậm chí nhiều hơn!!!

Hắn muốn làm gì? Không phải đã tu luyện xong sao? Làm sao còn tới???

Vừa rồi thần nguyên đã đủ nhiều, hắn không có ý định chừa chút thời gian tiêu hoá một chút không???

Hắn chẳng lẽ còn muốn tiếp tục tu luyện? Làm sao có thể?!

Tất cả mọi người đều cực kỳ hoảng sợ, này liền giống như ăn cơm, ngươi đã ăn thật nhiều cơm, theo lý thuyết rất chống đỡ mới đúng, đây đều là cần thời gian đi tiêu hoá, mới có thể lại ăn thứ hai ngừng lại.

Trần Huyền Bắc cũng không một dạng.

Hắn là vừa ăn một bữa đại lượng tiệc, không có chảy ra tiêu hóa thời gian, lại bắt đầu ăn thứ hai dừng!

Thật sự không biết cho ăn bể bụng sao?

Nếu như hắn thật sự còn muốn tiếp tục tu luyện đi xuống, như vậy thì chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Đó chính là, bữa thứ nhất với hắn mà nói căn bản là không có ăn no?

Nghĩ tới điểm này sau đó, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi dùng số lượng cao thần nguyên, đều không đủ sao?

Hắn một lần tu luyện rốt cuộc muốn bao nhiêu tài nguyên a?

Lúc này Trần Huyền Bắc đã bắt đầu vòng thứ hai hấp thu.

Thân thể của hắn giống như là động không đáy, lại một lần nữa điên cuồng nghiền ép những thứ này thần nguyên năng lượng, lệnh những thứ này tinh thuần sức mạnh liên tục không ngừng mà tràn vào thân thể của hắn.

Theo thần nguyên tiêu hao, trong cơ thể hắn góp nhặt sức mạnh cuối cùng đạt đến trước mặt đỉnh phong.

Trần Huyền Bắc tóc đen bay phấp phới, áo bào bay phất phới, toàn thân đều đắm chìm trong thần quang ở trong!

Khi khí tức đạt đến đỉnh điểm, hết thảy liền như là nước chảy thành sông, cảnh giới của hắn từ Tiên Quân nhị trọng đột phá đến Tiên Quân tam trọng!

Hơn nữa, khí tức của hắn còn đang không ngừng mà đề cao ở trong.

Dựa theo khuynh hướng này mà nói, liền xem như nhiều hướng mấy tầng cảnh giới đều vô sự.

Nhưng mà Trần Huyền Bắc vẫn là đem cảnh giới chế trụ.

Mặc dù nói trên lý luận tới nói, ta có hoàn chỉnh Tiên Đế cảm ngộ, chỉ cần một mực hấp thu thật nhiều năng lượng, liền có thể một mực đột phá thẳng đến Tiên Đế cảnh giới!!!

Nhưng mục tiêu của ta không chỉ có riêng là Tiên Đế mà thôi!!!

Nếu như không có tiến vào Côn Luân, không có gặp phải Diệp Trần sư tôn mà nói, Trần Huyền Bắc nhất định sẽ điên cuồng tìm đủ loại tài nguyên, đem chính mình nhanh chóng đẩy lên Tiên Đế cảnh giới.

Có đường tắt không đi là kẻ ngu!

Nhưng đi tới Côn Luân, thấy được sư tôn vô địch sau đó, Trần Huyền Bắc trong nháy mắt liền thanh tỉnh.

Hắn biết, đã từng thời kỳ đỉnh phong chính mình nếu là gặp sư tôn mà nói, căn bản là đi bất quá một chiêu!

Cùng là Tiên Đế, về mặt chiến lực chênh lệch thật sự là quá quá lớn rồi!

Nhãn giới của hắn đã bị đề cao, mục tiêu của hắn cũng không phải trở lại trước đây trạng thái đỉnh phong mà thôi, dù sao trước đây trạng thái đỉnh phong đặt ở Côn Luân thánh địa ở trong, cũng chính là một cái bình thường Tiên Đế, không đáng một đồng.

Mục tiêu của hắn, là siêu việt kiếp trước, đột phá bản thân, đạt đến mạnh hơn cảnh giới!

Bởi vậy, hắn rõ ràng có thể liên tục đột phá, nhưng vẫn là đem cảnh giới ngăn chặn.

Hắn phải thật tốt đặt nền móng, mỗi một cảnh giới đều tiến hành càng thêm cấp độ sâu cảm ngộ, chỉ có như vậy, chờ hắn lại thành tựu Tiên Đế cảnh giới lúc, mới có thể nhất cử siêu việt khi xưa chính mình!

Hô!!!

Trần Huyền Bắc thở ra một ngụm trọc khí, tiếp đó chậm rãi hạ xuống, bao phủ tại thân thể bên ngoài thần vòng, tia sáng cũng dần dần biến mất.

Kế tiếp, nên đi một chuyến hỗn độn giới.

Trần Huyền Bắc thân ảnh tại biến mất tại chỗ, chờ lại lần xuất hiện thời điểm, đã tới hỗn độn giới phía dưới.

Hắn ngẩng đầu nhìn giống như hắc động một dạng, lơ lửng ở phía trên hỗn độn giới, nghĩ cũng không có nghĩ liền tiến vào trong đó bắt đầu tu luyện.

Hỗn độn giới, là một cái chuyên môn cảm ngộ đủ loại đại đạo địa phương.

Ở đây, hắn có thể đem mỗi một cảnh giới cảm ngộ thôi động đến cực hạn, sau đó lại tiến hành bước kế tiếp đột phá.

Dạng này mới có thể để cho hắn trở nên mạnh hơn!

Tiến nhập hỗn độn giới sau đó, chung quanh hắn cũng là trống rỗng, dưới chân cũng là một mảnh hư không.

Chỉ có phía trước là một cái to lớn hình cầu, khối cầu này từ đủ loại tia sáng đường cong tạo thành!

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện mỗi một đạo tia sáng đường cong kỳ thực chính là do rất nhiều phức tạp phù văn tạo thành.

Những đường cong này giữa hai bên còn có đan chéo bộ phận.

Điều này cũng làm cho tạo thành vô số, ngẫu nhiên đại đạo chí lý!