Thứ 408 chương Tôn quý đế nữ, đại lão tề tụ.

Cát sư muội lập tức đều nhìn ngây người, nàng tự nhiên cũng đã gặp không ít thanh niên tài tuấn, bao quát bên cạnh mình Trương sư huynh cũng là mười phần anh tuấn người.

Nhưng trước mắt nam tử không chỉ có là tuấn mỹ mà thôi, càng có một loại rất hấp dẫn người khí chất, dường như linh hoạt kỳ ảo, dường như xuất trần, dường như không dính khói lửa trần gian.

Phảng phất tại thấy được hắn sau đó, liền sẽ xem không tiến cái khác nam tử!

Trương sư huynh còn không biết nhà mình sư muội đã bị cái khác nam tử cho mê hoặc, còn phối hợp thổi ngưu: Sư muội, có cơ hội sư huynh ta liền tìm Thánh Tử khiêu chiến cho ngươi xem, ngươi sẽ biết những cái kia Thánh Tử kỳ thực cũng không có gì đặc biệt!

Hắn sau khi nói xong, lúc này mới nhìn thấy Cát sư muội lúc này vậy mà ngơ ngác nhìn chằm chằm một cái nam nhân xa lạ nhìn, giống như đã đem chính mình người sư huynh này quên!

Trương sư huynh mười phần không vui.

Đối với hắn mà nói, Cát sư muội đã là hắn dự khuyết đạo lữ, có thể hấp dẫn Cát sư muội người tự nhiên cũng chỉ có thể có chính mình một người!

Mà nàng vậy mà vì nam nhân khác không để ý đến chính mình?

Trương sư huynh bình tĩnh ánh mắt nhìn về phía vị này viền vàng bạch y nam tử, mặc dù trong lòng vô cùng khó chịu, nhưng khi hắn nhìn thấy nam tử này ánh mắt đầu tiên, cũng cảm thấy lòng sinh tự ti cùng xấu hổ!

Người này......

Trương sư huynh hô hấp đều trở nên dồn dập.

Đối mặt cái này viền vàng nam tử áo trắng thời điểm, hắn cảm thấy chính mình phảng phất là đang ngước nhìn một tòa cả một đời đều không thể leo lên, vượt qua núi cao!

Nam tử này vô luận là hình dạng hay là khí chất, đều không phải là mình có thể so sánh!

Trương sư huynh không cách nào tự kiềm chế mà cảm thấy tự ti.

Bất quá tại trước mặt Cát sư muội, hắn cũng không thể lòi cái dốt ra.

Trương sư huynh lúc này ổn định tâm tính, dùng sức ưỡn ngực, giống như chỉ sợ người khác không biết hắn rất tự tin.

Nhưng cưỡng ép biểu hiện ra tự tin, sẽ chỉ làm người cảm thấy hắn càng thêm tự ti.

Sư muội!

Trương sư huynh muốn kéo qua Cát sư muội bả vai, để cho nàng lấy lại tinh thần.

Cát sư muội lại giống như là quên đi hắn tồn tại, sốt ruột hướng lấy viền vàng nam tử áo trắng chào hỏi: Đạo huynh ngươi tốt, ta gọi Cát Tiểu Hoa, là Bích Nguyệt tông đệ tử!!!

Cát Tiểu Hoa khẩn trương vừa ngượng ngùng cười nói.

Diệp Trần nhàn nhạt nhìn nàng một cái, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Một cái mới biết yêu tiểu nữ sinh thôi.

Thế nhưng chính là hắn loại này hờ hững lạnh nhạt, ngược lại lệnh Cát Tiểu Hoa đối với hắn càng thêm si mê. Nàng chưa bao giờ thấy qua có cá tính như vậy nam tử, băng lãnh bên trong mang theo một loại để cho người ta muốn tiếp tục thăm dò xúc động!

Đạo huynh ngươi là tông môn nào? Chúng ta cùng một chỗ thôi!!!

Nếu như không phải ở nơi công cộng mà nói, Cát Tiểu Hoa cả người chỉ sợ đều phải áp vào Diệp Trần trên thân.

Bộ dáng nóng bỏng như nàng, đem một bên Trương sư huynh giận quá.

Chính mình điều kiện cũng không kém a, hai người lại sớm chiều chung đụng, vì cái gì Cát sư muội từ đó đến giờ không có dùng chủ động như vậy thái độ đối đãi hắn?

Nàng ngược lại đối với một cái vừa gặp lần đầu tiên, ngay cả tên cũng không biết người cười khuôn mặt chào đón?

Dựa vào cái gì?

Diệp Trần lắc đầu, cũng không trả lời.

Trương sư huynh cười nhạo nói: Hừ, là cảm thấy tông môn của mình quá nhỏ, không hơn chúng ta Bích Nguyệt tông, cho nên ngượng ngùng nói a?!

Hắn tự cho là đúng khoe khoang, lại đưa tới Cát Tiểu Hoa trách cứ: Sư huynh! Hôm nay có thể tới Thái Nguyên thánh địa làm khách, một nhà kia không phải có Tiên Vương lão tổ trấn giữ? Tại sao có thể là Tiểu tông tiểu phái?!

Trương sư huynh đụng phải một cái mũi tro, lúng túng không thôi, trong lòng đối mặt Diệp Trần cũng càng vì oán hận.

Nếu không phải là cái này nam tử xa lạ xuất hiện, chính mình cũng sẽ không bị Cát sư muội một chầu giáo huấn!

Không việc gì, mọi người cùng nhau xông lên đi thôi!!!

Cát Tiểu Hoa không thèm để ý Diệp Trần biểu hiện ra băng lãnh, trực tiếp bỏ lại Trương sư huynh, bước nhanh theo sát tại sau lưng Diệp Trần, giống một cái nho nhỏ theo đuôi.

Sư muội!!!

Trương sư huynh ở phía sau gấp gáp kêu một tiếng, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ đuổi theo.

3 người cùng một chỗ tại trên bậc thang hành tẩu, Diệp Trần từ đầu đến cuối lạnh nhạt không nói, Cát Tiểu Hoa nhưng là bàng nhược vô nhân cười cười nói nói, cố gắng tìm chủ đề cùng Diệp Trần nói chuyện.

Bị vắng vẻ Trương sư huynh vẫn như cũ không quên lớn tiếng thổi phồng chính mình đủ loại ưu tú.

Đạo hữu, ngươi tính cách này không quá ổn a, tại tu hành giới dạng này là lăn lộn ngoài đời không nổi, ngươi phải giống như ta cũng như thế, trực đạo sao? Cùng ta hỗn, ta dạy cho ngươi a!!!

Nhìn thấy Diệp Trần vẫn luôn không làm sao nói, liền xem như lúc nói chuyện cũng chỉ là tùy ý đáp lại một tiếng, Trương sư huynh đắc ý giáo huấn lên Diệp Trần tới.

Cát Tiểu Hoa mặc dù cũng cảm thấy Diệp Trần tính cách quá mức lạnh nhạt, không thích hợp cùng người giao tiếp, nhưng vẫn là bảo vệ cho hắn.

Sư huynh, mỗi người đều có tính cách của mình, vị đạo huynh này là lãnh đạm chút, nhưng đây mới là đặc điểm của hắn a.

Nàng oán trách nói Trương sư huynh một câu sau đó, vẫn là đối với Diệp Trần nói: Bất quá, quá mức cô tịch tính cách chính xác không tiện trao đổi với người, cái này cũng sẽ ảnh hưởng ngươi tự thân tu hành. Đạo huynh, trên một điểm này, Trương sư huynh chính xác cũng có chỗ thích hợp!!!

Nghe khen mình lời nói, Trương sư huynh trong lòng cũng cảm thấy không thích hợp.

Cái gì gọi là Quả thật có chỗ thích hợp?

Đừng nói đến giống như hắn cũng chỉ có cái này một cái điểm tốt!

Bất quá, Cát sư muội thật vất vả khẳng định hắn sở trường, hắn vẫn còn có chút đắc ý.

Mình bị không nhìn một đường, lần này cuối cùng có cơ hội phát huy!

Nói đến chỗ này, ta liền không mệt!

Tại tu hành giới, nhân mạch cũng là cực kỳ trọng yếu! Không có nhân mạch mà nói, đủ loại tu hành tài nguyên đều biết giảm bớt rất nhiều!

Tỉ như ta, năm ngoái cùng Thái Nguyên thánh địa mấy vị đệ tử thiên tài tổ đội đi tìm bảo, thu được không ít bảo bối tốt!

Nếu ta không có đầu này mạng giao thiệp mà nói, có phải hay không thì ít đi nhiều rất nhiều tài nguyên?

Đạo huynh, ngươi cũng cần phải học một ít ta, nhiều kết giao một chút thiên tài, đối với ngươi rất có chỗ tốt!

Trương sư huynh đắc ý lắc đầu, nhìn về phía Diệp Trần ánh mắt cũng có chút khinh miệt.

Hắn cảm thấy giống Diệp Trần loại này cô tịch người tu hành, coi như thiên phú lại cao hơn, thành tựu sau này cũng sẽ không rất tốt.

Không có nhân mạch, hắn làm sao có thể đi được càng xa?

Mà hắn Trương sư huynh thì không giống nhau!

Hắn nhận biết rất nhiều thánh địa thiên chi kiêu tử, thậm chí cùng thánh địa một ít trưởng lão đều có thể chen mồm vào được.

Không dám nói nhân mạch khắp nơi đều có, nhưng ít ra cũng coi là một nhân vật.

Ngay cả luôn luôn không thích Trương sư huynh khoác lác Cát Tiểu Hoa cũng gật đầu biểu thị tán thành: Ừ, Trương sư huynh tại phương diện nhân mạch, chính xác rất rộng!!!

Thật vất vả nghe được sư muội đối với mình khen ngợi cùng tán thành, Trương sư huynh càng đắc ý đứng lên.

Diệp Trần vốn không muốn cùng hai cái này tiểu bối tốn nhiều miệng lưỡi, hắn sở dĩ đi bộ tới, chính là muốn cho chính mình quay về bình thường, lấy người bình thường thân phận lĩnh hội hồng trần.

Gặp bọn họ hai người nói đến hăng hái như vậy, hắn cũng cảm thấy có chút buồn cười.

Nhưng ta cảm thấy, người mạnh mẽ nhất mạch, chỗ dựa hẳn là chính mình. Chỉ có chính mình cường đại, mới có vô số người theo đuổi tùy ngươi. Nếu như ngươi quá mức nhỏ yếu, ngươi lại có cái gì tư cách đi kết giao cái gọi là nhân mạch?

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Nghe được hắn lời này, Trương sư huynh sắc mặt lập tức cứng một chút, sau đó lật lên bạch nhãn.

Tiểu tử này là có ý tứ gì?

Đang cười nhạo hắn thực lực không đủ, chỉ có thể khắp nơi lạp giao thiệp sưng người sao?

Cát Tiểu Hoa nguyên bản cũng cảm thấy Trương sư huynh là đúng, có thể nghe xong Diệp Trần lời nói sau đó, nàng cũng ở lại một hồi, sau đó thể hồ quán đỉnh: Đúng a! Chỉ có thực lực bản thân mới là vĩnh hằng, nếu như mình không đủ mạnh, cái gọi là nhân mạch thậm chí cũng sẽ không nhìn nhiều ngươi một mắt!!!

Nàng siết chặt nắm đấm, tựa như là nhớ lại cái gì lòng chua xót chuyện cũ.

Trương sư huynh sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Am hiểu giao tế là hắn cực kỳ đáng giá khoe khoang sự tình, kết quả bị Diệp Trần biếm không đáng một đồng, liền Cát sư muội đều cải biến thái độ.

Hừ! Có một số việc ngươi không biết! Ta có thể cùng Thái Nguyên trong thánh địa chừng mấy vị trưởng lão đều nói phải bên trên lời nói, ngươi được không?!

Trương sư huynh có chút khí cấp bại phôi dậy rồi.

Kể từ gặp Diệp Trần sau đó, hắn cảm giác mình tại sư muội trong lòng địa vị đã theo nguyên bản vị trí ngã xuống trong bụi trần.

Để chứng minh sự lợi hại của mình cùng giá trị, hắn liên tiếp mang ra chừng mấy vị Thái Nguyên Tiên Đế tên trưởng lão đầu.

Lời An trưởng lão ngươi nghe nói qua sao? Còn có hiền Long trưởng lão! Đạo lâm trưởng lão! Mấy vị này đều là có mặt mũi đại nhân vật!!!

Trương sư huynh dựng thẳng ngón tay cái, mười phần ngạo nghễ.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Trần khuôn mặt, rất khát vọng từ Diệp Trần trên mặt nhìn thấy kinh ngạc cùng kính nể.

Đáng tiếc là, khi hắn báo lên những trưởng lão này danh hào, Diệp Trần thờ ơ, giống như là không nghe được gì.

Trương sư huynh không phục liên tiếp nói ra mấy vị địa vị cao hơn trưởng lão: Nội môn núi cổ trưởng lão và Chân Khải trưởng lão, bọn họ đều là hàng thật giá thật Huyền Tiên tiền bối!!!

Không nói gạt ngươi, ta từng xa xa gặp qua bọn hắn một mắt! Còn chiếm được hai vị trưởng lão này mỉm cười tán thành, ngươi làm được sao?!

Trương sư huynh lớn tiếng huyền diệu huy hoàng của mình quá khứ.

Lấy thân phận của hắn, có thể cùng những đại nhân vật này gặp mặt một lần, đã là đại sự khó tin!

Bình thường đệ tử đừng nói thấy, chỉ sợ đều không nghe nói qua những trưởng lão này danh hào!

Đây chính là hắn vốn để kiêu ngạo!

Diệp Trần sau khi nghe không khỏi cười nhẹ một tiếng: Huyền Tiên? Nội môn trưởng lão? Liền cái này?

Vốn cho rằng lần này sẽ đem Diệp Trần dọa đến con mắt trừng lớn, không nghĩ tới lại đổi lấy một câu không đếm xỉa tới trào phúng. Trương sư huynh kém chút bị tức chết!

Như thế nào? Như thế vẫn chưa đủ lớn sao?!

Trương sư huynh tức giận chất vấn.

Diệp Trần mỉm cười lắc đầu: Quá nhỏ.

Ngươi........

Trương sư huynh tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhanh chóng lại chuyển ra chừng mấy vị hắn từng nghe nói qua trưởng lão danh hào.

Nhưng Diệp Trần vẫn như cũ lắc đầu, khóe miệng kia cười nhạt không giống như là giả, hắn thật sự đối với mấy cái này cái gọi là đại nhân vật chẳng thèm ngó tới.

Trương sư huynh tức giận đến hoa mắt chóng mặt, mình đã đem có thể nói đại nhân vật đều nói một lần, đã nghĩ không ra còn có thể nói người nào.

Không nên ép ta đúng không? Ta từng có may mắn đi theo Tiên Vương lão tổ du lịch, trên đường vừa vặn gặp phải cái nào đó thánh địa Tiên Vương trưởng lão!!!

Vị kia Tiên Vương trưởng lão còn khen ta nhạy bén!!!

Trương sư huynh cuối cùng lại nghĩ tới một sự kiện, kích động đến hô lên.

Có thể bị một vị Tiên Vương tán dương, dù chỉ là một câu, đều đủ để làm hắn vô cùng vinh hạnh!

Tiên Vương? Không chịu nổi một kích kẻ yếu thôi, không đáng giá nhắc tới.

Diệp Trần cười lắc đầu, từ đầu đến cuối nhẹ nhõm đạm nhiên, hoàn toàn không có đem bất kỳ đại nhân vật để vào mắt.

Trương sư huynh bị hắn tức giận đến nói không ra lời, tiểu tử này thật đúng là sẽ trang. Hắn tại Bích Nguyệt tông nội cùng những thứ khác sư huynh đệ nói lên chuyện này thời điểm, có ai không phải một mặt sợ hãi thán phục cùng hâm mộ?

Liền tiểu tử này sẽ trang!

Hừ! Khó khăn đã cảm thấy như thế nào đại nhân vật mới có thể vào mắt của ngươi? ngay cả Tiên Vương đều không được, chẳng lẽ là Tiên Đế?!

Trương sư huynh lạnh lùng hỏi ngược lại.

Tiên Đế? Ha ha!

Diệp Trần cười không đáp, nhưng một câu nói kia đã thuyết minh hắn thái độ.

Hắn một đường đi lên trên, tại Trương sư huynh cùng Cát Tiểu Hoa hai người kinh ngạc vẻ mặt, vừa bước một bước vào Thái Nguyên thánh địa đại môn, biến mất không thấy gì nữa.

Bị quăng ở phía sau hai người sững sờ tại chỗ một hồi lâu sau đó, mới hồi phục tinh thần lại.

Người thật là kiêu ngạo!!!

Cát Tiểu Hoa trong mắt ái mộ chi tình cũng đã phải tràn ra ngoài.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy kiêu ngạo như thế tự tin người, cuồng ngạo cũng sẽ không làm cho người phản cảm, tiêu sái bên trong lại dẫn trầm ổn.

Nàng ngơ ngác nhìn Diệp Trần biến mất phương hướng, trong đầu tất cả đều là thân ảnh của hắn.

Trương sư huynh liếc trừng nàng một mắt, nghiến răng nghiến lợi: Trang cái gì trang? Không biết trời cao đất rộng tiểu tử!!!

Không đem Tiên Vương để vào mắt, không đem Tiên Đế để vào mắt, đây không phải tự tin, đây là tự cho là đúng!!!

Loại này không ai bì nổi lại trong lòng không có đếm được tính cách, sớm muộn đem hắn hại chết! Ta có dự cảm, tại trên trận này Thái Nguyên thịnh yến, hắn sẽ đắc tội rất nhiều đại nhân vật!!!

Trương sư huynh khó chịu nổi giận mắng.

Hôm nay tới dự tiệc tất cả đều là đủ loại có mặt mũi đại nhân vật, hắn biết Diệp Trần nếu là đối với người nào đều loại này tự cho là đúng thái độ, vậy thì cách cái chết không xa!

Không chắc một cái quay đầu liền sẽ chọc tới người không nên dây vào!

Cát Tiểu Hoa mặc dù đối với Diệp Trần rất si mê, nhưng cũng không thể không thừa nhận sư huynh là đúng.

Nàng bắt đầu lo lắng Diệp Trần tới, chỉ sợ hắn thật sự gây ra chuyện gì bưng.

Hừ, thật gây phiền toái mới tốt!!!

Trương sư huynh ở trong lòng thầm nghĩ.

Theo thời gian trôi qua, các quý khách đều lần lượt mà có mặt.

Giống Cát Tiểu Hoa các nàng loại bọn tiểu bối này, thật sớm liền ngồi xuống. Bất quá, các nàng là ngồi ở bên ngoài rìa vị trí, thuộc về tít ngoài rìa một loại kia.

Ở đây mặc dù có rất nhiều đại nhân vật tại, các nàng những bọn tiểu bối này cũng không dám khắp nơi hành tẩu, tìm người bắt chuyện, cho nên còn không bằng ngoan ngoãn nhập tọa chờ.

Cũng không biết vị đạo huynh kia ở nơi nào???

Cát Tiểu Hoa đối với Diệp Trần một mực nhớ mãi không quên, vào tọa sau đó còn nhìn đông nhìn tây, muốn tìm kiếm Diệp Trần thân ảnh.

Bất quá nàng làm sao đều tìm không thấy.

Trương sư huynh ở một bên thưởng thức linh trà, lạnh lùng chế giễu: Hừ, nói không chừng đã bị cái nào đại nhân vật trừng trị!!!

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiếp khách tiếng la: Bất hủ Lâm gia, rõ ràng đồng ý tiên tử đến!

Vừa mới nói xong, một thân trắng noãn tố y Lâm Thanh đồng ý chân đạp tường vân phiêu nhiên mà tới. Tại phía sau của nàng, còn đi theo rất nhiều Lâm gia cao tầng, mỗi một vị khí tức đều cường đại dị thường, tất cả đều là Tiên Vương cường giả!

Lâm Thanh đồng ý xuất hiện, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người!

Vị này chính là kinh tài tuyệt diễm Tiên Đế chi nữ a, vẫn là Lâm gia sau lưng người nắm quyền cao nhất, lại là đỉnh phong Tiên Vương.

Vô luận là thân phận vẫn là địa vị, đều có thể xưng chí cao vô thượng!

Chỉ có Tiên Đế, mới có thể đè thứ nhất đầu!

Lâm Thanh đồng ý một đường thổi qua, mang theo một hồi làn gió thơm.

Là trong truyền thuyết đế nữ!!!

Trương sư huynh trợn cả mắt lên!

Hắn kích động đến toàn thân run rẩy, không nghĩ tới hôm nay vậy mà có thể tận mắt nhìn đến đế nữ?

Mặc dù cách rất xa, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được đế nữ tôn quý cùng cường đại! Lần này, hắn lại có thổi!