Thứ 235 chương Diệp Trần hiện thân, hư không chiến thuyền!.

Dị ma xâm lấn Quỳnh Thiên cảnh là một kiện thiên đại sự tình, tình báo cũng bằng nhanh nhất tốc độ được đưa về mỗi thánh địa.

Khi thánh địa đám người biết được ba ngàn năm trước liền đã bị quét sạch dị ma không hiểu thấu lại ngóc đầu trở lại sau đó, cũng đều sợ hết hồn

Kinh nghiệm đã từng trải qua những kiếp nạn thế hệ trước cường giả kia, đều biết mà nhớ kỹ dị ma là bực nào đáng sợ!

Dị ma, cực kỳ địa phương đáng sợ chính là ở bọn hắn quá khó giết!

Nhiều khi, vì giết chết một cái dị ma, đều phải liều lên hai cái cùng giai cường giả mới được!

Lại hoặc là, đem hết toàn lực mới có thể đem một cái dị ma cho trấn áp lại!

Ba ngàn năm trước, vì đánh thắng cuộc chiến tranh kia, bọn hắn đã bỏ ra quá nhiều đánh đổi, chẳng lẽ chuyện giống vậy còn phải lại tới một lần sao?

Vì không dẫm vào vết xe đổ, thánh địa nhao nhao phái ra cao thủ tiến đến trấn áp dị ma!

Nhưng mà, dị ma khuếch trương, ô nhiễm tốc độ thật sự là nhanh đến mức dọa người, lúc này mới một ngày trôi qua, ngoại trừ hơn phân nửa Quỳnh Thiên cảnh, những thứ khác cảnh cũng bị xâm lấn!

Cái này cũng dẫn đến, Đông Thắng Đại Lục thánh địa nhóm chỉ có thể nhìn tình huống trợ giúp.

Mà Côn Luân thánh địa bên này, cũng tại trước tiên liền được tin tức, thế là liền lập tức liền triệu tập trưởng lão và đệ tử, chuẩn bị xuất chinh Quỳnh Thiên cảnh!

Tại Côn Luân thánh địa quảng trường, vô số đệ tử đứng nghiêm, khi bọn hắn nghe khác thường ma tại làm loạn, toàn bộ đều báo danh phải xuống núi trừ ma, còn thế gian một cái ban ngày ban mặt!

Trên đài cao, từ Lăng Không chủ trì đại hội, sau đó từ tông chủ Diệp Trần hiện thân cổ vũ sĩ khí!

Bây giờ dị ma làm loạn, tổn hại nhân gian, xem như Côn Luân thánh địa đệ tử, tất cả mọi người tại chỗ đều có nghĩa vụ xuống núi hàng yêu trừ ma!

Diệp Trần ngữ khí bình thản, nhưng mà phía dưới tất cả đệ tử đều cảm xúc bành trướng, một cỗ nhiệt huyết cơ hồ muốn phun ra, trong mắt đều là đối với dị ma sát ý!

Bọn hắn cũng không biết cái gì Là dị ma, chỉ biết là, thứ này xuất hiện, muốn xâm chiếm đại gia quê hương, muốn tai họa hoang tiên đại thế giới!

Đối với hoang tiên đại thế giới tới nói, dị ma chính là nhất thiết phải thanh trừ hết côn trùng có hại!

Tông chủ! Đệ tử nguyện ý xuống núi trừ ma!

Đệ tử cũng nguyện ý! Tuyệt đối không cho phép dị ma tổn hại nhân gian!

Như có chiến, thân phải làm! Đệ tử nhất định đem cái kia dị ma chém giết hầu như không còn!

Tất cả các đệ tử đều phát ra tiếng hô hoán, nguyện ý xông lên tiền tuyến cùng dị ma chém giết.

Cảm nhận được tất cả đệ tử chiến ý, cùng với cái kia một cỗ nhiệt huyết, Diệp Trần hết sức hài lòng. Côn Luân đệ tử cũng không thể là loại kia chỉ có thể tu luyện muộn hồ lô, nhất định phải có nhất định nhân sinh cách cục mới được.

Sau đó, hắn giơ tay lên hạ thấp xuống đè ép, tất cả mọi người đều vô ý thức yên tĩnh trở lại, vô số ánh mắt đều trừng trừng nhìn hắn, chờ mong hắn có thể hạ đạt xuống núi trừ ma mệnh lệnh.

Diệp Trần nói: Dị ma năng lực quỷ dị, trận chiến này mười phần nguy hiểm, Luyện Hư kỳ phía dưới Đệ tử chờ tại Côn Luân tĩnh tâm tu luyện, chỉ có Luyện Hư kỳ trở lên đệ tử mới có tư cách xuống núi!

Nghe được mệnh lệnh này sau đó, tất cả Luyện Hư kỳ trở xuống các đệ tử đều thất vọng, mặc dù rất lý giải tông chủ ý nghĩ, nhưng bọn hắn cũng rất muốn xuống núi trừ ma.

Không để ý tới những đệ tử này thất vọng, tiếc nuối thở dài âm thanh, Diệp Trần hừ lạnh nói: Tất cả Luyện Hư kỳ các đệ tử, toàn bộ đều đi ra!

Rầm rầm!

Theo một hồi tiếng bước chân vang lên, tất cả Luyện Hư kỳ các đệ tử đều đến đứng đội ngũ phía trước nhất, từng cái dáng người thẳng tắp, kiêu ngạo trong ánh mắt còn mang theo sắc bén.

Có thể đại biểu tông môn xuống núi trừ ma đối bọn hắn tới nói, là một lần quang tông diệu tổ cơ hội, là một lần vì tông môn tăng thể diện cơ hội!

Bọn hắn thậm chí có thể cảm nhận được đến từ sau lưng những đệ tử khác cái kia từng đôi tràn ngập ánh mắt hâm mộ.

Luyện Hư kỳ đệ tử số lượng cũng có rất nhiều, đạt đến 1000 vạn!

Đây chính là Côn Luân chỗ kinh khủng!

Đi qua hai lần khai sơn thu đồ, đệ tử số lượng đã tích lũy đến một cái trình độ cực kì khủng bố.

Ở khác tông môn, muốn bồi dưỡng được một cái Luyện Hư kỳ đệ tử, phải hao phí không ít tài nguyên, mỗi một vị Luyện Hư kỳ đệ tử cũng là rất trân quý.

Tại Côn Luân, đệ tử như vậy số lượng đã vượt xa khác thánh địa không biết bao nhiêu lần!

Chỉ là cỗ lực lượng này, cũng đủ để quét ngang rất nhiều tông môn!

Diệp Trần đưa tay đánh ra vô số viên điểm sáng, mỗi một khỏa điểm sáng đều rơi vào mỗi người bọn họ trên thân, tiếp đó biến mất không thấy.

Bọn hắn hơi nghi hoặc một chút, lúc điểm sáng rơi xuống trên người, bọn hắn cũng không có phát giác được có thay đổi gì, giống như là bông tuyết ở trên người hòa tan.

Diệp Trần giải thích nói: Đây là Bổn tông chủ một chút thủ đoạn nhỏ, có thể ghi chép các ngươi mỗi giết chết một cái dị ma! Theo lý thuyết, dị ma sát phải càng nhiều, các ngươi lập hạ công lao lại càng lớn!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều sôi trào lên!

Đằng sau những không có tư cách xuất chiến đệ tử kia đều vô cùng hâm mộ, tông chủ vẫn còn có loại thủ đoạn này có thể kiểm tra đến mỗi người giết bao nhiêu con dị ma?

Bằng vào giết chết dị ma số lượng, còn có thể lập công, ai đây không tâm động A?

Thật là đáng tiếc, hết lần này tới lần khác ta chính là Hóa Thần kỳ, còn chưa tới Luyện Hư kỳ!

Ta hôm qua vừa tiến vào Hóa Thần kỳ đỉnh phong, thật phiền! Nếu là hôm qua có thể tiến vào Luyện Hư kỳ liền tốt!

Ta còn kém một chút xíu! Thật sự còn kém một chút xíu!

Không tới đạt Luyện Hư kỳ các đệ tử bây giờ cũng chỉ có thể hâm mộ.

Mà có thể xuất chiến các đệ tử trên mặt tràn đầy kích động cùng vinh hạnh, bọn hắn không chỉ có thể diệt trừ dị ma, còn có thể lập xuống công lao, thực sự là nhất cử lưỡng tiện!

Chờ làm tốt an bài sau đó, các đệ tử leo lên cực lớn chiến thuyền, bắt đầu bằng nhanh nhất tốc độ đi tới Quỳnh Thiên cảnh tiến hành trợ giúp.

......

......

Trong Quỳnh Thiên cảnh, thời khắc này tình hình chiến đấu cũng không thể lạc quan.

Đám người mặc dù đều đồng tâm hiệp lực mà chống đỡ ngoại địch, nhưng dị ma mạnh mẽ quá đáng cùng quỷ dị, hơn nữa lại như thế Khó giết, cái này cũng khiến cho Quỳnh Thiên cảnh người chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Giết! Giết chết những thứ này dị ma!

Chúng ta Cửu Liên tông đệ tử mặc dù không bằng Thánh địa đệ tử, nhưng cũng tuyệt đối không phải hạng người ham sống sợ chết!

Ha ha ha! Lão tử đã giết chết một cái dị ma! Mụ nội nó, những thứ cẩu này đúng là mẹ nó khó giết a! Lão tử ghép lại ra nửa cái mạng a!

Cửu Liên tông các đệ tử đã vọt tới tuyến đầu anh dũng giết địch, trừ đi không ít dị ma, mỗi giết chết một cái dị ma cũng là kiếm lời!

Nhưng thời gian dần qua, bọn hắn liền bắt đầu đã rơi vào hạ phong, khó mà lại ứng đối dị ma xung kích.

Phốc!

Một cái tử chiến đệ tử bị một cái dị ma mở ngực mổ bụng, máu tươi bắn tung tóe, tử trạng cực kỳ thê thảm.

Thảm trạng như vậy đặt ở hiện tại, đã không có người có rảnh rỗi đi để ý, bởi vì mỗi người đều gặp phải đại chiến sinh tử.

Tại chỗ càng cao hơn giữa hư không, còn rất nhiều tràng càng thêm đại chiến kịch liệt, đó đều là Tiên Vương cấp bậc đại chiến!

Trong hư không, Cửu Liên tông ba vị Tiên Vương cường giả bây giờ riêng phần mình ứng đối lấy một đầu Dị Ma Vương. Mặc dù cũng là một đối một, thế nhưng là rất rõ ràng, bọn hắn đã đã rơi vào hạ phong.

Mỗi một đầu Dị Ma Vương năng lực đều cực kỳ cường đại, đối với Cửu Liên tông Tiên Vương cường giả tới nói, đừng nói là đánh giết đối phương, liền trấn áp đều không thể làm đến!

Chẳng lẽ, Quỳnh Thiên cảnh, thậm chí toàn bộ hoang tiên đại thế giới, đều dừng ở đây rồi sao?

Trong lòng của bọn hắn, không khỏi bi quan.