Thứ 845 chương Thần hồn bao trùm hư khôn giới!.

Lấy quy tắc đối phó quy tắc, Tiên Đế trở xuống người lây dính loại lực lượng này, căn bản không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Liền xem như Tiên Đế cường giả gặp, đoán chừng cũng chỉ là có thể hơi chống cự mà thôi, có thể hay không đem hắn tiến hành áp chế, cũng rất khó nói!

Diệp Trần đều cảm thấy có chút phiền phức, may mắn bây giờ loại này lực lượng quỷ dị còn không có đại quy mô xâm lấn, nếu không, sẽ có vô số sinh linh lọt vào tai họa!

Hắn nghĩ nghĩ, để cho an toàn, hắn vẫn là xem hư khôn giới có hay không tình huống tương tự. Nếu như có, hắn liền muốn trước tiên đem hắn giải quyết đi, bằng không thì càng dây dưa lại càng phiền phức!

Trong lòng bốc lên ý nghĩ này sau đó, Diệp Trần liền phóng thích thần hồn của mình chi lực.

Lực lượng vô hình giống như gợn sóng một dạng, lấy hắn làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng khoách tán ra!

Cỗ này thần hồn chi lực cấp tốc tại toàn bộ hư khôn giới bày ra mở, bao trùm rất nhiều khu vực, thẳng đến bao trùm toàn bộ hư khôn giới!

Cũng chính là tại này cổ sức mạnh bao trùm toàn bộ hư khôn giới thời điểm, hư khôn giới bên trong rất nhiều cái ẩn thế không ra lão quái vật đều lòng có cảm giác, một cỗ không hiểu sợ hãi ý vị xông lên đầu, lệnh tất cả ẩn thế cường giả đều bỗng nhiên giật nảy cả mình!

..................

Tại Thương Hải Tông chỗ sâu nhất, mấy cái thực lực thông thiên triệt địa lão quái vật đều bỗng nhiên mở mắt, từ bế quan trong trạng thái tỉnh táo lại.

Mỗi người bọn họ đều rất là kinh dị, bởi vì vừa rồi một sát na, bọn hắn cảm thấy có một cỗ như có như không sức mạnh đảo qua tự thân.

Các ngươi vừa rồi đều cảm nhận được sao? Vẫn là nói, là ta xuất hiện ảo giác??? Thương Hải Tông một lão quái vật hơi giật mình, cũng rất nghi hoặc không hiểu.

Theo lý thuyết, đến bọn hắn trình độ này, có thể mang đến cho hắn như thế kinh dị cảm giác người, đã không nhiều lắm.

Đương nhiên, tại hư khôn giới bên ngoài, loại kia đỉnh cấp cường giả chắc chắn là tồn tại.

Nhưng mà tại hư khôn giới bên trong, hắn tin tưởng tuyệt đối không có khả năng có người có thể để cho chính mình sinh ra kinh dị!

Nhưng hết lần này tới lần khác, vừa rồi một sát na, hắn dựng tóc gáy!

Có một cổ vô hình thần hồn chi lực đảo qua tự thân, mặc dù chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, thế nhưng loại cảm giác hẳn không phải là sai.

Hiện tại vấn đề chính là, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, đến cùng có ai có thể làm được điểm này?

Không có!

Tuyệt đối không có!

Cho nên, hắn mới có thể đối với những thứ khác lão quái vật đặt câu hỏi như thế, muốn nhìn một chút đến cùng là chính mình xuất hiện ảo giác, hay là thật có người lấy thần hồn chi lực đảo qua hắn?

Ta vốn cũng muốn hỏi vấn đề này, nhưng ngươi tất nhiên hỏi, cũng đủ để thuyết minh đây không phải ảo giác.

Một chỗ trong cấm địa, có một tiếng nói già nua vang lên, cùng thứ nhất lão quái vật tiến hành giao lưu.

Ta cũng có đồng dạng cảm thụ. Thế nhưng là, hư khôn giới tại sao có thể có như thế cường giả? Ít nhất đều phải là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, mới có thể làm được a?!

Nơi thứ ba trong cấm địa, một cái thanh âm khác vang lên, cùng bọn hắn hai người tiến hành giao lưu.

Còn lại lão quái vật cũng nhao nhao cùng với câu thông.

Rất mạnh người! Không phải là lỗi ảo giác của chúng ta, trong khoảnh khắc đó, thật sự có thần hồn chi lực quét ngang mà qua! Nhưng cái đó cường giả bí ẩn mục đích hẳn không phải là đối với chúng ta động thủ, nếu không, hắn đại khái có thể trực tiếp làm loạn!!!

Đây là đối với chúng ta cảnh cáo sao???

Nhưng vấn đề là, đối phương là thân phận gì? Hắn nhưng cũng có thực lực mạnh như vậy, muốn đối với chúng ta đưa ra cảnh cáo mà nói, hoàn toàn có thể tự mình buông xuống chúng ta Thương Hải Tông!!!

Có lẽ, người kia không muốn ra mặt a???

Theo ta thấy, chuyện này liền xem như không có phát sinh! Cái kia cường giả bí ẩn tất nhiên không có đối với chúng ta làm loạn, chỉ là lấy thần hồn chi lực quét cướp mà qua, thuyết minh hắn cũng không có khai chiến dự định!!!

Những thứ này Thương Hải Tông lão quái vật nhóm mồm năm miệng mười trao đổi.

Bọn hắn ngày bình thường đều tại bế quan tu luyện, lĩnh hội đại đạo, vì đột phá đến trong truyền thuyết kia cảnh giới mà làm chuẩn bị.

Đừng nói một năm tròn, liền xem như một ngàn năm, 1 vạn năm, đều không nhất định chuyển động một chút.

Nhưng là hôm nay, bọn hắn cơ hồ đem mười vạn năm nói chuyện lượng đều cho dùng hết, mỗi người miệng căn bản liền không dừng được!

Thảo luận đến cuối cùng, bọn hắn cuối cùng vẫn quyết định làm chuyện này không có phát sinh qua.

Bởi vì, đối phương đạo hạnh cao thâm, thực lực cường hãn, bọn hắn trước mắt đều không có bước ra một bước kia, nếu là không cẩn thận trêu chọc đến đối phương, chỉ làm cho tự thân mang đến tai họa thật lớn!

Có thể làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, song phương chung sống hoà bình, mới là thích hợp nhất!

Chỉ có điều, bọn hắn vẫn là rất hiếu kỳ, đến cùng là ai nắm giữ loại cảnh giới này thực lực? Hư khôn giới lúc nào xuất hiện như thế cường giả?!

..................

Huyết Ngọc trong cung, cũng xuất hiện tình huống tương tự.

Khi Diệp Trần phóng xuất ra thần hồn của mình chi lực, bao trùm toàn bộ hư khôn giới thời điểm, Huyết Ngọc cung bên trong rất nhiều bế quan khổ tu lão quái vật nhóm cũng bị đánh thức!

Có địch tập? Có cường giả tiến đánh chúng ta Huyết Ngọc cung?! Một vị Huyết Ngọc cung ẩn thế lão tổ kinh cả người xuất mồ hôi lạnh.

Những thứ khác các lão tổ cũng nghĩ lầm có cường địch xâm lấn, đều rối rít tỉnh táo lại, chuẩn bị liên thủ tham chiến!

Bọn họ đều là Huyết Ngọc cung lão quái vật, thực lực vô cùng đáng sợ, có khả năng sắp bước ra một bước cuối cùng, tiến vào hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới!

Nhưng vừa rồi quét ngang mà qua cái kia một tia thần hồn chi lực, đem bọn hắn toàn bộ đều giật mình tỉnh giấc!

Bọn hắn đều hiểu, có thể phát ra loại kia thần hồn chi lực người, thực lực đã vượt qua bọn hắn, đối phương tuyệt đối là một tôn hỗn độn Thánh Hoàng!

Loại này nhân vật vô địch nếu là tiến đánh Huyết Ngọc cung, bọn hắn Huyết Ngọc cung thật sự thảm rồi!

Cũng may cái kia sợi lực lượng thần hồn chỉ là xuất hiện một cái chớp mắt mà thôi, cũng không có động tác khác, càng không có bất luận kẻ nào tiến đánh Huyết Ngọc cung.

Này mới khiến bọn hắn đều thở dài một hơi!

Xác nhận an toàn không việc gì sau đó, bọn hắn lúc này mới mồm năm miệng mười đàm luận.

Là ai làm? Không phải là thế lực khác lão quái vật đột phá, cố ý dùng loại phương thức này cùng chúng ta đắc ý a???

Có người hoài nghi là thế lực khác lão gia hỏa thành công bước ra một bước kia, tiến nhập hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới.

Nhưng cái suy đoán này rất nhanh liền bị phủ định.

Không thể nào! Nếu thật sự có người tiến nhập cảnh giới kia, hư khôn giới làm sao có thể yên lặng, không có bất kỳ cái gì phong thanh??? Có người phủ nhận nói.

Đột phá trở thành hỗn độn Thánh Hoàng, đây chính là một kiện đại sự! Tạo thành động tĩnh tuyệt đối sẽ không tiểu!!!

Không tệ, nếu là thật có người đột phá, chúng ta đã sớm tại trước tiên cảm ứng được!!!

Bọn hắn đều không cho rằng hư khôn giới những lão quái vật kia đột phá, hơn nữa, nếu như những lão quái vật kia đột phá, cũng lười lấy loại phương thức này cùng đám người đắc ý.

Loại bỏ khả năng này sau đó, bọn hắn rất hoài nghi là có ngoại lai cường giả phủ xuống!

Nghĩ tới đây, Huyết Ngọc cung đông đảo ẩn thế các lão tổ đều không hiểu hoảng hốt đứng lên. Nếu quả thật chính là có ngoại lai cường giả đột nhiên buông xuống, như vậy Huyết Ngọc cung sẽ không bị đối phương để mắt tới a?!