Thứ 391 chương Liên tục thăng cấp!.

Tại La gia tộc nhân khẩn trương chăm chú, đạo này sáng chói màu lam Lôi Đình hung hăng đánh vào Kim Giác Cự Thú trên lưng!

Chỉ có điều nhìn như cực lớn cường tráng Lôi Long, tại Kim Giác Cự Thú trên thân lại có vẻ rất nhỏ bé, liền giống như cù lét!

Đạo này Lôi Đình thậm chí ngay cả Kim Giác Cự Thú lân giáp đều không phá hết!

Rống!!!

Kim Giác Cự Thú ngửa mặt lên trời gào thét, giống như là đối với thiên kiếp lần nữa khiêu khích.

Trên bầu trời, kiếp vân phun trào, càng nhiều Lôi Long dung hợp lại cùng nhau, tạo thành càng thêm cực lớn Lôi Long.

Lần này, trên trăm đạo Lôi Đình phủ đầu rơi xuống!

Thấy cảnh này, La gia tất cả mọi người cảm thấy da đầu run lên!

Đây là Chân Tiên Lôi Kiếp? Sợ không phải muốn hủy thiên diệt địa a?!

La gia chủ khuôn mặt đều dọa đến trắng bệch, lần trước hắn đột phá thời điểm, Chân Tiên Lôi Kiếp cũng không có khủng bố như vậy.

Nếu như nói hắn chân tiên Lôi Kiếp chỉ có một thành kinh khủng mà nói, như vậy La Phong Lôi Kiếp chính là một trăm thành kinh khủng!

Dù cho cách thật xa, bọn hắn đều có thể cảm nhận được cỗ này khí tức hủy diệt!

La lão gia tử tay cũng tại run rẩy, Nếu nói, lần trước chúng ta Lôi Kiếp có hắn một phần mười cường độ, hai chúng ta liền lần thứ nhất đều không chịu nổi!

Bọn hắn Lôi Kiếp cùng La Phong so ra, giống như là nhà chòi.

Trong lúc nói chuyện, phô thiên cái địa Lôi Đình đã hung hăng đánh vào La Phong cái kia cứng rắn lân giáp phía trên.

Hắn thân thể to lớn trong nháy mắt bị Lôi Đình bao phủ!

Nhảy bắn Lôi Đình trải rộng thân thể của hắn, như muốn trong nháy mắt phá huỷ.

Đối mặt sức mạnh mang tính hủy diệt như thế, La Phong lại cười ha ha: Cù lét một dạng, một điểm ý tứ cũng không có!

Hắn lay động thân thể to lớn, rất hưởng thụ đắm chìm trong Lôi Đình ở trong.

Mượn nhờ cỗ này thiên kiếp sức mạnh, hắn rèn luyện từ bản thân gân cốt tới.

Lực lượng trong cơ thể cũng theo nguyên bản linh khí, hướng về tiên lực chuyển hóa.

Lôi Đình một đạo tiếp lấy một đạo rơi xuống, giống như vô cùng vô tận, từ bắt đầu màu lam Lôi Đình, cũng biến thành đủ mọi màu sắc Lôi Kiếp.

Màu sắc khác nhau Lôi Kiếp không có cùng uy lực, màu đỏ Lôi Kiếp hung hăng nhất, nhiều hủy diệt thế gian hết thảy sinh cơ ý tứ.

Nhưng mà tại trước mặt Kim Giác Cự Thú, những thứ này Lôi Đình đều chỉ có thể trở thành hắn rèn luyện tự thân chất dinh dưỡng thôi.

La Phong lần nữa nuốt vào một khối thần kim, hắn muốn nhờ Lôi Đình sức mạnh nhanh chóng luyện hóa thần kim tinh hoa.

Đôm đốp! Oanh!!!

Vô tận Lôi Đình giống như là đem trời và đất đều liên tiếp, điên cuồng muốn hủy diệt La Phong.

Nhưng hắn không chút nào không để trong lòng, thậm chí mượn nhờ Lôi Kiếp sức mạnh, nhanh chóng thôn phệ thần kim, dùng cái này tới mở rộng tự thân.

Thanh thế thật lớn Lôi Kiếp kéo dài thời gian rất lâu, cuối cùng tựa hồ cũng cảm thấy đối với La Phong không thể làm gì, bầu trời kiếp vân mới bắt đầu tản ra.

Lôi Đình dần dần biến yếu, cuối cùng tiêu thất.

Kim Giác Cự Thú trên thân khiêu động các loại hồ quang điện, cũng mất.

Thành công!!!

Quá tốt rồi, thiếu chủ thành công vượt qua Lôi Kiếp, trở thành Chân Tiên cường giả!!!

Thật là đáng sợ thiên kiếp, nếu như đổi lại là ta mà nói, thực sự là nghĩ cũng không dám nghĩ!!!

Thiếu chủ thật không hổ là đệ nhất thiên kiêu, cứ thế vượt qua tới!!!

Cái gì gọi là vượt qua tới? Thiếu chủ rõ ràng là đem Lôi Kiếp xem như là tu luyện cơ hội, căn bản chính là đang hưởng thụ bị Lôi Đình rèn luyện cảm giác!!!

Nhìn thấy La Phong thành công vượt qua Lôi Kiếp, La gia tộc nhân nhóm đều phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Đây là bọn hắn thấy qua kích thích nhất Lôi Kiếp.

La gia chủ hòa La lão gia tử cũng kích động đến toàn thân run rẩy, bọn hắn biết La Phong tương lai tiềm lực vô hạn, đã không phải là bọn hắn có thể tưởng tượng!

Có La Phong một người tại, La gia cũng sẽ không xuống dốc!

A? Tiểu phong khí tức tại sao còn ở kéo lên???

Lúc này, La gia chủ quan xem xét đến La Phong tại vượt qua Lôi Kiếp sau đó, vốn nên ngừng tăng trưởng khí tức lại còn không có dừng lại?

Thật đúng là, chẳng lẽ hắn còn muốn tiếp tục đột phá sao?!

La lão gia tử cũng cảm thấy mười phần nghi hoặc, theo lý thuyết vượt qua Lôi Kiếp sau đó, chính là Chân Tiên, đạt đến Chân Tiên nhất trọng cảnh giới.

Nếu như còn nghĩ tiếp tục tăng thêm thực lực, vậy thì dựa vào sau tục cố gắng tu luyện.

La Phong trạng thái rất kỳ quái, cũng đã thành công đột phá, thế nào còn không có dừng lại?

La gia chủ trong lúc đột ngột nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: Hắn cũng không phải là muốn liên phá mấy cảnh giới a?!

Lời vừa nói ra, La gia tộc nhân nhóm đều rối rít hét lên kinh ngạc, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Chân Tiên cảnh giới không thể so với Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ loại này cấp thấp cảnh giới. Lúc cảnh giới rất thấp, có chút thiên phú không tệ, hoặc tài nguyên phong phú người cũng có thể duy nhất một lần đột phá mấy cái tiểu cảnh giới.

Đây không phải chuyện mới mẻ gì.

Mà Chân Tiên cảnh đã hoàn thành cấp độ sống nhảy lên, từ phàm nhân lột xác trở thành Tiên nhân, linh lực cũng chuyển hóa trở thành tiên lực.

Mỗi lần muốn đột phá một cái tiểu cảnh giới, cũng khó khăn càng thêm khó khăn!

Cũng chính là tại bọn hắn nói chuyện thời gian bên trong, La Phong khí tức đã nhất cử vọt tới Chân Tiên tam trọng cảnh giới!

Hơn nữa, lực lượng của hắn còn tại đề thăng ở trong, xa xa còn chưa tới cắt giảm ý tứ.

Chỉ là Chân Tiên cảnh tam trọng, còn không phải cực hạn của ta!!!

Kim Giác Cự Thú phát ra gầm lên giận dữ, thể nội tiên lực lần nữa sôi trào lên, hắn vận chuyển sư tôn ban cho công pháp, khí tức rất nhanh liền vọt tới Chân Tiên cảnh tứ trọng.

Sau đó, Chân Tiên cảnh ngũ trọng, lục trọng, thất trọng.......

Hắn vậy mà vọt tới Chân Tiên cảnh thất trọng, mới ngừng đột phá!

Hô......

La Phong thở ra một hơi, cực lớn khí lưu kém chút đem một ngọn núi đều thổi sập. Thân thể của hắn nhanh chóng thu nhỏ, một lần nữa biến trở về hình người.

La gia tộc nhân nhóm nhao nhao vây lại chúc mừng.

Nhà mình thiếu chủ như thế cường hãn, còn nhất cử giải khai mấy cái tiểu cảnh giới, bọn hắn bây giờ so với ai khác đều kiêu ngạo tự hào!

Khi những đỉnh cấp thiên tài kia còn tại Hợp Thể kỳ sờ soạng lần mò, nhà mình thiếu chủ đã vọt tới Chân Tiên cảnh mấy cái tiểu cảnh giới.

Có thiếu chủ tại, liền bọn hắn những thứ này phổ thông tộc nhân đều không nhìn trúng những cái kia đỉnh cấp thiên tài!

La Phong đột phá động tĩnh rất lớn, đã sớm đưa tới rất nhiều người quan sát.

Trên thực tế, từ hắn dương danh toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới sau đó, liền có rất nhiều người đang chú ý hắn. Hôm nay, hắn đột phá đến Chân Tiên cảnh giới càng là đưa tới rất nhiều người để ý.

Phụ cận các cường giả trong lòng bị đả kích lớn.

Bọn hắn ban đầu ở đột phá đến Chân Tiên cảnh giới, cũng là rất khó khăn vượt qua Lôi Kiếp.

Vì an toàn trải qua Lôi Kiếp, bọn hắn liền đủ loại phù lục, pháp bảo toàn bộ đều đã vận dụng, lúc này mới đem thiên kiếp cho vượt qua đi.

Trái lại La Phong, hắn không có khai thác bất luận cái gì bên ngoài thủ đoạn tới bảo vệ chính mình, liền nhìn một thân lân giáp chọi cứng lấy, thậm chí còn lợi dụng thiên kiếp tới rèn luyện thân thể của mình cùng sức mạnh.

Không ít người trong lòng cũng là có chút sụp đổ.

Xem nhân gia, vượt qua Chân Tiên thiên kiếp nhiều đơn giản a, liền giống như ăn cơm uống nước, làm sao lại một điểm áp lực cũng không có đâu???

Mẹ nó, hồi tưởng ta lúc đầu đột phá đến Chân Tiên Thời gian đều chỉ còn lại nửa cái mạng, nếu không phải là cuối cùng còn thừa lại một cái đan dược giúp ta hồi khí, ta thật sự liền không có!!!

Ta không phải cũng là sao? Bị sét đánh phải da tróc thịt bong, kém chút không có đánh rắm!!!

Giấu ở chung quanh các cường giả đang nhớ lại từ bản thân khi xưa thiên kiếp lúc, cũng là nghĩ lại mà kinh bộ dáng.

Cũng chính vì như thế, cùng La Phong bắt đầu so sánh, bọn hắn mới có thể bị đả kích lớn.

Kẻ này thật là không thể, tuổi còn trẻ cũng đã là Chân Tiên thất trọng, tương lai sẽ không phải thật sự lại là một tôn mới Tiên Đế a?!

Nếu như hắn đều không thành được Tiên Đế mà nói, cái khác người trẻ tuổi lại càng không có cơ hội!!!

So với hắn, những người khác chính xác ảm đạm vô quang!!!

Bọn hắn đều nhất trí cho rằng, nếu về sau Nguyên Tiên đại thế giới sẽ sinh ra ra mới Tiên Đế mà nói, La Phong nhất định chính là một trong số đó.

Bất quá cũng không ít người chua chua mà cho rằng Tiên Đế không có dễ dàng như vậy làm, không phải nói bây giờ thiên phú cao chẳng khác nào tương lai thành tựu nhất định cũng rất cao.

Cái kia chưa hẳn, nửa đường chết yểu siêu cấp thiên tài các ngươi nhìn thấy còn thiếu sao? Ai biết hắn liền chắc chắn có thể đi đến cuối cùng đâu?!

Hừ, trước đây lão tử không phải cũng là thiên tư tung hoành? Nhưng bây giờ tu luyện tới thiên tiên cảnh giới sau đó, liền sẽ không có nửa điểm tiến bộ!!!

Nói đúng a, chẳng khác người thường thiên tài như cá diếc sang sông, ai có thể cam đoan hắn La Phong không phải cái tiếp theo chẳng khác người thường người???

Tiên Đế không chỉ có muốn giảng thiên phú, càng phải nói cơ duyên cùng vận khí, ngươi cho rằng người người thiên tài cũng có thể trở thành Tiên Đế sao???

Không ít người ngữ khí đều chua chát.

Nhìn thấy La Phong thiên phú như thế cường hãn, bọn hắn không hâm mộ ghen ghét là không thể nào.

Luận thiên phú, bọn hắn biết mình không sánh bằng La Phong. Cho nên, đàm luận cái kia hư vô mờ mịt tương lai, mới có thể để cho bọn hắn bảo trì một tia cao ngạo.

Mọi người ở đây hoặc là sợ hãi thán phục La Phong thiên phú, hoặc là châm chọc khiêu khích thời điểm, một thân ảnh cao lớn từ trong hư không hiện thân!

Sự xuất hiện của hắn, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Áo giáp màu xanh, cao lớn uy mãnh dáng người, tinh quang bạo xạ hai mắt, góc cạnh rõ ràng gương mặt, cùng với hùng hậu mạnh mẽ khí tức, đều cho người ta rất mạnh cảm giác áp bách!

Thân phận của người này không thấp, bởi vậy rất nhanh liền có người đem hắn nhận ra.

Là tề tu? Lại là hắn? Hắn đi ra làm gì?!

Có người nhịn không được phát ra kinh hô.

Tề tu, đã từng cái nào đó thánh địa Thánh Tử, theo một đời mới thiên tài hiện lên, tề tu cũng biến thành thánh địa cao tầng nhân viên nồng cốt.

Mặc dù không biết hắn muốn làm cái gì, nhưng mà đám người trực giác rất chính xác, biết tề tu chắc chắn là nghĩ làm hơi lớn động tĩnh!

Có trò hay để nhìn!

La Phong cũng cảm nhận được một cỗ đặc biệt nhằm vào khí thế cường đại của mình xuất hiện.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy tề tu người mặc áo giáp màu xanh, chân đạp hư không hướng về tự mình đi tới.

Bản thân tề tu, sớm nghe Côn Luân thân truyền đệ tử La Phong thực lực phi phàm, thiên phú tuyệt luân, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền!

Tề tu ngữ khí băng lãnh, hai mắt khóa chặt La Phong, chiến ý hết sức rõ ràng.

La Phong ngoẹo đầu cười: Như thế nào? Ngươi không phục?

Tề tu không có trả lời hắn vấn đề, mà là nói: Trước đó không lâu, ngươi đánh bại tất cả Thánh Tử, trong đó có đệ đệ của ta.

Thì tính sao? Ngươi là tới cho ngươi đệ đệ báo thù? La Phong đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Tề tu lắc đầu, Báo thù không đến mức, kẻ thắng làm vua, kẻ yếu chỉ có thể nói là tài nghệ không bằng người. Bất quá, ta quả thật rất muốn thử xem thực lực của ngươi!

Nói xong, trong cơ thể hắn tí ti khí tức đã không khống chế được tràn ra bên ngoài cơ thể.

Tề tu vốn chính là hiếu chiến người, tăng thêm chính xác thay mình đệ đệ cảm thấy khó chịu, cho nên trận chiến ngày hôm nay không thể tránh được!

Cường hãn khí tức ở chân trời chấn động, hắn một thân áo giáp màu xanh cũng tại phát ra rung động, mảnh giáp va chạm thanh âm trong trẻo bên trong mang theo khó mà hình dung sát khí.

Vừa vặn, ngươi tới làm ta đá mài đao a.

Đối với hắn áo yêu cầu, La Phong vui vẻ đồng ý.

Hắn tăng lên nhiều như vậy, khát vọng nhất không phải liền là một cái đối thủ đến giúp chính mình thăm dò sâu cạn bình sao? Mà trước mắt tề tu, chính là tốt nhất đối tượng!

Nghe được La Phong vậy mà nói khoác mà không biết ngượng muốn đem chính mình xem như là đá mài đao, tề tu trừng mắt dựng thẳng, ánh mắt trở nên càng thêm hung hãn.

Chỉ có hắn đem người khác giẫm ở dưới chân, từ xưa tới nay chưa từng có ai có tư cách đem hắn xem như đá mài đao!

Liền xem như trước mặt đệ nhất thiên kiêu đều không được!

Vậy phải xem nhìn ngươi có hay không thực lực này! Nhìn ngươi là Chân Tiên thất trọng Cảnh Giới cảnh, ta có thể áp chế tu vi, cùng ngươi công bằng một trận chiến!

Tề tu lạnh lùng nói.

Cảnh giới của hắn so La Phong cao hơn, trước mắt đã là thiên tiên ngũ trọng, so chân tiên cảnh thất trọng La Phong cơ hồ cao hơn hai cái đại cảnh giới.

Nếu như không áp chế tu vi mà nói, hắn cảm thấy chính mình thậm chí đều không cần một chiêu, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết La Phong!

Đây chính là trong cảnh giới nghiền ép!

Nào có thể đoán được La Phong lại ào ào nở nụ cười: Ha ha ha, áp chế cảnh giới? Ta La Phong cùng người đối chiến, lúc nào cần người khác áp chế cảnh giới?

Tề tu trong mắt lãnh ý trở nên càng lúc càng nồng nặc, tựa như là một khối vạn năm không thay đổi hàn băng.

Hắn xem như khi xưa Thánh Tử, một đời gặp phải cao ngạo nhân số không kể xiết, có thể giống La Phong dạng này ngạo nhân, còn là lần đầu tiên gặp phải!

Mọi người chung quanh nghe được hắn nói như vậy, cũng cảm thấy rất là ngoài ý muốn.

Không áp chế cảnh giới? Hắn đang nói giỡn sao? Tề tu cảnh giới chính là thiên tiên cảnh ngũ trọng, hắn chỉ có Chân Tiên cảnh thất trọng, căn bản vốn không công bằng!!!

Có lẽ là vừa đột phá, nắm giữ sức mạnh to lớn như vậy tâm tính bành trướng, hừ!!!

Quá tự cho là đúng, coi như hắn rất lợi hại, coi như hắn có thể khiêu chiến vượt cấp, nhưng thì tính sao? Giữa hai người cơ hồ vượt ngang hai cái đại cảnh giới!!!

Hơn nữa các ngươi đừng quên, tề tu bản thân cũng là đỉnh cấp thiên kiêu, hắn cũng có thể khiêu chiến vượt cấp. Theo lý thuyết, hắn tại thiên tiên ngũ trọng cảnh giới, ít nhất cũng có thể chiến thiên tiên thất trọng, bát trọng a?!

Nói không sai, La Phong quá bành trướng, hắn căn bản vốn không biết vượt ngang hai cái đại cảnh giới ý vị như thế nào!!!

Tất cả mọi người nhao nhao lắc đầu, cảm thấy La Phong quá tự cho là đúng.

Vừa đột phá thời điểm, nắm giữ lực lượng mới, chính xác rất dễ dàng làm cho người lòng tự tin bành trướng.

Mà La Phong thời khắc này trạng thái, không hề nghi ngờ chính là quá độ bành trướng.

Muốn giải quyết cũng rất đơn giản, đánh một trận là được rồi!

Ngươi thực sự là quá tự tin! Đây không phải chuyện tốt! Ta cũng sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, ta vẫn như cũ sẽ áp chế cảnh giới!

Tề tu mặc dù trong lòng rất khó chịu La Phong cuồng vọng, nhưng hắn cũng là có ngạo khí người, sẽ không thật sự trên một điểm này chiếm tiện nghi.

Nói xong, hắn lúc này phong tỏa lực lượng của mình, đem cảnh giới áp chế ở Chân Tiên cảnh thất trọng, cùng La Phong ngang hàng.

Hừ!

La Phong cũng không nói gì nhiều, hắn sẽ dùng thực lực để cho tề tu biết rõ, chủ động áp chế cảnh giới là một kiện chuyện ngu xuẩn dường nào!

Vậy liền đánh đi!!!

La Phong hai tay biến hóa thành móng vuốt sắc bén, một thân sức mạnh bạo phát ra!