Thứ 71 chương Tiên Đế mới có thể có siêu cấp thánh dược!.

Nghe được Linh Thực Viên, đám người cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

Luyện dược các đều cao cấp như vậy, Linh Thực Viên bên kia chắc chắn sẽ không kém đến đi đâu!

Đi theo phía sau nhất 3000 các luyện dược sư cũng tại châu đầu kề tai xì xào bàn tán, đắm chìm tại trong tâm tình hưng phấn không thể tự thoát ra được!

Ta nhất định phải tại Côn Luân thánh địa biểu hiện tốt một chút, coi như luyện đan luyện đến thổ huyết đều sẽ không tiếc! Chỉ cần có thể nhận được Lăng Đan Các chủ một chút chỉ điểm, ta liền kiếm bộn rồi!

Mẹ nó, 1000 cái Tiên cấp lò luyện đan a, ta hẳn là có thể phân phối đến một cái a?

Hắc hắc hắc, cái này Côn Luân thánh địa chúng ta thực sự là đến đúng, còn tốt tông chủ đem chúng ta mang về, nếu không, đi đâu tìm địa phương tốt như vậy?

Cũng không hẳn? Ta cảm thấy so Thần Đan thánh địa còn hấp dẫn người!

Bọn hắn đều vô cùng phấn khởi, Côn Luân thánh địa hết thảy đều đã lật đổ bọn hắn nhận thức, để cho bọn hắn biết, tại luyện đan nhất đạo kỳ thực là Côn Luân tối cường!

Đi ở tuốt đằng trước bốn vị Tiên Quân nhóm tự nhiên có thể nghe được đám người xì xào bàn tán.

Nghe được đại gia đã không cầm Thần Đan thánh địa coi ra gì, bốn người bọn họ nội tâm có chút khổ tâm.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận bọn hắn nói là sự thật!

Đừng nói người khác, liền nói bốn người bọn họ, bây giờ cũng đã hưởng thụ trong đó, thậm chí chờ mong tại Côn Luân thánh địa cuộc sống mới!

Rất nhanh, mấy người liền đi tới Linh Thực Viên.

Vừa đến nơi đây, đám người liền bị Linh Thực Viên kinh người linh khí cho kinh động.

Côn Luân thánh địa bên trong thiên địa linh khí vốn là đã quá đậm đà, Linh Thực Viên mức độ đậm đặc, càng là những địa phương khác gấp mấy lần!

Có tốt như vậy hoàn cảnh, đủ loại linh dược linh thảo dung mạo không đẹp liền có quỷ!

Còn không đợi Lý Dược bắt đầu giới thiệu, kính Ngọc Tiên Quân liền trước tiên thấy được trong Linh Thực Viên bên trong cái kia màu đỏ thắm thổ địa.

Hắn kinh ngạc ngồi xổm xuống dùng ngón tay vê lên một nắm bùn đất, lập tức liền từ trong cảm nhận được mênh mông sinh mệnh lực, cùng với năng lượng tinh thuần.

Quả nhiên là xích huyết Tiên Thổ! Đây chính là thượng hạng linh thổ a, dùng để trồng thực đủ loại linh dược linh thảo không còn gì tốt hơn!

Kính Ngọc Tiên Quân phát ra tiếng thán phục.

Những người khác cũng nhao nhao vây quanh, tò mò đưa cổ dài, không ít người cũng học hình dạng của hắn, kiểm tra lên những thứ này bùn đất tới.

Xem như một cái luyện dược sư, đối với linh thực bồi dưỡng phương diện tự nhiên cũng là có hiểu biết.

Bọn hắn đều nghe nói qua xích huyết Tiên Thổ, nhưng cho tới bây giờ liền không có gặp qua loại này tài liệu trân quý!

Bây giờ phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ rộng lớn vô biên Linh Thực Viên tất cả đều là xích huyết Tiên Thổ?

Lần này không tới phiên Lý Dược giới thiệu, tiểu nguyệt liền giành lấy xướng ngôn viên vai diễn, lông mày màu hồng múa giới thiệu đứng lên.

Chính như chư vị thấy, toàn bộ Linh Thực Viên dùng cũng là xích huyết Tiên Thổ, ròng rã có trăm vạn mẫu!

Sau khi nói xong, nhìn xem đám người lộ ra chấn kinh biểu lộ, tiểu nguyệt cảm thấy phi thường hài lòng.

Lần trước mình đã bị chấn động qua, bây giờ cuối cùng đến phiên mình nhìn người khác chấn kinh a?

Trăm vạn mẫu? Cái này phải tốn giá lớn bao nhiêu mới có thể lấy tới a?

Đây cũng không phải là quang đại giới liền có thể lấy được, có tiền cũng mua không được nhiều như vậy a! Trăm vạn mẫu xích huyết Tiên Thổ, ta đều hoài nghi tông chủ có phải hay không vơ vét toàn bộ hoang tiên đại thế giới mới thu thập được?

Cũng là có loại khả năng này! Dù sao chúng ta tông chủ công tham tạo hóa, toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng là hắn hậu hoa viên, muốn làm gì không được?

Quá sung sướng, trăm vạn mẫu xích huyết Tiên Thổ, nghĩ loại cái gì liền loại cái gì! Lại thêm chúng ta Côn Luân thánh địa nồng đậm tới cực điểm thiên địa linh khí, linh thực chất lượng viễn siêu ngoại giới a!

Tất cả mọi người kích động đến rất.

Tông chủ cho bọn hắn mang tới kỳ tích thật sự là nhiều lắm.

Cho dù là bọn họ là mới tới, đối với tông chủ sùng bái và kính sợ, đã đến đỉnh điểm!

A? Trong này trồng nhiều như vậy Đan Dương Chu Quả? Còn có Hồn Anh Quả, Long Lân Quả!

Đó là tuyết ngọc liên?

Còn có phật tâm quả, lôi đình hoa, Hoàng Kim Tham, Phượng Hoàng thảo...... Tất cả đều là dược liệu quý giá!

Số lượng thật khổng lồ, mấu chốt là chất lượng cũng quá tốt! Mỗi một gốc linh dược chất lượng đều ít nhất là phía ngoài gấp mười!

Một buội dược hiệu, sẽ không liền có thể so với bên ngoài mười cây đi?

Tất cả đều là đồ tốt! Quả thực là chúng ta luyện dược sư Thiên Đường!

Đám này các luyện dược sư kích động đến sắc mặt ửng hồng, trong cuộc đời có thể gặp phải như thế cực phẩm dược liệu, thì tương đương với một cái dâm tặc gặp cực phẩm mỹ nhân một dạng!

Thử hỏi ai có thể chịu nổi dụ hoặc?

Có một vị luyện dược sư kích động đến bờ môi run rẩy hỏi: Cái kia ta sao về sau luyện dược có hay không có thể tùy tiện ngắt lấy?

Cái này......

Lý Dược cùng tiểu nguyệt đều do dự, bọn hắn cũng không dám nói có thể tùy tiện trích.

Liền tại bọn hắn hai người không biết giải thích như thế nào đáp cái vấn đề này thời điểm, một đạo lơ lửng không cố định thân ảnh từ sâu trong Linh Thực Viên bay ra.

Sự xuất hiện của hắn, giống như vừa rồi Lăng Đan, không có bất kỳ người nào có thể sớm phát giác được!

Khi hắn xuất hiện ở trước mặt mọi người, đại gia mới phản ứng được.

Bất quá có lần thứ nhất bị Lăng Đan dọa sợ kinh nghiệm sau đó, đám người rõ ràng thích ứng rất nhanh.

Ta chính là Linh Thực Viên chi chủ —— Lăng Sâm! Phụng tông chủ chi mệnh thủ hộ Linh Thực Viên, từ nay về sau, Linh Thực Viên hết thảy sự vụ đều do ta để ý tới.

Lăng Sâm ngữ khí lãnh đạm nói.

Gặp qua Lăng Sâm tiền bối!

Đám người đồng loạt cung kính chắp tay.

Đại gia đã không cảm thấy kinh ngạc, nếu là tông chủ tự mình bổ nhiệm chưởng quản một chỗ địa điểm trọng yếu, nhất định là thực lực kinh người đỉnh cấp cường giả!

Lăng Sâm ánh mắt đảo qua đám người, tiếp đó nhắc nhở: Linh Thực Viên cũng có Linh Thực Viên quy củ, ngoại trừ tông chủ, dược liệu không phải không tiết chế tùy tiện hái, cần sớm báo cáo chuẩn bị mới có thể, sau đó ta sẽ đem cụ thể quá trình cáo tri Lý Dược.

Lý Dược bị điểm danh, mừng rỡ đồng thời, cũng khẩn trương vạn phần tiến lên đáp ứng.

Một cái tông môn muốn tốt đẹp vận chuyển lại, nhất định phải có đủ loại quy tắc mới được.

Bây giờ Côn Luân thánh địa người càng tới càng nhiều, quy tắc cũng biết càng ngày càng thay đổi nhỏ.

Nhìn như phiền toái rất nhiều, kỳ thực càng có lợi hơn tại tông môn phát triển.

Nghe được Lăng Sâm nói như vậy, đại gia mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng cũng biết rõ đây là hợp tình lý.

Mạnh như Thần Đan thánh địa, trong đó đủ loại thiên tài địa bảo cũng không phải không tiết chế mà tùy tiện sử dụng.

Bằng không mà nói, nhiều hơn nữa bảo bối đều sẽ bị lãng phí hết, sẽ không có người trân quý những thứ này thiên tài địa bảo!

Lúc này, kính Ngọc Tiên Quân thấy được Linh Thực Viên chỗ sâu có một vệt tử kim chi sắc thoáng một cái đã qua, rất giống một đầu cỡ nhỏ Chân Long.

Hắn lấy cùi chỏ thọc bên cạnh Hằng Thành Tiên Quân, nghi hoặc nói: Ngươi nhìn, Linh Thực Viên chỗ sâu cái kia xó xỉnh, có phải hay không một gốc Chân Long bất tử dược?

Nghe được Chân Long bất tử dược, tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi, nhanh chóng nín hơi ngưng thần hướng kính Ngọc Tiên Quân phương hướng chỉ nhìn quanh.

Bọn hắn quả nhiên thấy được một đầu nho nhỏ tử kim Chân Long tại Linh Thực Viên chỗ sâu nhảy nhót, trên đầu còn treo lên thực vật cột.

Đây không phải trong truyền thuyết Chân Long bất tử dược còn có thể là cái gì?

Tê...... Thật là Chân Long bất tử dược! Hằng Thành Tiên Quân mấy người bị cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là thế gian trân quý nhất dược liệu một trong a, được xưng là chỉ có Tiên Đế mới có thể có siêu cấp thánh dược!

Liền mấy vị Tiên Quân nhóm, cũng chỉ là gặp qua một lần mà thôi, căn bản không có tự mình tiếp xúc qua!

Loại này cấp bậc siêu cấp thánh dược, đã không phải là bọn hắn cái này cấp bậc có thể tiếp xúc gần gũi, ít nhất cũng là Tiên Vương cấp bậc mới được!

Bất quá, Côn Luân thánh địa sẽ có Chân Long bất tử dược, cũng là bình thường.

Ừng ực!

Hằng Thành Tiên Quân hung hăng nuốt nước miếng một cái, nặng nề mà cảm thán nói: Một gốc Chân Long bất tử dược, đây mới là trọng lượng cấp gia hỏa a!

Lăng Sâm nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói:  Ai nói cho ngươi chỉ có một gốc?

Nghe vậy, đám người tập thể mộng bức mà nghiêng khuôn mặt nhìn về phía hắn, không rõ hắn là cái gì ý thức.

Chẳng lẽ còn có hai gốc? Hằng Thành Tiên Quân rất là kinh ngạc.

Người đứng phía sau nhóm lần nữa hít sâu một hơi, hai gốc? Quá ngang tàng đi?

Lăng Sâm lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Linh Thực Viên chỗ sâu, lãnh đạm mở miệng: Tổng cộng có một trăm gốc!