Thứ 173 chương Sư môn chi chiến! Ai mạnh ai yếu?.

Kế tiếp, chính là thuộc về ba vị đồng môn sư huynh đệ đại chiến!

Mục Viêm quét chuỗi ngọc cùng Tần Hạo Nhiên một mắt, nhịn không được cười nói: Sư đệ tốt của ta hảo sư muội, các ngươi cần phải thủ hạ lưu tình, đừng để ta cái này làm sư huynh ném mặt to, được không?

Chuỗi ngọc nghe được hắn nói như vậy, liền chửi bậy đều chẳng muốn chửi bậy.

Gia hỏa này ẩn giấu rất sâu, mặc kệ là cùng Dịch Thiên Lan đánh cái kia một hồi, vẫn là cùng phần thiên Thánh nữ đánh cái kia một hồi.

Hắn đều không có đem hết toàn lực!

Bây giờ còn nói gì đó muốn để lấy hắn? Nghĩ hay lắm!

Ta còn muốn nói ngươi để cho ta đây! Bất quá ta cũng không cần ngươi để, chỉ cần ta muốn đánh ngươi, lần nào không phải đem ngươi án lấy đánh?

Chuỗi ngọc hoạt bát mà hừ một tiếng, ánh mắt bên trong tràn đầy khiêu khích.

Hết lần này tới lần khác Mục Viêm tiểu tử này cầm nàng một chút biện pháp cũng không có, đối tượng của mình chính mình sủng ái!

Tần Hạo Nhiên bỗng nhiên cảm giác chính mình giống như rất dư thừa đâu? Ta không nên ở đây, ta không nên tại gầm xe, nhìn thấy các ngươi có nhiều ngọt ngào!

Vậy ta đi?

Sư huynh, sư tỷ, trên lôi đài gặp các ngươi, ta cũng sẽ không lưu thủ, ta sẽ đem hết toàn lực!

Tần Hạo Nhiên nghiêm túc nói.

Hắn cũng muốn biết mình tại trong thế hệ trẻ là trình độ gì.

Nghiền ép đỉnh cấp Thánh Tử, đó là khẳng định.

Nhưng mà thân là Côn Luân đệ tử, đối thủ của hắn mãi mãi cũng không phải là thiên tài ngoài kia, mà là chính mình sư huynh đệ nhóm!

Mục Viêm cũng cười nói: Yên tâm đi, ta sẽ nghiêm túc, toàn lực ứng phó mới đúng đối thủ lớn nhất tôn trọng!

Có hắn câu nói này, Tần Hạo Nhiên an tâm.

Đang khẩn trương trong chờ mong, sau cùng đại chiến cuối cùng bắt đầu!

Trận đầu, là Mục Viêm đối với Tần Hạo Nhiên!

Hai người bọn họ cũng là không có chút nào khách khí, vừa lên tới chính là đủ loại cường đại pháp quyết đối oanh, mỗi một kích đều chấn thiên hám địa, giống như là muốn hủy thiên diệt địa.

Mục Viêm Viêm linh Thánh Thể cùng Thiên Đế thần Viêm từ không cần nói nhiều, uy lực vô tận, liền Thái Dương Thánh Thể cùng Thái Dương Chân Hoả ở trước mặt của hắn, đều phải cam bái hạ phong.

Mà Tần Hạo Nhiên cũng thi triển ra tất cả vốn liếng tới ứng đối!

Kỳ Lân, tử kim thần long Thần thú Huyết Mạch ưu thế, ở trên người hắn thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Tần Hạo Nhiên mỗi một kích, đều bí mật mang theo Kỳ Lân cùng tử kim thần long gầm thét, tiếng hô có thể chấn nhiếp linh hồn, cho đối thủ tạo thành phiền toái cực lớn.

Tại giao thủ với hắn thời điểm, Mục Viêm rất nhiều lần đều bị đánh trở tay không kịp, khó mà chống đỡ!

Hai người bọn họ chiến đấu, đã vượt qua những cái kia đỉnh cấp Thánh Tử, thánh nữ cấp độ!

Bọn hắn cũng quá mạnh đi? Thật là Luyện Hư kỳ cao thủ có thể phát huy ra tới thực lực sao? Ngươi nói đây là Hợp Thể kỳ đỉnh phong lão tử đều tin!

Đừng nói nữa, ngược lại ta cái này hợp thể kỳ tu sĩ nhìn là run lẩy bẩy, để cho ta lên lôi đài mà nói, tuyệt đối không phải trong bọn họ bất kỳ người nào đối thủ!

Thực sự là đáng sợ a, đây mới là bọn hắn hiện ra thực lực chân chính sao?

Tất cả khán giả đều có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Trên lôi đài hai vị đánh nhau làm cho người hoa mắt!

Dịch Thiên Lan lúc này đã tỉnh lại, sắc mặt hắn còn có chút tái nhợt, nhìn thấy Mục Viêm lúc này bộc phát ra thực lực kinh khủng, sắc mặt hắn lại tái nhợt mấy phần.

Thì ra, hắn tại cùng ta tỷ thí thời điểm, căn bản là không có đem hết toàn lực sao?

Dịch Thiên Lan gắt gao cắn răng, trong nội tâm không phục lắm!

Chính mình đường đường đỉnh cấp thiên kiêu, thậm chí ngay cả để người khác vận dụng toàn lực tư cách cũng không có sao?

Đúng là mỉa mai a!

Có giống nhau ý nghĩ còn có phần thiên Thánh nữ!

Nàng biểu lộ cũng vô cùng phức tạp, không nghĩ tới, chính mình cho là hủy thiên diệt địa nhất kích, kỳ thực liền đối phương toàn bộ thực lực cũng không có bức đi ra?

Đến cùng như thế nào mới là cực hạn của ngươi? Rõ ràng cũng là Luyện Hư kỳ đỉnh phong, rõ ràng cũng là đỉnh cấp thiên kiêu, chênh lệch giữa chúng ta, thật sự có lớn như thế sao?

Phần thiên Thánh nữ khẽ cắn môi đỏ, không thể nào tiếp thu được đây hết thảy!

Còn có những thứ khác Thánh Tử nhóm, nhìn thấy hai người bọn họ chiến đấu, cũng không cam lại rung động!

Bởi vì, mặc kệ dù thế nào không phục, đổi lại là bọn hắn Ra sân mà nói, đối đầu Mục Viêm hay là Tần Hạo Nhiên bên trong bất kỳ người nào.

Đều tất thua không thể nghi ngờ!

Hai người chiến lực, đã vượt qua bọn hắn nhận thức!

Chỉ có thể nói, trận này thiên tài chiến, bọn hắn thua không oan!

Mà Tần Hạo Nhiên có thể tự do biến hóa thành Kỳ Lân cùng tử kim thần long hình thái, ngược lại để đám người đối với hắn thể chất càng thêm không nghĩ ra được.

Hắn đến cùng là cái gì thể chất hoặc Huyết Mạch a? Tại sao lại là Kỳ Lân lại là Chân Long?

Thể chất, ta không nhớ rõ trong cổ tịch có một loại nào thể chất có thể cùng hắn đối ứng! Đến nỗi Huyết Mạch, mặc kệ là Kỳ Lân vẫn là tử kim thần long, đều là khó lường Thần thú, được một trong đã là nghe rợn cả người sự tình, không có khả năng hai loại tất cả tập hợp ở trên người hắn a?

Lại có lẽ là hắn tu luyện một loại đặc thù nào đó công pháp, mới khiến cho hắn nắm giữ loại năng lực thần kỳ này?

Rất nhiều người đang quan sát thời điểm chiến đấu, cũng tại ngờ tới Tần Hạo Nhiên sức mạnh nơi phát ra.

Bọn hắn cũng không biết, kỳ thực mình đã đã đoán đúng, chỉ là không thể tin được thôi!

Trận này đại chiến kịch liệt kéo dài rất lâu, cuối cùng vẫn lấy Tần Hạo Nhiên bị thua chấm dứt!

Tần Hạo Nhiên bị Mục Viêm một quyền đẩy lui sau đó, cảm thụ được đến từ đối phương cái kia mênh mông sức mạnh như biển, liền biết mình đã thua.

Sư huynh quả nhiên vẫn là sư huynh, sư đệ ta chính xác không phải là đối thủ của ngươi!

Tần Hạo Nhiên thua tâm phục khẩu phục!

Mục Viêm thở ra một ngụm nhiệt khí, tiếp đó cười nói: Hạo nhiên, ngươi cũng không tệ, nhiều lần ép ta đến tuyệt cảnh!

Nghe được Mục Viêm khen mình như thế, Tần Hạo Nhiên tự giễu nở nụ cười: Ngươi cũng đừng cất nhắc ta, cuối cùng không đều bị ngươi hóa giải sao?

Hai người vừa nói vừa cười từ trong mặt kính thế giới rời đi.

Giữa bọn họ quyết đấu, để cho tất cả người xem đều hưởng thụ lấy một hồi thị giác thịnh yến.

Mọi người thấy hai người bọn họ thời điểm, giống như là nhìn xem quái vật.

Thế này sao lại là Thánh Tử cấp bậc nhân vật?

Rõ ràng đã vượt qua Thánh Tử cấp bậc, đạt đến một cái khác tất cả mọi người đều không cách nào sánh bằng độ cao!

Làm sơ sau khi nghỉ ngơi, trận thứ hai lại bắt đầu.

Trận này, là Tần Hạo Nhiên đối chiến Cổ Anh Lạc!

Ta đã bại bởi đại sư huynh, cũng sẽ không lại thua cho sư tỷ!

Tần Hạo Nhiên ầm vang bộc phát ra chính mình thực lực cường đại, tử kim chi sắc khí tức phóng lên trời.

Cổ Anh Lạc cũng không kém bao nhiêu, Thái Thượng Tiên thể sức mạnh bị nàng thôi động, một đoàn lại một đoàn tiên quang đem nàng cơ thể bao phủ đi vào, để cho nàng xem ra giống như là thượng cổ chuyển thế tiên nữ!

Các ngươi nói ai sẽ thắng?

Cái này khó mà nói a, Tần Hạo Nhiên quá mạnh mẽ, thế nhưng là Cổ Anh Lạc bên này cũng đánh bại Thánh Tử cấp bậc cường giả!

Ta cảm thấy hẳn là Tần Hạo Nhiên, hắn cơ hội lớn nhất!

Ta cảm thấy Cổ Anh Lạc, nàng thế nhưng là Thái Thượng Tiên thể a, trong truyền thuyết tiếp cận đại đạo bản nguyên thể chất, có thể kém đến đi đâu?

Đám người say sưa ngon lành bắt đầu thảo luận tới trận này thắng thua tới.

Có người cảm thấy Tần Hạo Nhiên càng mạnh hơn!

Có người tin tưởng Cổ Anh Lạc sẽ thắng!

Tóm lại, mỗi người đều có lý do của mình!

Trên lôi đài hai người cũng mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, bọn hắn giao thủ một cái liền bạo phát ra mãnh liệt năng lượng ba động, giống như là muốn chấn vỡ toàn bộ mặt kính thế giới!