Thứ 776 chương Có ý tưởng?.

trên thân Tạ Bồ Nhu còn lưu lại có chút ánh chớp đang nhảy nhót, nàng thanh xuân dào dạt, khuôn mặt trắng nõn, khí chất thanh lãnh.

Mặc dù chỉ là một cái tiểu nữ hài, nhưng lúc này tản mát ra khí tràng lại cường đại dị thường, cho người ta rất mạnh cảm giác áp bách!

Tình tỷ ba người các nàng nhìn xem chậm rãi đi ra Tạ Bồ Nhu, thần sắc đều trở nên trước nay chưa có ngưng trọng.

Các nàng đều đã nhìn ra, Tạ Bồ Nhu toàn thân trên dưới, không có một chút xíu thương thế, thậm chí nhìn không nhiễm trần thế.

Điểm này, cùng bọn hắn phía trước đoán nghĩ hoàn toàn không giống!

Bọn hắn đoán nghĩ là, Tạ Bồ Nhu bị dìm ngập tại Lôi Đìnhbên trong, bị điện giật phải toàn thân run rẩy, toàn thân cháy đen, trọng thương ngã gục.

Nhưng bây giờ bộ dáng, nàng vẫn như cũ thanh xuân tịnh lệ, nơi nào có chịu đến một chút xíu thương thế bộ dáng?

Cái này lệnh tại chỗ 3 người cũng hoài nghi ánh mắt của mình!

Ngươi ẩn giấu thực lực!!!

Tình tỷ ngữ khí hết sức nghiêm túc, bị hai cái Tiên Vương tứ trọng cường giả liên thủ công kích cũng không có mảy may thương thế, nàng thậm chí hoài nghi, cái Côn Luân nữ hài này có phải hay không so Cổ Tinh Huy bọn hắn đều cường đại hơn?

Dù sao, Cổ Tinh Huy làm một Tiên Vương ngũ trọng cường giả, tao ngộ dạng này tập kích, hẳn là không cách nào làm đến phong khinh vân đạm như thế.

Cần gì phải đối với các ngươi ẩn tàng? Các ngươi nói có hay không một loại khả năng, là các ngươi căn bản nhìn không thấu thực lực của ta?!

Tạ Bồ Nhu cười nhẹ nhàng nói.

Tình tỷ ba người các nàng tâm đều run lên một cái, nếu như nàng nói là sự thật, ba người các nàng đều nhìn không thấu thực lực của nàng, như vậy thực lực của nàng nên cường đại đến trình độ gì?

Liền các nàng đều nhìn không thấu mà nói, có phải hay không đều cao hơn Tiên Vương ngũ trọng, thậm chí đến lục trọng, thất trọng?

Lôi Quang tộc mấy người ánh mắt đều trở nên càng thêm ngưng trọng.

Các nàng không nghĩ tới, vừa gặp phải đối thủ thứ nhất, lại chính là như thế một cái xương cứng!

Thật gặp loại này cường giả, các nàng đều không cần đánh, trực tiếp đầu hàng là được rồi!

Thế nhưng là, các nàng suy nghĩ một chút, cảm thấy khả năng này cũng không cao.

Ngẫm lại xem, hư khôn giới tối cường mấy người, trước mắt cũng chính là Tiên Vương ngũ trọng mà thôi. Coi như Côn Luân thánh địa người cũng không tệ, như thế nào có thể vượt qua Cổ Tinh Huy bọn họ đâu?

Cổ Tinh Huy bọn hắn thiên phú cao, liền rất nhiều tiền bối đều khen không dứt miệng, cho rằng bọn họ tương lai chắc chắn có thể đem hư khôn giới đỉnh tiêm chiến lực trình độ, đề cao đến một cái tầng thứ hoàn toàn mới!

Cho nên, đối với Cổ Tinh Huy mấy người bọn họ, cùng thế hệ cường giả vẫn là rất phục tùng!

Nghĩ thông suốt điểm này sau, các nàng tâm tình bình hòa không thiếu.

Tình tỷ càng là một mặt xem thấu nàng nói dối cơ trí, hừ lạnh nói: Các ngươi Côn Luân rất là thần bí, có chút che lấp khí tức bí bảo, cùng với một chút hộ thân bảo vật đều rất bình thường!!!

Bây giờ là vòng thứ nhất tỷ thí, ngươi mưu toan sử dụng những thứ này ngoại vật thông qua tỷ thí, chính xác không có vấn đề.

Có thể ngươi đừng quên, hư khôn thiên tài chiến so đấu cuối cùng vẫn là cá nhân thực lực.

Đến đằng sau, quy tắc có thể xuất hiện hay không biến hóa, có thể hay không hạn chế đủ loại đan dược và pháp bảo sử dụng đều không nhất định.

Đến lúc đó so đấu nhất định là một người ngạnh thực lực, ngươi cho rằng dựa vào những thứ này thủ đoạn thấp hèn, còn có thể thông qua tỷ thí sao?

Tại chính thức người có thực lực nhóm trước mặt, ngươi chút thủ đoạn này, cũng chỉ là bàng môn tả đạo thôi!!!

Tình tỷ lớn tiếng quở mắng lên Tạ Bồ Nhu tới, thậm chí là đang giáo dục nàng.

Lôi Quang tộc hai nam tử cũng liên tiếp gật đầu, bọn hắn cũng không tin Tạ Bồ Nhu chính mình thật sự có thực lực cường đại như vậy.

Bọn hắn càng thêm tin tưởng Tạ Bồ Nhu có thể không nhiễm trần thế, đều là dựa vào đủ loại bí thuật, bí bảo bảo hộ!

Thế nhưng là, nếu quả thật có loại này bí bảo mà nói, đến thiên tài chiến hậu kỳ nhất định sẽ bị hạn chế, thậm chí là cấm sử dụng.

Thương Hải Tông những tông môn kia sẽ không cho phép quá mức ảnh hưởng tranh tài công bình đồ vật xuất hiện.

Nếu không, Cổ Tinh Huy địa vị của bọn hắn, không thì có có thể chịu đến khiêu chiến sao?

Nghe các nàng tự động não bổ lời nói, Tạ Bồ Nhu cũng không có dự định giải thích, nàng cười ngọt ngào nói: Các ngươi cảm thấy là cái gì chính là cái gì rồi, ngược lại, các ngươi có thể đào thải.

Nói xong, nàng cũng mở bàn tay ra.

Trắng nõn mịn màng trong lòng bàn tay, có một đoàn tia chớp màu xanh lam nhảy vọt mà ra!

Cái này đoàn sấm sét đùng đùng mà vang dội, hơn nữa một đoàn nho nhỏ, cũng chính là lớn chừng bàn tay mà thôi. Có thể thấu lộ ra ngoài khí tức, lại tương đương mà làm cho người kinh dị!

Lôi Quang tộc người đối với Lôi Đình vốn chính là mẫn cảm nhất.

Bọn hắn bây giờ có thể từ cái này đoàn Lôi Đình ở trong, phát giác được một loại rất khác biệt bình thường khí tức!

Đây là cái gì Lôi Đình?!

Ta Lôi Quang tộc trời sinh Lôi Đình —— Lăng Tiêu thần lôi tựa hồ cũng kém hơn một chút?!

Lôi Quang tộc hai tên nam sinh bây giờ trong lòng cuồng loạn.

Toàn bộ hư khôn giới, không có bất kỳ cái gì một cái tộc đàn có thể so với bọn hắn càng thêm biết cái gì là Lôi Đình. Bọn hắn vừa mới sinh ra tới, đều sẽ có phối hợp thần lôi xuất hiện.

Bọn hắn phối hợp thần lôi, cũng chính là trời sinh thần lôi, tên là Lăng Tiêu thần lôi!

Đây là một loại mười phần bá đạo Lôi Đình, tại phương diện công phạt, thậm chí viễn siêu rất nhiều Lôi Đình pháp thuật.

Rất nhiều chuyên môn vì sát phạt mà sáng tạo ra kỹ thuật giết chóc đều chưa hẳn hơn được nó!

Tại phương diện Lôi Đình, bọn hắn Lôi Quang tộc tuyệt đối có thể nói khinh thường quần hùng, không có tộc khác nhóm có thể so ra mà vượt bọn hắn.

Nhưng bây giờ thấy được Tạ Bồ Nhu trên bàn tay Lôi Đình, bọn hắn thế mà sinh ra lòng kiêng kỵ, trực giác nói cho bọn hắn, loại này Lôi Đình có thể đem bọn hắn triệt để phá huỷ!

Tình tỷ thấy được trong lòng cũng là cuồng loạn, trực giác cho nàng điên cuồng dự cảnh!

Tất cả mọi người là đùa bỡn Lôi Đình, ta đã thử qua các ngươi Lôi Đình, hiện tại các ngươi cũng thử xem ta?!

Tạ Bồ Nhu hướng về phía các nàng mỉm cười nói, trong tay nhẹ nhàng ném động Lôi Đình.

Nàng thanh âm êm dịu, cũng không có cái gì quá mức cường hãn cảm giác áp bách. Có thể phối hợp trong tay nàng Lôi Đình, lại có thể lệnh Tình tỷ ba người các nàng không rét mà run!

Tình tỷ, nàng Lôi Đình, tuyệt đối không tầm thường!!!

Nếu không thì, chúng ta tránh đánh a! Cùng với nàng đánh không cần thiết a!!!

Hai người bọn họ nam sinh đều túng, không dám cùng Tạ Bồ Nhu mang đến cứng đối cứng. Dưới mắt tình huống này, thật sự là không cần thiết.

Tình tỷ sắc mặt âm tình bất định, cặp mắt nàng nhìn chằm chặp Tạ Bồ Nhu màu lam Lôi Đình, đồng dạng tràn đầy kiêng kị.

Thế nhưng là, nàng cũng tương tự rất tham lam!

Nếu là ta có thể thu được nàng Lôi Đình, ta dám nói, thực lực bản thân nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh!!!

Thậm chí, vượt qua Cổ Tinh Huy bọn hắn đám này thiên tài đều không có vấn đề!!!

Đại địch trước mặt, nàng vốn là có thể chạy trốn, nhưng mà đối với sức mạnh khát vọng, để cho nàng vẫn là có ý định đụng một cái.

Hai người các ngươi thay ta lược trận, ta muốn xuất thủ!!! Tình tỷ cũng không quay đầu lại đối với sau lưng hai người dặn dò.

Nàng một đôi mắt nhìn chằm chặp Tạ Bồ Nhu trong tay Lôi Đình, ánh mắt rất là phức tạp. Giống như là sợ, kiêng kị, nhưng cùng lúc lại tràn đầy khát vọng!

Nghe được nàng không chỉ có không có ý định chạy, thậm chí còn dự định phản đánh một đợt, hai tên nam sinh cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai.