Thứ 126 chương Tru Tiên Tứ Kiếm chi Lục Tiên Kiếm!.

Toàn bộ đường hành lang bên trong, đều bị quang mang này cho chiếu sáng!

Một cỗ tinh thuần sức mạnh, cũng từ trong U Nhược đỉnh đầu xông vào nàng toàn thân, từng bước giải khai nàng tiềm lực chân chính!

A!

U Nhược thống khổ phát ra âm thanh, hải oánh lại biết, một cỗ lực lượng rất mạnh đang từ trong cơ thể của U Nhược sinh ra.

Không có khả năng a, ta tự mình điều tra, U Nhược chính là phế thể, căn bản không có khả năng tu luyện, chẳng lẽ ta sai rồi?

Hải oánh trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.

Cũng không lâu lắm, trong cơ thể của U Nhược liền bạo phát ra cường hãn hơn linh lực ba động, cả người nàng đều trôi dạt đến giữa không trung, cái trán hiện ra một cái vảy màu vàng óng, thần thánh lại tôn quý!

Là Kim Sắc Thánh vảy! U Nhược làm sao lại thức tỉnh ra Kim Sắc Thánh vảy đâu? Đây chính là chúng ta trong tộc tôn quý nhất Huyết Mạch đẳng cấp a!

Hải oánh thất thanh sợ hãi kêu, liền nàng cũng không có đạt đến kim sắc thánh vảy cấp bậc, bị phán định là phế thể U Nhược ngược lại thức tỉnh?

U Nhược chậm rãi rơi xuống đất, mờ mịt sờ lấy cái trán kim sắc thánh vảy, lại cảm nhận được thể nội lực lượng cường đại tuôn ra, chính mình cũng mộng.

Không nghĩ tới, chính mình thật sự có thể tu luyện?

Cảm ơn sư tôn tương trợ! U Nhược kích động đến khóc đi ra.

Ngươi nếu là đệ tử của ta, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi. Diệp Trần khẽ cười nói.

Có lẽ là U Nhược thức tỉnh động tĩnh kinh động đến trong mộ lớn một thứ gì đó, từng tiếng trầm thấp rống giận khủng bố từ sâu trong mộ thất truyền ra.

Hải oánh lúc này mới nhớ tới, trong này còn có một tôn Tiên Đế ma thi, không khỏi cực kỳ khẩn trương!

Đạo hữu, trong này có Tiên Đế ma thi, thực lực cực kì khủng bố, nhất định muốn cẩn thận! Hải oánh nhắc nhở.

Nàng áo giáp sáng lên một hồi thanh sắc quang mang, trong tay song kiếm cũng tràn ngập sóng gợn mạnh mẽ, chỉ cần có nguy hiểm buông xuống, nàng tùy thời đều có thể phản kích.

Tiên Đế ma thi sao? Cũng không phải chân chính Tiên Đế, không cần lo lắng. Diệp Trần không thèm quan tâm nói.

Hải oánh nghe được hắn cái này không đếm xỉa tới ngữ khí, trong nội tâm có chút bất mãn. Mặc dù không phải chân chính Tiên Đế, nhưng Tiên Đế ma thi đối bọn hắn tới nói cũng cực kỳ trí mạng!

Không cẩn thận liền sẽ gặp nạn!

Giống hắn không để trong lòng như vậy, sớm muộn cũng phải thiệt thòi lớn!

Nể tình hắn là U Nhược sư tôn phân thượng, hải oánh cũng không có nói cái gì.

Oanh!

Phía trước truyền đến một cổ quỷ dị năng lượng, nó cường hãn trình độ, đã vượt qua hải oánh loại này đỉnh phong Tiên Vương.

Nhất định là tôn kia Tiên Đế ma thi chú ý tới chúng ta, đạo hữu, thanh kiếm này nhường ngươi dùng, cầm phòng thân a!

Hải oánh đem chính mình một thanh tiên kiếm nhường cho Diệp Trần, sợ hắn xảy ra chuyện.

Ai cũng không biết Tiên Đế ma thi có cái gì năng lực, không nói trước chuẩn bị sẵn sàng mà nói, lúc nào cũng có thể gặp họa.

Diệp Trần cúi đầu nhìn nàng tiên kiếm một mắt, đẩy ra cự tuyệt: Kiếm lời nói ta cũng không cần, chính ngươi giữ đi.

Hải oánh sửng sốt: Vậy ngươi làm sao?

Trong nội tâm nàng nhiều ít vẫn là có chút tức giận, nam nhân này như thế nào không có chút nào cảm kích a? Không có ý thức nguy cơ cũng coi như, còn không cảm kích?

Như ngươi loại này tính cách đặt ở dân gian thoại bản trong tiểu thuyết, bình thường sống không quá hai tụ tập ngươi tin hay không?

Diệp Trần mỉm cười: Không việc gì, ta lời nói tùy ý là được.

Nói xong, hắn móc ra một cái nhấp nháy sắc bén trường kiếm, một cỗ giết hại khí tức đập vào mặt, đây là Cực Đạo Đế Binh khí tức a!

Hải oánh chấn kinh, trong lòng rung động giống như sóng to gió lớn lăn lộn không ngừng, tay chân đều đang run rẩy, cái kia to lớn mềm bạch ngọc càng là tại trước mặt Diệp Trần lắc không ngừng.

cảnh đẹp như vậy, Diệp Trần đương nhiên sẽ không lãng phí, mà là thoải mái chăm chú nhìn.

Không công, đại đại, mềm mềm!

Chậc chậc, coi như không tệ a!

Bất quá, hai cái tiểu Bối xác dạng này dán vào, thật sự không biết rơi xuống sao? Đều lay động thành dạng này, làm sao còn không xong?

Hải oánh tự nhiên không biết Diệp Trần đang tại hào phóng thưởng thức vẻ đẹp của nàng cảnh, nàng đã bị Diệp Trần trong tay đại bảo kiếm tây hù dọa.

Này...... Cái này chẳng lẽ là...... Cực Đạo Đế Binh?

Hải oánh âm thanh đều run rẩy, liền cùng nàng mềm như bạch ngọc run.

Ân. Diệp Trần gật đầu.

Thanh kiếm này, là Tru Tiên Tứ Kiếm ở trong Lục Tiên Kiếm, hắn sát lục chi khí dày đặc vô cùng, tại Cực Đạo Đế Binh ở trong, cũng là sát phạt chi lực cực mạnh!

Hơn nữa, Tru Tiên Tứ Kiếm mỗi một thanh kiếm đơn độc lấy ra, cũng là Cực Đạo Đế Binh!

Tính như vậy lên, hắn đã có thật là nhiều Cực Đạo Đế Binh!

Đây chính là như lời ngươi nói tùy ý? Cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh, còn có thể là tùy ý sao? Hải oánh tam quan đều muốn bị làm vỡ nát.

Chính mình đau khổ tìm kiếm Cực Đạo Đế Binh vô số năm, lại một điểm thu hoạch cũng không có, hôm nay còn muốn đặt mình vào nguy hiểm tiến vào trong mộ lớn tầm bảo.

Cái này nam nhân xa lạ lại sau đó liền móc ra một cái Cực Đạo Đế Binh!

Mọi người trong nhà, ai hiểu a!

Đừng nói chuyện, đến đây. Lúc này, Diệp Trần mở miệng cắt đứt khiếp sợ của nàng, tại đường hành lang phần cuối, một cỗ tà ác thi khí đập vào mặt.

Rống!

Một cái toàn thân biến thành màu đen gia hỏa, tay thuận xách một cây Tam Xoa Kích hướng về bọn hắn băng băng mà tới, Tiên Đế khí tức tràn ngập, liền cùng chân chính Tiên Đế không sai biệt lắm!

Là Tiên Đế ma thi, hắn đến đây!

Hải oánh hoa dung thất sắc, nhanh chóng thôi động trên thân tất cả Tiên Khí chuẩn bị đại chiến.

Diệp Trần ngược lại là rất dễ dàng, trong tay Lục Tiên Kiếm phóng ra yếu ớt lãnh mang, một tia cực kỳ bá đạo kiếm khí tán phát ra, toàn bộ đường hành lang đều tại chấn động, căn bản là không có cách tiếp nhận Lục Tiên Kiếm thả ra một tia khí tức!

Xùy!

Kiếm khí ngang dọc, hóa thành vô số không nhìn thấy kiếm khí giết hướng về phía trước Tiên Đế ma thi, chỉ là trong nháy mắt, cuồng bạo vô cùng Tiên Đế ma thi liền bị kiếm khí này chia cắt trở thành mấy khối!

Bịch bịch!

Thi khối rơi xuống đất, phát ra trầm trọng tiếng vang.

Bất quá, Tiên Đế ma thi còn tại giãy dụa, tại ma khí dẫn dắt phía dưới, thi thể khối vụn còn nghĩ lại liên tiếp, trở thành một chỉnh thể.

Diệp Trần thờ ơ lại vung ra một kiếm, lần này kiếm khí lộn xộn, đem Tiên Đế ma thi trực tiếp phân giải trở thành vô số khối vụn!

Đã như thế, coi như Tiên Đế ma thi lợi hại hơn nữa, cũng không có biện pháp dậy nữa.

Mà hải oánh còn khiếp sợ há hốc mồm, đơn giản không thể tin được hết thảy trước mắt là chân thật phát sinh!

Đây chính là Tiên Đế ma thi a, coi như không có Tiên Đế khi còn sống loại kia toàn thịnh thực lực, mà dù sao cũng là Tiên Đế thân thể.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, bọn hắn cùng Tiên Đế ma thi ở giữa nhất định sẽ sinh ra một hồi đại chiến kinh thiên, cuối cùng gian khổ chiến thắng ma thi, đạt được thắng lợi.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Đều không có đến phiên nàng ra tay, Diệp Trần chỉ là tiện tay ra hai kiếm, liền đem Tiên Đế ma thi đánh liền mẹ hắn cũng không nhận ra!

Người này chắc chắn còn không có dùng hết toàn lực! Hắn Thái Vân nhạt gió nhẹ!

Hải oánh hô hấp đều trở nên dồn dập rất nhiều, dán tại mềm bạch ngọc đỉnh tiểu Bối xác giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

Quá mạnh mẽ, người này thật là quá mạnh mẽ!

Trong tay hắn Cực Đạo Đế Binh cũng cực đoan cường hãn!

Loại này cường giả, nếu như có thể lôi kéo đến bích vảy nhân ngư tộc ở trong mà nói, tuyệt đối là một đại chiến lực a!

Hơn nữa, hắn bây giờ cũng là U Nhược sư tôn, có cái tầng quan hệ này tại, hắn nói không chừng sẽ đáp ứng trở thành bích vảy nhân ngư tộc danh dự trưởng lão đâu?

Tại nàng tâm tư linh hoạt thời điểm, Diệp Trần đã tới Tiên Đế ma thi bên cạnh, đem rơi dưới đất Tam Xoa Kích nhặt lên.