Thứ 925 chương Mạo hiểm khiêu chiến.

Lại nói, hai người các ngươi bị thua ta, như thế nào thực hiện trừng phạt???

Chuỗi ngọc lúc này cười tủm tỉm nhìn xem Tô Kiếm cùng Mục Viêm hai người.

Nghe lời nói này, hai người bọn họ đều có chút bất đắc dĩ.

Tô Kiếm đạo: Được chưa, vậy ta liền lấy ra trân tàng kiếm quyết để cho mọi người cùng nhau lĩnh hội, như thế nào???

Mục Viêm cũng nói: Ta gần nhất đối với Hỏa Diễm chi đạo lại có hiểu mới, chúng ta cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một chút đi???

Chuỗi ngọc cũng không đầy đất nhíu mày: Đây coi là cái gì trừng phạt? Đổi một loại.

Tô Kiếm cùng Mục Viêm hai người đều gãi đầu, không biết nên như thế nào cho phải.

Bọn hắn có thể nghĩ tới, cũng chính là những thứ này Trừng phạt Phương thức mà thôi.

Nhìn thấy ba người bọn họ đang trò chuyện trừng phạt, đánh cược các loại sự tình, tử tinh cùng tử nguyệt hai tỷ muội liếc nhau một cái, tiếp đó trăm miệng một lời mà hỏi thăm: sư huynh sư tỷ, các ngươi nói là trừng phạt gì???

Là như vậy, ba người chúng ta phía trước từng có đánh cược, xem ai sẽ ở chúng ta sau đó, thứ nhất đột phá xuất quan.

Ta trên người các ngươi áp chú, thắng, bọn hắn tự nhiên là thua.

Chuỗi ngọc giải thích nói.

Gào, các ngươi bắt chúng ta đánh cược đúng không? Đã như vậy mà nói, chúng ta cũng giúp đỡ nghĩ trừng phạt phương thức!!!

Tử nguyệt mi đầu chau lên, lập tức liền đến hứng thú.

Không biết vì cái gì, Tô Kiếm cùng Mục Viêm hai người nhìn thấy các nàng ba nữ hài tử giảo hoạt ánh mắt, trong lòng đều có bất diệu cảm giác.

Đi qua ba người các nàng cảm xúc mạnh mẽ thảo luận, rốt cuộc ra trừng phạt phương thức.

Đó chính là để cho hai người bọn họ tại sư tôn trên mặt hôn một cái!

Mục Viêm sắc mặt lập tức liền sụp đổ: Cái gì? để cho ta tại sư tôn trên mặt hôn một cái? Sư tôn không nỡ đánh chết ta à?!

Tô Kiếm cũng cảm thấy hết sức khó xử, cái này trừng phạt nhìn giống như rất đơn giản, nhưng mà cũng không có dễ dàng như vậy.

Tại trong lòng của bọn hắn, sư tôn đây chính là cao cao tại thượng, không thể xúc phạm Thần Linh, nếu là đối với sư tôn làm như thế dĩ hạ phạm thượng cử động, thực sự sẽ không bị sư tôn hung hăng đánh một trận sao?

Chuỗi ngọc hừ nhẹ một tiếng: Không dám liền nói không dám thôi, các ngươi nếu là không làm được, vậy chuyện này coi như không có gì, đánh cược coi như chưa từng xảy ra!!!

Tử nguyệt cũng tại một bên phụ hoạ: Không thể nào không thể nào, hai vị sư huynh, các ngươi sẽ không cần giựt nợ chứ???

Tử tinh trách tội trừng mắt nhìn muội muội một mắt, nói: Muội muội, ngươi như thế nào cùng sư huynh nói chuyện đâu? Chúng ta hai vị sư huynh thế nhưng là đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, bọn hắn tất nhiên thua cuộc, liền nhất định sẽ thực hiện đổ ước!!!

Ta tin tưởng bọn họ tuyệt đối sẽ không quỵt nợ!!!

Tử tinh hai con mắt sáng lấp lánh, nàng đối với Mục Viêm cùng Tô Kiếm tràn đầy lòng tin, tin tưởng vững chắc bọn hắn chắc chắn có thể làm đến.

Nhưng mà Mục Viêm cùng Tô Kiếm trợn to hai mắt, giống như là lần thứ nhất nhận biết tử tinh.

Tử tinh sư muội, ta vốn cho rằng ngươi là vì số không nhiều người thành thật, không nghĩ tới ngươi cái này mắt to mày rậm cũng không nghẹn hảo cái rắm?!

Mục Viêm vẻ mặt đưa đám, xem ra hắn đối với các sư muội hiểu rõ, còn chưa đủ sâu.

Một chiêu này thổi phồng đến chết chi pháp, để cho hắn không dám nhận a.

Tô Kiếm chỉ cảm thấy đau cả đầu, tử tinh nha đầu này so tử nguyệt cùng chuỗi ngọc đều ác, thực sự là ôn nhu như đao.

Đem hai người bọn họ cho mang lấy xuống không nổi.

Tử nguyệt cùng theo phát lực: Không có quan hệ, kỳ thực hai cái sư huynh coi như không thực hiện, chúng ta cũng sẽ không ở bên ngoài tuyên dương. Ta sẽ cùng tất cả Côn Luân các đệ tử giảng, làm cho tất cả mọi người cùng một chỗ bảo thủ bí mật này!!!

Mục Viêm vội vàng khoát tay: Đừng đừng đừng, sư muội, chúng ta đáp ứng còn không được sao???

Ai!

Tô Kiếm không hề nói gì, chỉ là hung hăng mà thở dài.

Rất nhanh, mấy người liền đi tới hậu sơn cấm địa cửa vào.

Mục Viêm cùng Tô Kiếm hai người do dự phút chốc, vẫn là cả gan cao giọng nói: Sư tôn, đệ tử có việc cầu kiến!!!

Hai người khẩn trương trái tim tim đập bịch bịch, chỉ sợ sư tôn một bạt tai đem bọn hắn đánh bay đi.

Đi vào. Bên trong, truyền ra Diệp Trần âm thanh.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn muốn lui lại cũng không khả năng, chỉ có thể nhắm mắt đi vào bên trong.

Tại phía sau bọn hắn, chuỗi ngọc, tử tinh, tử nguyệt 3 cái nha đầu mặt mũi tràn đầy cười xấu xa, đối tiếp xuống chuyện sắp xảy ra tràn đầy chờ mong.

Từ hậu sơn cấm địa lối vào, đến Diệp Trần bình thường tĩnh tu địa phương, khoảng cách kỳ thực cũng không tính xa.

Nhưng mà đoạn đường này, Mục Viêm cùng Tô Kiếm cảm thấy chính mình giống như là đi một trăm năm khó thụ như vậy.

Diệp Trần đang nhàn nhã mà nằm ở trên ghế mây nhắm mắt dưỡng thần, hắn mở to mắt, hơi lườm bọn hắn, thản nhiên nói: Đến tìm vi sư có chuyện gì???

Mục Viêm cùng Tô Kiếm hai người tay chân bắt đầu run nhè nhẹ, trong lòng khẩn trương đến nói không ra lời.

Cũng không thể nói bọn hắn đi vào chính là vì thân hắn một ngụm a?

Cái này...... Cái kia...... Mục Viêm ấp úng, ngượng ngùng ngẩng đầu cùng Diệp Trần đối mặt.

Sư đệ, ngươi chính là kiếm tu, nhất là thẳng thắn, ngươi tới nói a. Mục Viêm đẩy cánh tay Tô Kiếm, đem oa ném cho hắn.

Tô Kiếm gấp đến độ kém chút chửi mẹ: sư huynh, điều này cùng ta có phải hay không kiếm tu có quan hệ gì? Ngươi vẫn là hỏa tu đâu, sẽ không có lời nói nói thẳng sao???

Hai người bọn họ đều gấp, lẫn nhau vung nồi, đều nghĩ để cho đối phương mở miệng trước thuyết minh ý đồ đến.

Diệp Trần mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhìn xem hai hàng, giả bộ giống như thật sự không biết ý đồ của bọn họ.

Toàn bộ Côn Luân thánh địa, chỉ cần hắn muốn biết chuyện, lại có ai có thể lừa gạt được hắn?

Sớm tại bọn hắn tại trong lương đình đánh cược thời điểm, Diệp Trần liền biết phải nhất thanh nhị sở.

Nếu là không có chuyện, liền trở về bế quan mười năm trở ra. Hắn cố ý giả vờ ngữ khí lãnh đạm đạo.

Cái gì? Mười năm?!

Mục Viêm gấp, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu tu luyện tới bây giờ, cũng mới bao nhiêu năm a? Bế quan mười năm, chẳng phải là rất giày vò người?

Nhìn thấy cái này hai hàng nhăn nhăn nhó nhó bộ dáng, chuỗi ngọc thật sự là không nhìn nổi, tiến lên nói: Sư tôn, nếu nói, chúng ta muốn đối sư tôn ngài biểu đạt nội tâm tình cảm, ngài sẽ không tức giận a???

Diệp Trần mỉm cười nói: Các ngươi đều là vi sư đệ tử, vi sư như thế nào lại sinh khí???

Nghe được hắn nói như vậy, một mực căng thẳng Mục Viêm cùng Tô Kiếm lúc này mới âm thầm thở dài một hơi. Xem ra, ít nhất sẽ không bị sư tôn đánh đập một trận.

Như thế nào? Các ngươi hôm nay có chuyện tốt gì nghĩ đến vi sư??? Diệp Trần cười híp mắt hỏi.

Sư tôn, không phải chúng ta, là Mục Viêm cùng Tô Kiếm sư huynh, bọn hắn có chuyện muốn nói với ngươi, hì hì! Tử tinh có chút quỷ linh tinh mà phun ra màu hồng mềm mại cái lưỡi.

A? Mục Viêm ngược lại nhìn về phía Mục Viêm cùng Tô Kiếm, ánh mắt đều trở nên nghiêm khắc rất nhiều.

Mục Viêm lấy can đảm nói: Cái kia...... Sư tôn, chúng ta vừa đột phá, đối với sư tôn thực sự tràn ngập kính nể cùng cảm kích, bởi vậy vẫn nghĩ dùng phương pháp gì cảm kích ngài.

Đúng đúng đúng, cho nên ta cùng sư huynh thương lượng một chút, quyết định...... Tô Kiếm tiểu tử này coi như trượng nghĩa, không để cho Mục Viêm một người treo lên, hắn tiếp lấy Mục Viêm lời nói sẽ nói tới đi.

Không chờ hắn nói xong, hắn liền cùng Mục Viêm cùng một chỗ hướng Diệp Trần nhào tới.

Hai người một trái một phải, vọt tới Diệp Trần trước mặt, miết miệng dùng sức khắc ở Diệp Trần hai bên trên gương mặt!!!