Thứ 660 chương Kim Đan kỳ.

Nãi nãi, ta đã về rồi!!!

Dương Tịch vui vẻ chạy vào viện tử.

Dương Nãi Nãi thay hắn vuốt ve bụi bặm trên người, trước trước sau sau kiểm tra một lần, không có phát hiện trên người hắn có tổn thương sau đó, mới yên tâm mà nhẹ nhàng thở ra.

Không có việc gì liền tốt!!!

Dương Tịch mỗi ngày ra ngoài đều biết mang một thân thương trở về, nàng mỗi lần đều biết rất đau lòng, nhưng mà cũng không có biện pháp. Bên ngoài những đứa bé kia liền ưa thích đuổi theo Dương Tịch khi dễ, nàng đã già, không cách nào giống như kiểu trước đây bảo hộ hắn.

Vị này là...... Nàng nghi hoặc lại cảnh giác nhìn về phía Diệp Phàm, lo lắng là người xấu.

Diệp Phàm không hề nói gì, lúc này thúc giục thể nội máu thánh vàng óng, biểu lộ thân phận của mình.

Dương Nãi Nãi chấn động vô cùng, Ngươi là Hoang Cổ Thánh Thể!!!

Nàng biết mình một nhà này Huyết Mạch đã từng đi ra một tôn Hoang Cổ Thánh Thể, có thể chiến Tiên Đế! Nhưng mà bao nhiêu vạn năm trôi qua, cũng không có lại xuất một cái khác Thánh Thể.

Bao quát Dương Tịch, cũng không có mảy may thức tỉnh thánh huyết dấu hiệu.

Nàng cũng cho là mình đời này không có khả năng gặp lại Hoang Cổ Thánh Thể, không nghĩ tới lại có một tôn có tu luyện thành Thánh Thể xuất hiện ở trước mặt mình?

Không tệ, sư phụ ta cũng là Hoang Cổ Thánh Thể, hắn nói muốn dẫn ta đi lên con đường tu luyện!!! Dương Tịch vui vẻ kêu lên.

Dương Nãi Nãi kích động đến đều phải đứng không yên, không cách nào trợ giúp Dương Tịch tu luyện là nàng một cái tâm bệnh, bây giờ có người nguyện ý dạy bảo Dương Tịch, cũng coi như là biết chấp niệm của nàng.

Có thật không? Thế nhưng là Hoang Cổ Thánh Thể rất khó khởi bước. Nàng chỉ sợ đây là một giấc mộng.

Diệp Phàm biết nàng đang lo lắng cái gì, an ủi: Ta vốn là Thánh Thể, còn có cái gì là ta không hiểu sao? Đồng dạng lộ ta đã đi qua một lần, hắn chỉ có thể đi được so ta càng thêm thông thuận!!!

Hảo! Hảo! Hảo! Lão hủ ở đây cám ơn qua!!!

Nàng run run rẩy rẩy mà khom lưng, muốn cho Diệp Phàm quỳ xuống nói lời cảm tạ, nhưng mà bị Diệp Phàm nâng lên.

Cùng là Thánh Thể, đây đều là ta nên làm, Dương Tịch tiềm lực rất mạnh, tương lai hắn cũng sẽ trở thành một tôn vô địch Thánh Thể.

Cùng nàng hàn huyên vài câu sau đó, Diệp Phàm quyết định trước tiên trợ giúp bộ dáng dẫn khí nhập thể.

Hắn để cho Dương Tịch xếp bằng ở trước mặt hắn, tiếp đó hắn xòe bàn tay ra bao trùm tại Dương Tịch trên đỉnh đầu phương, một cỗ cực kỳ tinh thuần sức mạnh từ Dương Tịch đỉnh đầu thẳng tới thể nội đan điền!

Hoang Cổ Thánh Thể sở dĩ khó mà tu luyện, cũng là bởi vì đan điền quá khó tan ra, không có cách nào dẫn khí nhập thể.

Nhưng mà tại Diệp Phàm dưới sự trợ giúp, trong cơ thể của Dương Tịch đan điền bỗng nhiên toát ra một vòng nho nhỏ kim sắc quang mang, giống như là vô hạn trong bóng tối một điểm ánh đèn, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng mà cái này xóa tia sáng đại biểu hy vọng!

Diệp Phàm vừa giúp hắn dẫn khí nhập thể, một bên giảng Thánh Thể một mạch công pháp truyền thụ cho hắn.

Hắn truyền thụ cho là Thánh Thể một mạch công pháp hoàn chỉnh, mà không phải là sư tôn Diệp Trần truyền thụ cho hắn môn kia.

Sư tôn Diệp Trần ban cho công pháp của hắn, thật sâu áo trình độ ở xa Thánh Thể một mạch công pháp phía trên. Bất quá, Thánh Thể một mạch công pháp cũng đã rất tốt, đây chính là Tiên Đế cấp bậc công pháp, đầy đủ Dương Tịch sử dụng.

Mấy người Dương Tịch có thể tự mình dẫn khí nhập thể sau đó, Diệp Phàm lấy ra không ít linh thạch cùng thiên tài địa bảo chất đống tại trong sân, cung cấp Dương Tịch hấp thu.

Dương Tịch cứ như vậy ngồi ở trong sân, chung quanh chất đầy đủ loại bảo vật, nồng đậm vô cùng tinh khí cùng thiên địa linh khí làm cho cả viện tử đều bao phủ tại ngũ quang thập sắc chất lỏng trong sương mù dày đặc, tựa như vũ trụ sơ khai cảnh tượng!

Quá nhiều bảo vật, cái này phải tốn bao nhiêu tài nguyên a!!!

Dương Nãi Nãi âm thanh đều run rẩy, nàng chế tác cấp thấp dược dịch cả một đời rất có thể đều không đổi được trong đó một gốc nho nhỏ linh dược.

Như thế kếch xù bảo vật, nàng nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám mộng như vậy!

Dương Tịch bây giờ toàn thân bắt đầu tản mát ra màu vàng ánh sáng tới, thể nội cái kia một tia Thánh Thể Huyết Mạch cũng biến thành lớn mạnh hơn không ít.

Có nhiều như vậy bảo vật ở đây, lại có Thánh Thể một mạch công pháp hoàn chỉnh, tu vi của hắn tiến bộ thần tốc, vừa tiến vào Luyện Khí cảnh, liền đã vọt tới Luyện Khí đỉnh phong!

Loại tu luyện này tốc độ, tuyệt đối xem như tiểu thiên tài!

Bất quá, tiêu hao tài nguyên cũng tương đương kinh khủng.

Liền trong sân những tư nguyên này trình độ trân quý mà nói, để cho tầm thường tiểu thiên tài cấp bậc người sử dụng mà nói, ít nhất đều có thể dùng đến Nguyên Anh cảnh giới, thậm chí đến Hóa Thần kỳ đều đủ.

Thế nhưng là, Dương Tịch vừa xung kích đến Luyện Khí kỳ đỉnh phong, liền đã tiêu hao một phần ba!

Oanh!!!

Thân thể của hắn hung hăng run một cái, cảnh giới đã vọt tới Trúc Cơ kỳ.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên tu luyện, Hoang Cổ Thánh Thể tiến bộ vẫn là rất nhanh, nhưng tài nguyên tu luyện cũng chính là hạn chế Hoang Cổ Thánh Thể trưởng thành một vấn đề khó khăn không nhỏ.

Mà hắn cần tài nguyên là của người khác gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần.

Dương Tịch điên cuồng hấp thu đến từ bốn phương tám hướng năng lượng, đan điền của hắn cực nhanh phong phú đứng lên. Màu vàng Thánh Thể huyết dịch cũng biến thành càng thêm nồng nặc.

Tại Huyết Mạch tinh khiết trên trình độ, hắn còn kém rất rất xa Diệp Phàm.

Diệp Phàm là đời thứ nhất Hoang Cổ Thánh Thể, thể nội Huyết Mạch tinh khiết trình độ cao tới trăm phần trăm.

Mà Dương Tịch nhưng là kém rất nhiều, trong cơ thể hắn chỉ có một tia kim sắc Huyết Mạch. Nhưng mà không sao, theo hắn cảnh giới tu luyện đề cao, thông qua đối với thể nội Huyết Mạch rèn luyện, hắn máu thánh vàng óng vẫn là có thể không ngừng nhắc đến thuần.

Đến tương lai, hắn đồng dạng có thể trở thành một tôn uy chấn tinh không Đại Thành Thánh Thể!

Đang hấp thu 2⁄3 tài nguyên sau đó, Dương Tịch đã vượt qua Trúc Cơ kỳ, vọt tới Kim Đan kỳ!

Hao phí nhiều tài nguyên như vậy, vậy mà đều chỉ tu luyện đến Kim Đan kỳ, Dương Nãi Nãi nhìn đều cảm thấy sợ. Mình bình thường tích lũy cái này ba qua hai táo, đừng nói trợ giúp Dương Tịch tu luyện, liền giúp hắn dẫn khí nhập thể tư cách cũng không có a!

Nàng biết Thánh Thể tu luyện rất tiêu hao tài nguyên, nhưng mà khi nàng tận mắt thấy, vẫn là rất rung động!

Dương Tịch đang hướng tiến Kim Đan kỳ sau đó, một đường đi tới Kim Đan kỳ đệ bát trọng mới dừng lại. Mà trong sân sở hữu tài nguyên cũng đều bị hút khô tinh khí, trở thành một đống bột phấn, tan theo gió.

Mà chỉ có năm tuổi Dương Tịch bây giờ toàn thân đều tràn đầy màu vàng ánh sáng, hắn cảm thấy thể nội Huyết Mạch đang lưu động, phát ra tiếng oanh minh.

Hơi nắm chặt nắm đấm, loại kia tràn ngập sức mạnh cảm giác làm hắn vô cùng mê muội!

Ta bây giờ trở nên thật mạnh a!!!

Dương Tịch vui vẻ phá lên cười, thì ra có được lực lượng là loại cảm giác này sao?

Sư phụ! Nãi nãi! Ta thành công!!!

Dương tịch nhìn về phía Diệp Phàm hai người bọn họ, vô cùng vui vẻ.

Mình làm mộng đều nghĩ tu luyện, hôm nay xem như mộng tưởng thành thật, một bước lên trời.

Diệp Phàm sờ sờ đầu của hắn, cười nói: Ngươi bây giờ đã là Kim Đan kỳ bát trọng cao thủ.

Dương tịch chính mình cũng bị giật mình: Kim Đan bát trọng? Ta đã lợi hại như vậy sao?!

Hắn nghe nói qua Kim Đan kỳ tu sĩ cũng là rất lợi hại, mặc dù ở tòa này cổ lão trong thành trì, Kim Đan kỳ xa xa không phải đỉnh cấp cao thủ, nhưng đã có chút phân lượng, ít nhất sẽ không tùy tiện bị người nghiền ép.

Trong mắt hắn, Kim Đan kỳ tu sĩ càng là cường giả vô địch.

Không nghĩ tới, chỉ chớp mắt ở giữa chính mình cũng trở thành Kim Đan tu sĩ?!