Thứ 97 chương Thiên tài tề tụ, Tiên Quân quy tắc.

Ở trong khoảng thời gian này, mấy cái đệ tử thực lực cũng kéo dài phi tốc tăng lên.

Mỗi người bọn họ cũng là thiên chi kiêu tử, đơn độc xách đi ra cũng là siêu cấp thiên tài, tại Côn Luân thánh địa loại hoàn cảnh này tu luyện, đột phá đối bọn hắn tới nói càng là đơn giản giống uống nước!

Mấy người toàn bộ đều tụ tập đến chủ điện.

Cơ thể của Mục Viêm tản ra lửa nóng khí tức, Thiên Đế thần Viêm ngưng kết tại hắn mi tâm kim sắc hỏa diễm ấn ký ở trong, ẩn ẩn phóng thích ngọn lửa kinh khủng uy năng!

Thực lực của hắn, đã tăng lên tới Nguyên Anh cửu trọng!

Cổ chuỗi ngọc, toàn thân lộ ra mịt mù tiên ý, thực lực thình lình đã đi tới Nguyên Anh ngũ trọng!

Tô Kiếm, hắn cất bước chậm, nhưng mà tiến bộ cũng rất nhanh, kể từ diệt đi Dư gia sau đó, hắn giải khai chấp niệm, cảnh giới từ Kim Đan nhất trọng tăng vọt đến Kim Đan cửu trọng!

Thân là tiên linh Thánh Thể tỷ tỷ tử tinh, cũng đột phá đến Kim Đan kỳ, hơn nữa còn đi tới Kim Đan tứ trọng!

Muội muội vui sướng, vô tận quang minh thể, tiến bộ cũng rất tấn mãnh, đã vọt tới Kim Đan tam trọng!

Cuối cùng chính là Tần Hạo Nhiên, hắn nhập môn trễ nhất, nhưng cơ sở tốt nhất, tại Thanh Giao nhất tộc đã từng từng chiếm được đại lực vun trồng.

Tại bị Diệp Trần kích hoạt lên Huyết Mạch sau đó, hắn tu vi bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, trong vòng mười ngày, liền đã từ Nguyên Anh ngũ trọng đi tới Nguyên Anh thất trọng!

Bọn hắn loại tiến bộ này tốc độ, có thể nói là không thể tưởng tượng nổi a!

Cho dù là đặt ở cái khác thánh địa, cũng có thể xưng là thần tích!

Bất quá, tại Côn Luân trong thánh địa, đây đều là chuyện thường ngày thôi.

Đông Thắng đại lục, Lưỡng Nghi cảnh, có một chỗ bí cảnh muốn mở ra, các ngươi đi lịch luyện một chút. Diệp Trần đối bọn hắn tiến bộ rất hài lòng, nhưng mà một mực chờ tại Côn Luân cũng không được, hay là muốn ra ngoài mở mang hiểu biết.

Mục Viêm, hạo nhiên, chuỗi ngọc, thực lực các ngươi tối cường, chiếu cố nhiều hơn những đồng môn khác.

Diệp Trần dặn dò.

Tuân mệnh!

3 người cùng kêu lên trả lời.

Chuyến này từ Lăng Tuyết dẫn đội, Lăng Tuyết cũng xem như Tiên Vương đỉnh phong cường giả, kể từ được triệu hoán sau khi đi ra, cũng không có gì đại sự có thể làm.

Đi tới tông môn bên ngoài, Mục Viêm mấy người nhìn xem không trung cái kia cực lớn, khí phái, uy vũ, băng lãnh chiến thuyền, đều ngẩn ra.

Mục Viêm quay đầu nhìn về phía cao quý đẹp lạnh lùng Lăng Tuyết trưởng lão, có chút không dám tin tưởng mà hỏi thăm: Lăng Tuyết trưởng lão, Này...... Đây chính là chúng ta xuất hành phi thuyền?

Lăng Tuyết gật đầu nói: Chính xác như thế, có vấn đề gì không?

Mấy người nhao nhao lắc đầu biểu thị không có vấn đề, nhưng trong nội tâm đã chấn kinh hỏng!

Bọn hắn cho là chính là phổ thông phi thuyền, ai có thể nghĩ lại là cực lớn chiến thuyền? Không biết còn tưởng rằng là muốn cùng cái nào thánh địa khai chiến!

Thái quá a!

Rất nhanh, mấy người liền theo Lăng Tuyết lên chiến thuyền.

Tử tinh cùng tử nguyệt hai cái tiểu nha đầu rất hưng phấn, các nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy khổng lồ như vậy chiến thuyền.

Tần Hạo Nhiên bị chấn động phải thẳng lắc đầu cảm thán, tại Thanh Giao nhất tộc bên trong, căn bản không có khả năng nắm giữ loại đẳng cấp này chiến thuyền!

Côn Luân chính là Côn Luân, đem chiến thuyền làm tiểu phi thuyền sử dụng!

Lên đường!

Tại Lăng Tuyết thao tác, cực lớn chiến thuyền bạo phát ra tốc độ kinh người, rời đi Thương Thiên Cảnh, hướng về Lưỡng Nghi cảnh xuất phát.

Khi chiến thuyền ngang qua Thương Thiên Cảnh bầu trời, khí thế bàng bạc cùng với uy áp cường đại, trong nháy mắt liền kinh động đến dọc đường các cường giả.

Thương Thiên Cảnh người nhao nhao hoảng sợ ngẩng đầu, khi bọn hắn nhìn thấy vô cùng to lớn chiến thuyền, cả đám đều trợn mắt hốc mồm.

Đó là cái gì? Cả một đầu sơn mạch sao? Khí thế thật là khủng bố a!

Là chiến thuyền a! Như thế khổng lồ vô cùng chiến thuyền, chỉ sợ cũng chỉ có thánh địa có thể đem ra được đi?

Ta dựa vào, sẽ không phải là muốn nhấc lên thánh địa bất hủ đánh đi? Điệu bộ này tuyệt đối là muốn khai chiến!

Phía trên cờ xí viết chữ gì? Côn Luân? Thật quen tai a, luôn cảm thấy ở nơi nào nghe nói qua đâu?

Dọc đường các cường giả nhao nhao há to miệng, không ít người còn mưu toan đi theo chiến thuyền hậu phương, muốn nhìn một chút đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng đây chính là Tiên cấp chiến thuyền, như thế nào có thể là bọn hắn đuổi được?

Thời gian mấy hơi thở, chiến thuyền liền biến mất ở bọn hắn trong tầm mắt.

Chỉ để lại mặt mũi tràn đầy rung động đám người!

......

......

Đông Thắng đại lục, Lưỡng Nghi cảnh.

Mấy ngày nay Lưỡng Nghi cảnh rất náo nhiệt, bởi vì Quy Tắc bí cảnh muốn mở ra, nghe nói đây là một cái Tiên Quân bí cảnh, bên trong có vị này Tiên Quân đủ loại truyền thừa!

Tiên Quân a, đối với vô số mà nói, cũng là trong truyền thuyết đại nhân vật!

Đối với tuyệt đại bộ phận mà nói, ngày bình thường nhìn thấy nhiều nhất vẫn là Kim Đan, Nguyên Anh một loại cường giả.

Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ các loại, đã là siêu cấp cao thủ.

Cho nên, một vị Tiên Quân Quy Tắc bí cảnh đối với mọi người mà nói rốt cuộc lớn bao nhiêu dụ hoặc, có thể tưởng tượng được!

Tại một chỗ trong dãy núi, đã tụ tập đếm không hết tu sĩ.

Bởi vì, chỗ này Tiên Quân bí cảnh liền tại đây giữa núi non, tất cả mọi người đang nhiệt liệt thảo luận lần này bí cảnh sự tình.

Cái này Tiên Quân bí cảnh tựa như là có quy tắc, giới hạn tuổi tác tại năm mươi tuổi phía dưới, tu vi tại không cao hơn Luyện Hư kỳ?

Nghe nói qua, cái này quy tắc cũng quá hà khắc rồi a? Năm mươi tuổi có thể tu luyện tới cảnh giới gì a? Ta năm nay đều hơn 80, cũng mới tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong!

Vậy ta chẳng phải là không có cơ hội? Hôm qua Cương Ngũ mười một tuổi sinh nhật, ngày cẩu!

Theo lý thuyết, chỉ có người trẻ tuổi có thể vào, hơn nữa chuyên môn vì tuổi trẻ thiên tài chuẩn bị!

Vị kia Tiên Quân tiền bối quyết định quy tắc quá khó xử chúng ta những thứ này Kim Đan, Trúc Cơ hơi trong suốt đi?

Nâng lên bí cảnh quy tắc, rất nhiều năm linh, tu vi vượt qua tu sĩ đều đang oán trách, rõ ràng chính mình rất mạnh, kết quả bị quy tắc loại bỏ ra ngoài.

Vị kia Tiên Quân cường giả ý đồ cũng rất rõ ràng, chính là để cho tuổi trẻ thiên tài nhận được càng nhiều lịch luyện, mà không phải để cho chỗ tốt đều cho cường giả chiếm đoạt!

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, một chiếc cực lớn, hoa lệ phi hành phường thuyền từ chân trời lái tới, đưa tới tất cả mọi người chú ý.

Rất nhanh liền có người nhận ra chiếc này phi hành phường thuyền lai lịch.

Là Phong Linh Tông người tới!

Thật đúng là Phong Linh Tông! Bọn hắn lần này sẽ phái ra mấy vị thiên tài đi ra?

Bọn hắn mấy vị kia chân truyền đệ tử, toàn bộ đều có Hóa Thần kỳ tu vi, nghe nói có mấy người thậm chí ép tới gần Luyện Hư kỳ, tại cái này quy tắc trong bí cảnh chẳng phải là loạn giết?

Nói lên Phong Linh Tông những đệ tử chân truyền kia, tất cả mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bởi vì những cái kia cũng là khó gặp siêu cấp thiên tài a.

Năm vị anh tuấn nam tử cùng năm vị cô gái xinh đẹp từ phi hành phường trên thuyền xuống.

Bọn hắn, chính là Phong Linh Tông thập đại chân truyền đệ tử!

Sự xuất hiện của bọn hắn, cũng đưa tới một hồi lại một trận tiếng thán phục!

Cái này mười vị tu vi toàn bộ đạt đến Hóa Thần kỳ chân truyền đệ tử đối với loại tràng diện này đã tập mãi thành thói quen, người khác tiếng thán phục đối bọn hắn tới nói, là chuyện đương nhiên.

Dựa theo quy tắc, bọn hắn đều tại trên dưới bốn mươi mấy tuổi, cho nên có thể tiến vào trong bí cảnh.

Cũng không lâu lắm, một chiếc cực lớn chiến xa bằng đồng thau bị vài đầu dị thú lôi kéo, nghiền ép lên hư không, phát ra ùng ùng âm thanh, cũng đến đây.

Đó là Cửu Dương Tông người! Cạnh tranh lớn quá rồi đó? Liền Cửu Dương Tông người đều tới? Cái này khiến người khác còn thế nào chơi a?