Thứ 222 chương Sư tôn, giúp ta xoa bóp có thể hay không.

Đi tới Diệp Trần cửa phòng, tiểu nha đầu rất là do dự, không dám gõ cửa.

Chính mình làm một cái đệ tử, để cho sư tôn tự tay giúp mình bôi lên Hoàng Kim thần du mà nói, có thể hay không lộ ra quá làm càn?

Sư tôn đây chính là cao cao tại thượng vô địch Tiên Đế, mình chính là một cái mảnh cẩu, chính mình lại có cái gì tư cách đi Trèo cao Đâu?

Mang theo ý nghĩ như vậy, U Nhược đứng ở cửa thời gian rất lâu, đều không dám gõ cửa.

Ngay tại xoắn xuýt muốn hay không lâm trận lùi bước thời điểm, nàng đột nhiên lờ mờ mà nghe đến bên trong truyền tới một chút âm thanh.

Mặc dù cảm thấy có thể không tốt lắm, nhưng nàng vẫn là không nhịn được đem lỗ tai dán đi lên, nghe một chút bên trong đến cùng là thanh âm gì.

Mà lúc này, tại Diệp Trần trong phòng, ngoại trừ Diệp Trần chính mình, còn có một người khác, đó chính là khói Hà tiên tử!

Khói Hà tiên tử xếp bằng ở trên bồ đoàn, đang tiếp thụ đến từ Diệp Trần truyền thụ.

Cặp mắt nàng đóng chặt, toàn thân da thịt trắng nõn đều trở nên phấn hồng, giống như tại một cái lồng hấp bên trong, còn rịn ra chi tiết mồ hôi.

Ân......

Khói Hà tiên tử phát ra một chút đau đớn âm thanh, nhưng vừa nghe tới lại có chút thỏa mãn cảm xúc.

Diệp Trần an vị ở trước mặt nàng, ngón tay chỉ tại mi tâm của nàng ở giữa, vì nàng truyền thụ ngạc thần Tiên Đế bản nguyên.

Ngày đó tại tiêu diệt thượng cổ ngạc thần sau đó, Tiên Đế bản nguyên hắn cũng không có lãng phí hết.

Thứ này giữ lại vẫn còn có chút giá trị.

Tỉ như bây giờ, hắn liền đem ngạc thần Tiên Đế bản nguyên truyền thụ cho khói Hà tiên tử, để cho khói Hà tiên tử thật tốt lĩnh ngộ tinh túy trong đó.

Không bao lâu, ngạc thần Tiên Đế bản nguyên liền truyền thụ hoàn tất.

A......

Khi Diệp Trần đem ngón tay lấy đi, khói Hà tiên tử phát ra trống không tiếng kêu.

Thượng cổ ngạc thần Tiên Đế bản nguyên đã truyền thụ cho ngươi, nhưng mà ngươi muốn nhớ lấy, Tiên Đế bản nguyên chỉ có thể dùng để lĩnh hội, làm tham khảo cùng kiểm chứng, không nên đem con đường của người khác xem như là chính ngươi con đường.

Diệp Trần nhắc nhở.

Tiên Đế bản nguyên thật là tốt, có khả năng nhiên đỉnh phong Tiên Vương nhất cử vọt tới Tiên Đế cảnh giới!

Nhưng mà loại này dựa vào người khác thành tựu Tiên Đế, hạn mức cao nhất cũng là rất thấp, đặt ở trong những thứ khác Tiên Đế quần thể, cũng là thuộc về hạng chót loại kia.

Cho nên, Tiên Đế bản nguyên chỉ có thể dùng để làm cái tham khảo, cuối cùng vẫn muốn đi con đường của mình mới được!

Thiếp thân biết rõ!

Khói Hà tiên tử nghiêm túc gật đầu, đối với Diệp Trần tràn đầy cảm kích.

Trước đó nàng cảm thấy vô cùng trân quý Tiên Đế bản nguyên, bây giờ dễ như trở bàn tay.

Cũng không cần đả sinh đả tử, so với tại sâu trong tinh không lưu lạc nguy hiểm thời gian, nàng phá lệ trân quý bây giờ thời gian.

Tốt, đi xuống đi. Diệp Trần khoát khoát tay, để cho khói Hà tiên tử rời đi.

Khói Hà tiên tử có chút thất lạc, còn không có suy nghĩ muốn đi, xem như tùy tùng, chức trách của mình chính là muốn chiếu cố tốt chủ nhân hết thảy.

Nhưng nhìn thấy Diệp Trần cũng không có muốn đem chính mình lưu lại ý tứ, khói Hà tiên tử cuối cùng cũng chỉ đành buồn bã rời đi.

Đẩy cửa ra đi tới ngoài cửa, vừa vặn phát hiện U Nhược nha đầu này ở bên ngoài, khói Hà tiên tử cũng có chút chột dạ, thật giống như làm chuyện gì xấu bị bắt lại, hướng về phía nàng gật đầu một cái liền rời đi.

U Nhược nhìn xem nàng bóng lưng rời đi, nhịn không được phỏng đoán vừa mới trong gian phòng đều chuyện gì xảy ra.

Khói Hà tiên tử sẽ phát ra như thế thanh âm kỳ quái, còn lộ ra có chút e ngại, chẳng lẽ thực sự là nghĩ như mình vậy?

U Nhược đang suy nghĩ chính mình cũng muốn đừng đi thời điểm, lại nghe được sư tôn âm thanh: Đi vào.

A ~

U Nhược không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn tiến vào.