Thứ 596 chương Đến từ đệ nhất thành chủ khiêu chiến.

Sông Phong thành chủ tử vong, giống như là một hồi tác động đến toàn bộ Ma Uyên chi nhãn phong bạo!

Giết sông Phong thành chủ giả, Hắc Lâm Thành chủ a!

Đối với Hắc Lâm Thành chủ, ngoại trừ Huyết Ngục Vương lĩnh mà người nghe nói qua, khác người lãnh địa Vương Giả còn có không biết hắn. Khi mọi người nghe nói là Hắc Lâm Thành tân thành chủ diệt sát sông Phong thành chủ lúc, phản ứng đầu tiên kỳ thật vẫn là mộng bức.

Hắc Lâm Thành chủ? Ta có chỗ nghe thấy, nghe nói hắn có cả ngày Thần Nguyên sơn mạch, bản thân vẫn là một cái tươi mới kẻ ngoại lai???

Nhưng hắn là thế nào giết chết sông Phong thành chủ? Một cái kẻ ngoại lai, coi như lại mạnh cũng chỉ là Thiên Đế cảnh giới mà thôi a???

Hắn dựa vào là có thể là một chút không đứng đắn thủ đoạn a???

Ta không đồng ý hắn cũng có trước mười thực lực, hắn tuyệt đối không phải dựa vào thực lực bản thân thắng!!!

Ta cũng không đồng ý! Ta cảm thấy hắn thắng không đủ đang lúc!!!

Quá âm hiểm, nghe nói Hắc Lâm Thành chủ là dùng một chút âm mưu quỷ kế mới giết chết sông Phong thành chủ, không công bằng, không có chút nào công bằng!!!

Tuyệt đại đa số người cũng không biết hai người chiến đấu cụ thể đi qua, bọn hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này, thế là ngay tại trong đầu chính mình ảo tưởng ra một cái khác tràng diện.

Tại bọn hắn huyễn tưởng ở trong, Diệp Trần căn bản không phải dựa vào chính mình ngạnh thực lực thắng, mà là dùng rất nhiều âm hiểm thủ đoạn.

Đủ loại không phục âm thanh đều xuất hiện!

Nhưng chỉ có chân chính thấy tận mắt trận chiến đấu kia người mới biết, Diệp Trần thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

..................

Thanh Quỷ Thành.

Ở đây, là thứ hai thành chủ thành trì, Thanh Quỷ Thành chủ thực lực rất là cường đại, tăng thêm lại là khát vọng chiến đấu chiến đấu cuồng nhân, bởi vậy hắn uy danh truyền xa, chiến lực được công nhận mạnh.

Liên quan tới Diệp Trần diệt sát sông Phong thành chủ tin tức bị hắn sau khi biết được, hắn đều có chút ngạc nhiên.

Một chỗ hậu viện bên trong, Thanh Quỷ Thành chủ đang hưng trí bừng bừng ăn nướng thịt.

Hắn toàn thân cũng là vảy màu xanh, trên đầu có hai cây sừng sắc nhọn, cơ bắp cường tráng, toàn thân trên dưới đều tràn đầy một loại yêu dị khí tức.

Sông phong cái kia rác rưởi vậy mà lại bị người giết? Mặc dù sông phong thực lực bình thường, nhưng không đến mức bị người làm thịt mới đúng chứ???

Thanh Quỷ Thành chủ khinh thường cười nhạo lên sông Phong thành chủ tới, hắn đã từng cùng sông Phong thành chủ từng có một trận chiến, kết cục tự nhiên là hắn thắng. Bất quá, sông phong thực lực cũng là có, trước đây thắng được sông phong, hắn cũng phí hết một chút khí lực.

Có thể giết sông Phong thành chủ người, tuyệt đối không tầm thường!

Loại này cấp bậc cường giả, hắn thật đúng là muốn hảo hảo va vào!

Hy vọng người mới tới này có thể để cho ta bốc cháy lên, nếu không, vậy thì thật không có có ý tứ. Ân...... Chỉ có điều, hắn là tại Huyết Ngục Vương địa bàn, mà ta thuộc về Tà Vương người. Ta nếu là tiến vào Huyết Ngục Vương địa bàn, sẽ chọc tới một chút phiền toái.

Thanh Quỷ Thành chủ cảm thấy có chút đáng tiếc.

Ngũ đại Vương Giả nước giếng không phạm nước sông, riêng phần mình dưới quyền thành chủ cũng giống như thế.

Hắc Lâm Thành là Huyết Ngục Vương lãnh địa, hắn Thanh Quỷ Thành là Tà Vương lãnh địa, hai người phân biệt cung phụng khác biệt Vương Giả.

Hắn Thanh Quỷ Thành chủ thân vì thành chủ bảng xếp hạng thứ hai siêu cấp cường giả, tự nhiên cũng là đại biểu cho Tà Vương mặt mũi. Nếu là hắn tùy tiện tiến vào Huyết Ngục Vương lãnh địa tìm kiếm Diệp Trần, Huyết Ngục Vương bên kia nói không chừng sẽ hạ xuống trừng phạt.

Vương Giả trừng phạt, cho dù là hắn Thanh Quỷ Thành chủ đều rất kiêng kỵ!

Cho nên, hắn rất muốn cùng Diệp Trần đánh nhau một trận, nhưng việc này không dễ làm a.

Thanh Quỷ Thành chủ bất đắc dĩ lắc đầu, hay là đem lực chú ý đặt ở trên tay nướng thịt a. Hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, tham lam cắn xé màu mỡ nhiều nước nướng thịt, tùy ý nhấm nuốt hai cái sau đó liền nuốt vào.

Hắn đang tại ăn ngốn nghiến thời điểm, một người thị vệ chạy vào, cùng hắn báo cáo một cái tin tức mới nhất.

Báo! Thành chủ, Thương Ma Thành bên kia phát ra khiêu chiến, mời Hắc Lâm Thành chủ ba ngày sau đó tại Hắc Phong nhai một trận chiến!!!

Cái này thị vệ thở hồng hộc, vừa nhìn liền biết là mới vừa nhận được tình báo liền lập tức chạy vào bẩm báo.

Cái gì?!

Nghe được tin tức này, mới vừa rồi còn nhàn nhã ăn nướng thịt Thanh Quỷ Thành chủ bỗng nhiên đứng lên, đối với cái này rất là kinh ngạc, Ngươi không có nghe ngóng sai a? Xác định là Thương Ma Thành tự mình phát ra tin tức???

Thị vệ dùng sức gật đầu, Tuyệt đối không tệ, thư khiêu chiến lúc này cũng đã đưa đến Hắc Lâm Thành!!!

Thanh Quỷ Thành chủ hai mắt ở trong lập tức có hai đạo tinh mang mãnh liệt bắn mà ra, giống như là hai thanh lợi kiếm đâm xuyên hư không, khiến cho cả vùng không gian đều chấn động lên.

Ở trước mặt hắn cái này thị vệ run lẩy bẩy, hắn cảm giác trời cũng sắp sụp xuống.

Thanh Quỷ Thành chủ thể bên trong huyết dịch giống như là một lần nữa bốc cháy, hắn cười ha ha: Ha ha ha, người kia vậy mà lại ra tay? Thực sự là ngoài dự liệu!!!

Thương Ma Thành chủ, chính là cái kia đặt ở tất cả thành chủ trên đầu, xếp hạng thứ nhất siêu cấp cường giả!

Thành chủ bảng xếp hạng đệ nhất: Thương Ma Thành chủ!

Thành chủ bảng xếp hạng thứ hai: Thanh Quỷ Thành chủ!

Thành chủ bảng xếp hạng đệ tam: Sâm La thành chủ!

Ba người này, cũng là cực kỳ cường hãn người!

Mà Thương Ma Thành chủ đã rất lâu không cùng người chiến đấu, hắn giống như là một cái lơ lửng tại tất cả thành chủ trên đầu Thần Linh, được hưởng chí cao vô thượng danh tiếng cùng địa vị, đã trở thành một cái nhân vật trong truyền thuyết.

Thanh Quỷ Thành chủ cũng không nghĩ tới, cái này nhân vật truyền kỳ vậy mà lại ra tay?

Lần này có ý tứ, ba ngày sau đó Hắc Phong nhai, nhất định là toàn bộ Ma Uyên chi nhãn được chú ý nhất địa phương. Như thế truyền kỳ một trận chiến, nếu là không có ta ở đây còn có thể có ý gì???

Hắn cất tiếng cười to sau đó, hóa thành một cỗ thanh sắc sương mù phóng lên trời, sau đó liền biến mất không thấy.

..................

Trong Sâm La thành, một cái toàn thân màu đỏ sậm cao mười mét đại hán chính đại miệng uống rượu. Đại hán này người để trần, toàn thân cũng là ám hồng sắc, vạm vỡ bắp thịt khối tràn đầy lực lượng cảm giác, phảng phất một quyền đập xuống, đều có thể đập mặc một cái thế giới!

Tại hắn ám hồng sắc bên trên da thịt, còn rất nhiều màu đen đường cong, phác hoạ ra một chút rất là huyền bí phù văn.

Hắn chính là thành chủ bảng xếp hạng thứ ba cường giả, Sâm La thành chủ!

Biết được Thương Ma Thành chủ vậy mà chủ động cho Hắc Lâm Thành đưa đi thư khiêu chiến thời điểm, Sâm La thành chủ hòa Thanh Quỷ Thành chủ phản ứng đều không khác mấy.

Cái gì? Thương Ma Thành chủ muốn chủ động khiêu chiến cái kia mới tới? Hắn vậy mà lại vì một cái mới tới mà chủ động hiện thân???

Sâm La thành chủ lộ ra trắng như tuyết dữ tợn sắc bén răng, hung hãn khí tức tự nhiên bộc lộ.

Hắn đã từng muốn khiêu chiến Thương Ma Thành chủ, cùng Thương Ma Thành chủ tới một hồi niềm vui tràn trề kinh thế đại chiến. Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là thua, lúc đó hắn rất không cam tâm, cũng không phục lắm, cho là mình cùng Thương Ma Thành chủ chênh lệch cũng chỉ có một chút xíu mà thôi.

Nhưng sau đó tỉnh táo lại lại hồi tưởng, hắn cảm thấy ngay lúc đó Thương Ma Thành chủ tựa hồ còn có điều giữ lại, không hề sử dụng toàn lực!

Theo lý thuyết, chính mình cùng Thương Ma Thành chủ chênh lệch, so với trong mình tưởng tượng muốn lớn!!!