Thứ 460 chương Vị đại nhân kia hiện thân!.

Cùng mười vị Tiên Đế đối chiến, thật sự là quá bất khả tư nghị! Nếu như đứa nhỏ này có thể còn sống sót, thành tựu tuyệt đối tại Cửu Kiếp Tiên thể phía trên a?!

Khó có thể tin, nếu như đây chính là thiên kiếp đẳng cấp cao nhất mà nói, còn có ai có thể tại trong cái đội hình này sống sót???

Chiến lực của hắn, so cùng thời kỳ Tiên Đế còn mạnh hơn!!!

Tất cả mọi người hít sâu một hơi sau đó, chậm rãi từ Thạch Hạo mang tới trong rung động lấy lại tinh thần.

Trận đại chiến này để cho bọn hắn đều mở rộng tầm mắt, tại không có tận mắt nhìn đến Tiên Đế đại đạo vết tích lúc, bọn hắn cũng không biết Tiên Đế lại còn có thể dùng loại phương thức này liền hiện ra?

Đổi lại là chính mình độ kiếp mà nói, đồng thời đối mặt mười vị Tiên Đế, bọn hắn căn bản vốn không cảm thấy mình có thể sống sót!

Bọn hắn cũng không có trùng đồng, không có một lần lại một lần khôi phục biện pháp.

Liền xem như có trọng đồng sức mạnh đang chống đỡ, đứa bé kia cũng không biện pháp toàn bộ chiến thắng mười vị Tiên Đế! Hắn mỗi một lần khôi phục, cũng không bằng lần trước!!!

Vạn Pháp thánh địa lão tổ lắc đầu thở dài.

Hắn đối với Thạch Hạo rất là tiếc hận, mạnh như vậy hài tử, cuối cùng đưa tới tối cường thiên kiếp, dẫn đến hắn cuối cùng chỉ có thể chết ở trong thiên kiếp.

Đám người cũng nhìn ra được, Thạch Hạo mỗi một lần khôi phục, trạng thái đều biết so với lần trước trượt một chút.

Trọng đồng sức mạnh cũng không phải vô hạn, trải qua một lần lại một lần trọng thương sau đó, trọng đồng sức mạnh cũng sẽ bị đại đại tiêu hao.

Đáng tiếc a, mầm non tốt như vậy, coi như không thể đem hắn thu làm đồ đệ, có thể tận mắt thấy hắn trưởng thành cũng là rất tốt.

Có thể đây chính là trời cao đố kỵ anh tài a, người càng mạnh mẽ hơn lại càng dễ dàng lọt vào trời ghét!!!

Các ngươi cả đám đều đừng bi quan như thế a, ta ngược lại thật ra cảm thấy đứa nhỏ này có rất lớn cơ hội chịu nổi, chỉ cần hắn có thể còn sống sót, thành tựu sau này sẽ cao tới đáng sợ!!!

Không phải bi quan, chúng ta chỉ là tại nói lời nói thật thôi. Hắn có thể trải qua được mấy lần tiêu hao? Trọng đồng sức mạnh cũng không phải vô cùng vô tận, luôn có bị tiêu hao hầu như không còn thời điểm a?!

Hắn là rất lợi hại, cùng cảnh giới tình huống phía dưới, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn! Cũng đừng quên, hắn đối mặt tất cả đều là Tiên Đế!!!

Đây là thiên muốn tuyệt hắn a, không có biện pháp!!!

Đám người ngươi một lời ta một lời mà vì Thạch Hạo cảm thấy tiếc hận, một cái trước nay chưa có siêu cấp thiên tài cứ như vậy vẫn lạc, đối với toàn bộ chư thiên vạn giới tới nói cũng là tổn thất thật lớn.

Bọn hắn cũng rất muốn nhìn thấy, khi trùng đồng trưởng thành, sẽ là uy thế cỡ nào?

Chỉ sợ cũng có thể xưng bá chư thiên đi?

Bất quá, bọn hắn nói có vài câu là lời trong lòng cũng không biết được.

Có người thật là tại tiếc hận, có người nhưng là hận không thể Thạch Hạo lập tức chết đi!

Thạch Hạo dục huyết phấn chiến, một vị Tiên Đế cầm trong tay một cái đại đao giết tới, thề phải đem hắn chém thành hai khúc!

Tới!!!

Thạch Hạo phát ra gầm thét, đối mặt Tiên Đế một kích trí mạng không có chút nào lui bước, ngược lại hóa thành một vệt sáng chủ động xông tới.

Hắn huy chưởng chụp xuất ra đạo đạo tiên lực, ngực chí tôn cốt càng là đột nhiên phát sáng, ngưng tụ ra hai cái phô thiên cái địa bàn tay!

Lại là Thượng Thương Chi Thủ!

Lực lượng kinh khủng giống như là sóng to gió lớn, hung hăng đánh vào vị này Tiên Đế phía trên!

Cường đại lực trùng kích đem vị này Tiên Đế cho tươi sống đập tan!

Vị này Tiên Đế binh khí trong tay tại chặt tới cơ thể của Thạch Hạo phía trước, cũng tán loạn thành rải rác Lôi Đình, đã mất đi lực sát thương.

Thạch Hạo ngửa mặt lên trời gào thét, giống như là nổi điên, không keo kiệt chút nào mà phóng thích chính mình chiến lực mạnh mẽ, treo lên thân thể bị trọng thương, cùng những thứ này Tiên Đế lấy mạng đổi mạng!

Sau mấy hiệp, thân thể của hắn nát rữa đến không còn hình dáng, cánh tay đoạn mất một đầu, xương sườn cũng đoạn mất rất nhiều, toàn thân cũng là huyết!

Một mắt nhìn sang, hắn giống như là từ huyết trì ở trong vớt ra tới, bộ dáng dữ tợn lại dọa người!

Thạch Hạo thở hồng hộc, cả người vô lực khom người, tựa hồ đã tiêu hao hết tất cả sức mạnh, cũng không còn chiến đấu dư lực.

Dựa vào loại này lấy mạng đổi mạng đấu pháp, hắn lại tiêu diệt 5 cái Tiên Đế!

Bây giờ còn lại, chỉ có hai cái Tiên Đế!

Hai cái này Tiên Đế toàn thân Lôi Đình lấp lóe, bọn hắn thân thể thẳng tắp, không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động, đắm chìm trong vô tận lôi hải ở trong, tỉnh táo Ngưng thị Lấy hấp hối Thạch Hạo.

Thạch Hạo cũng ngẩng đầu nhìn về phía sau cùng hai cái Tiên Đế, không thể nín được cười.

Chỉ bất quá hắn nguyên bản trắng nõn răng, bây giờ cũng toàn bộ đều nhuộm thành màu đỏ.

Cũng chính vì như thế, nụ cười của hắn mới hiển lên rõ càng thêm đáng sợ, huyết tinh!

Sưu!!!

Hai cái này Tiên Đế phân biệt từ hai bên giết tới đây.

Thạch Hạo cười ha ha, trọng đồng sức mạnh lần nữa bộc phát, ánh sáng màu trắng tràn đầy sinh cơ, đem thân thể của hắn toàn bộ bao phủ lại.

Đến từ trọng đồng tái sinh chi lực, để cho hắn thu đến trọng thương cơ thể nhanh chóng khôi phục, xương cốt trùng sinh, cơ bắp lớn lên, trạng thái quay về đỉnh phong!

Thạch Hạo sống lưng thẳng tắp, mắt lộ ra tinh quang, không có một chút xíu thụ thương dáng vẻ!

Khí tức của hắn viên mãn hùng hậu, để cho người ta tìm không ra một tia sơ hở.

Đối mặt hai tôn lần nữa đánh tới Tiên Đế, Thạch Hạo lần này có thể so sánh ung dung ứng đối. Cùng mười vị Tiên Đế đại chiến, để cho hắn đã thích ứng cái này cấp bậc chiến đấu, cũng biết tại trong khi thực chiến, muốn làm thế nào mới có thể đem chiến lực của mình phát huy đến cực hạn!

Tu hành của hắn cảm ngộ, kinh nghiệm chiến đấu, đều đang nhanh chóng trưởng thành.

Cùng hai vị này Tiên Đế đại chiến lại là không thể tránh khỏi chịu đến trọng thương, nhưng mà so trước đó đã khá nhiều.

Bỏ ra một chút đền bù, Thạch Hạo không huyền niệm chút nào đem bọn hắn cho diệt sát!

Mười vị Tiên Đế, tất cả đều bị hắn đánh tan, tất cả đều bị hắn đánh bại!

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh, không ai có thể nói ra bất luận cái gì một câu nói. Mỗi người trong mắt cũng là nồng nặc vẻ khiếp sợ, cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình!

Hắn...... Hắn thật sự đánh bại mười vị Tiên Đế?!

Hắn thắng, một trận chiến này có thể xưng truyền kỳ, tuyệt đối có thể ghi vào sử sách, vì hậu nhân tán tụng!!!

Quá đặc sắc!!!

Tất cả mọi người đều thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Một mình hắn thật sự đánh bại mười vị Tiên Đế, mặc dù cái này mười vị Tiên Đế không phải chân chính Tiên Đế, nhưng chiến lực vẫn là có.

Không có người nào dám nói mình có thể đánh bại một cái Tiên Đế Lôi Đình hóa thân.

Nhưng Thạch Hạo liền làm đến, hắn không chỉ có đánh bại một cái, còn liên tục đánh bại 10 cái!

Cuối cùng kết thúc a???

Vượt qua kiếp nạn này, cũng không còn bất luận kẻ nào có thể hạn chế hắn quật khởi!!!

Chí tôn cốt cùng trùng đồng, thật sự cứ như vậy vô địch sao? ngay cả Tiên Đế đều không làm gì được hắn?!

Tất cả mọi người không chỗ ở cảm thán.

Thạch Hạo đã lâu thở một hơi, lần này cuối cùng kết thúc a?

Chớ nhìn hắn cuối cùng đánh thắng, thế nhưng là với hắn mà nói áp lực cực lớn, mỗi một lần ra tay cũng là treo lên tử vong phong hiểm.

Cái này cũng là một hồi tẩy lễ!

Trải qua trận này chiến đấu kịch liệt sau đó, Thạch Hạo đã lột xác, kinh nghiệm chiến đấu của hắn không còn là lúc trước như vậy không lưu loát, đối với đại đạo cảm ngộ cũng càng sâu một tầng.

Hô......

Hắn thở phào một cái, căng thẳng tinh thần cũng coi như có thể buông lỏng.

Sư tôn hẳn là sẽ rất hài lòng a???

Nghĩ đến chính mình dục huyết phấn chiến, đánh bại mười vị Tiên Đế thiên địa đạo ngấn, Thạch Hạo cũng rất có cảm giác thành công. Cũng coi là cho sư tôn hung hăng tăng thể diện!

Hắn lộ ra vẻ tươi cười, chuẩn bị trở về bên cạnh Diệp Trần, cùng Diệp Trần hồi báo tình huống thời điểm, trong lòng bỗng nhiên bỗng nhiên nhảy một cái, một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có đem hắn bao phủ lại!

Chuyện gì xảy ra? Ta không phải là đã độ kiếp Kết thúc rồi sao?

???

Thạch Hạo thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lúc này mới phát hiện trầm trọng vô cùng mây đen vậy mà đều không có tán đi, vẫn tại hạ thấp xuống.

Hắn không khỏi cực kỳ khẩn trương.

Chẳng lẽ, thiên kiếp còn chưa kết thúc?

Còn muốn tiếp tục?

Mẹ nó!!!

Mạnh như Thạch Hạo, bây giờ cũng không nhịn được mắng ra âm thanh.

Những người khác cũng quan sát được thiên kiếp còn không có tán đi, cũng đoán được thiên kiếp lại còn tại tiếp tục.

Không phải chứ? Còn tới? Mười vị Tiên Đế liền đã rất muốn mạng người, chẳng lẽ còn có sao???

Mười vị Tiên Đế lại còn không phải phần cuối? Nguy hiểm nhất cấp bậc đến cùng là cái gì?!

Sẽ không phải còn có càng nhiều Tiên Đế a?!

Chậc chậc, nếu có thể nhìn thấy càng nhiều Tiên Đế ra sân, vậy thì rất có ý tứ!!!

Quả nhiên a, thiên muốn hủy đi một người, là vô luận như thế nào đều không sửa đổi được!!!

Tất cả mọi người đều phát ra cảm thán.

Trong mây đen, nhiều đến mấy chục cái Lôi Đình thân ảnh xuất hiện!

Mọi người thấy mà lại tê cả da đầu, mấy chục cái Tiên Đế? Số lượng cũng quá là nhiều a? Thế thì còn đánh như thế nào? Thật muốn nhân mạng đúng không?

Thạch Hạo nhìn đều toàn thân căng lên.

Mẹ nó, số lượng nhiều như vậy? Còn thế nào chơi a?

Mấy chục đạo Tiên Đế thân ảnh xuất hiện, tất cả mọi người đều bị chấn nhiếp nói không ra lời. Trận này thiên kiếp là chuyện gì xảy ra? Tiên Đế tới một nhóm lại một nhóm?

Tạ gia lão đại ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn chằm chằm trong đó một đạo Lôi Đình thân ảnh, không hiểu cảm thấy quen thuộc.

Rất nhanh, hắn bừng tỉnh đại ngộ, đạo thân ảnh kia không phải liền là chính mình sao?

Ngay cả ta đều bị in vào đại đạo ngay giữa?!

Tạ gia Tiên Đế mười phần kinh ngạc, chính hắn cũng không có nghĩ đến, chính mình vậy mà cùng đông đảo Tiên Đế đứng chung một chỗ.

Đây chính là vùng thế giới này đối với hắn tán thành a?

Cũng đúng, ta hiện tại cũng là Tiên Đế, nắm giữ loại đãi ngộ này không phải là rất bình thường sao?!

Tạ gia lão đại trong lòng âm thầm đắc ý, chính mình cũng cùng thế hệ trước Tiên Đế ngồi ngang hàng với.

Nhưng hắn cũng càng lo lắng Thạch Hạo an nguy, duy nhất một lần đối mặt mấy chục cái Tiên Đế, rõ ràng chính là hướng về phía giết người tới!

Lão đại, ngươi có thể giúp hắn sao?!

Tạ gia lão nhị gấp gáp kêu lên.

Nếu như nói bây giờ có ai có thể trợ giúp Thạch Hạo mà nói, vậy cũng chỉ có thân là Tiên Đế Tạ gia lão đại rồi.

Tạ gia lão đại bất đắc dĩ lắc đầu: Không được, nếu như ta tùy tiện nhúng tay, chỉ có thể vô căn cứ đề cao thiên kiếp đẳng cấp!!!

Trận này thiên kiếp cùng bình thường thiên kiếp không giống nhau!!!

Nếu ta thật sự nhúng tay, cái này mấy chục cái Tiên Đế sức mạnh, trong nháy mắt sẽ đề cao đến Tiên Đế cấp độ, chính ngươi ngẫm lại xem a, mấy chục cái chân chính Tiên Đế, nên đáng sợ bao nhiêu?!

Tạ gia Tiên Đế cũng không dám ra tay giúp đỡ, đây chính là hắn lo lắng chỗ.

Mặc dù nói, đây không phải là chân chính Tiên Đế, không cách nào nắm giữ hoàn chỉnh Tiên Đế sức mạnh.

Nhưng không chịu nổi nhiều người a!

Hắn một cái Tiên Đế, làm sao đánh thắng được nhiều người như vậy?

Nghe được hắn nói như vậy, mọi người sắc mặt đều u tối rất nhiều.

Đó chính là không có hi vọng!

Không có ai cho rằng Thạch Hạo còn có thể sống sót, hắn lần này chắc chắn phải chết!

Mọi người ở đây đều nhận định Thạch Hạo phải chết thời điểm, trên bầu trời xuất hiện một thân ảnh xa lạ. Đạo này lạ lẫm thân ảnh vừa xuất hiện, liền hấp dẫn chú ý của mọi người!

Bây giờ là rất nguy cấp thời khắc, mặc kệ là ai, một khi ở vào thiên kiếp Phạm Vi bên trong, đều sẽ bị thiên kiếp đặt vào trong đó, liền hắn cùng một chỗ giết!

Liền Tạ gia Tiên Đế cũng không dám đặt chân một lần này Thiên Kiếp lĩnh vực, người kia là ai, hắn là thế nào dám đó a?

Tất cả mọi người đều tụ tinh hội thần nhìn về phía người kia, muốn nhìn một chút đến cùng là ai không muốn sống như vậy.

Thiên kiếp bên trong, mây đen phía dưới, người này toàn thân áo trắng vô cùng dễ thấy, cùng đen như mực mây đen tạo thành vô cùng chênh lệch rõ ràng.

Hắn đứng ngạo nghễ hư không, tay áo bồng bềnh, giống như là trên trời dưới đất duy nhất Thần Linh!

Tiền bối!!!

Tạ gia lão đại thất thanh sợ hãi kêu.

Hắn xưng hô thế này đem phụ cận tất cả mọi người đều giật mình kêu lên, tiền bối? ngay cả Tiên Đế đều phải xưng là tiền bối?

Tất cả mọi người đều há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Người kia đến cùng là thân phận gì?

Dựa vào cái gì để cho một vị Tiên Đế đều cung kính gọi hắn là tiền bối?

Hắn vậy mà so Tiên Đế cũng cao hơn quý cường đại hay sao?

Tạ gia mọi người tại thấy được Diệp Trần sau đó, cũng kích động. Bọn họ cũng đều biết, có tiền bối ra tay, trận này thiên kiếp có thể kết thúc.

Tại trong lòng của bọn hắn, Diệp tiền bối chính là vạn năng, không có chuyện gì là hắn không giải quyết được.

Người khác cầm thiên kiếp không có cách nào, nhưng Diệp tiền bối chưa hẳn!

Diệp tiền bối ra tay rồi, Thạch Hạo không sao!!!

Ta đã nói rồi, chúng ta vừa rồi cũng là quá lo lắng, dọa khẩn trương cái gì? Diệp tiền bối đều không có ra tay đâu, nơi nào đến phiên chúng ta lo lắng???

Chẳng phải là nói, chúng ta rất vinh hạnh nhìn thấy Diệp tiền bối ra tay???

Cmn, vậy chúng ta có thể mở rộng tầm mắt nha! Có thể nhìn đến Diệp tiền bối ra tay, so nhìn thấy Tiên Đế đều hiếm lạ!!!

Tạ gia các tộc nhân đều vô cùng hưng phấn cùng chờ mong, bọn họ cũng đều biết Diệp tiền bối rất lợi hại, thậm chí so Tiên Đế lão tổ đều phải lợi hại.

Bởi vì, liền Tiên Đế lão tổ tại trước mặt Diệp tiền bối, cũng muốn biểu hiện rất cung kính mới được.

Nhưng mà, Diệp tiền bối đến tột cùng lệ hại ở nơi nào?

Đây là bọn hắn rất chờ mong!

Có thể tận mắt thấy Diệp tiền bối ra tay, đối bọn hắn tới nói không chỉ là mở rộng tầm mắt đơn giản như vậy, đồng dạng cũng là một hồi cực lớn cơ duyên!

Tới tham gia yến hội ngoại nhân nhóm nhìn thấy Tạ gia người đều kích động như vậy cùng chờ mong, bọn hắn liền càng thêm nghi ngờ.

Người kia lai lịch rất lớn sao? Hắn đến cùng là ai? Vì cái gì toàn bộ Tạ gia người đều đối hắn cung kính như thế?

Thậm chí, so với Tiên Đế còn muốn cung kính?

Vạn Pháp thánh địa Tiên Vương lão tổ thật sự là nhịn không được, lôi kéo Tạ gia lão nhị lại hỏi: Vị tiền bối kia là ai vậy? Như thế nào chưa từng có nghe nói qua? Hắn lai lịch rất lớn sao???

Tạ gia lão nhị quay đầu hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, quát lớn: Làm sao nói chuyện? Tiền bối thân phận cũng là ngươi có thể tùy tiện hỏi thăm? Quản tốt chính ngươi miệng!!!

Vạn Pháp thánh địa lão tổ:???

Ta hắn nói gì cái gì? Liền bị ngươi một trận đổ ập xuống quở mắng? Không phải liền là hỏi một chút vị đại nhân kia thân phận mà thôi đi? Ta cũng không nói cái gì bất kính lời nói a?

Vạn Pháp thánh địa lão tổ phiền muộn đến cực điểm, không hiểu thấu liền bị mắng một chập.

Tạ gia người thái độ đều quá không thể tưởng tượng nổi, cái này khiến hắn đối với vị kia người áo trắng thân phận cùng thực lực càng hiếu kỳ hơn.

Người kia, thật sự không sợ thiên kiếp?

Thạch Hạo nhìn thấy Diệp Trần sau đó, trong nội tâm lo lắng cùng khẩn trương toàn bộ đều hóa thành ủy khuất, một cỗ xông lên đầu.

Sư phụ!!!

Đứa nhỏ này đảo qua vừa rồi vô địch uy thế, hoàn toàn biến thành một cái hướng phụ huynh nũng nịu tiểu bằng hữu, đụng vào Diệp Trần trong ngực khóc khóc chít chít.