Thứ 685 chương Giết hết.

Nghe giống như rất không thể tưởng tượng, nhưng cũng không phải là không có khả năng này!

Đây đều là có chiến tích giải thích rõ.

Diệp Phàm tất nhiên tại Đại Thành Thánh Thể khác loại thành đạo thời điểm, liền có thể đối kháng mấy cái Đại Thành Bá Thể. Như vậy, hắn bây giờ cũng có khả năng đồng thời đối chiến mấy cái Bá Thể Tiên Đế!

Không cần lo lắng, tin tưởng những lão quái vật này thực lực. Bọn hắn tu luyện vô tận năm tháng, chắc chắn sẽ có một chút chúng ta không nghĩ tới thủ đoạn cất giấu!!!

Một vị Đại Thành Bá Thể nói, hắn giống như là đang an ủi đám người, càng giống là đang an ủi mình.

Bá Thể Tiên Đế nhóm tồn tại tuế nguyệt quá xa xưa, nhất định sẽ có rất nhiều nội tình, thủ đoạn. Bọn hắn lo lắng cũng không hề dùng, không bằng thoải mái tinh thần, hảo hảo mà mượn nhờ một trận chiến này quan sát học tập, nói không chừng còn có thể để cho chính mình một buổi sáng đốn ngộ, cũng trở thành Bá Thể Tiên Đế!

Vị thứ hai Đại Thành Bá Thể làm một cái hít sâu sau đó, cũng nói: Không tệ, tin tưởng bọn họ!!!

Còn thừa mấy người không nói gì, trong lòng bọn hắn đều rất rõ ràng, đến nơi này cái trước mắt, nói nhiều hơn nữa cũng không hề dùng, chỉ có thể nhìn tiếp xuống tình hình chiến đấu biến hóa.

..................

Lúc này Diệp Phàm cùng hai cái Bá Thể Tiên Đế đại chiến, nhìn như không chiếm nhân số ưu thế, nhưng mà hắn vậy mà vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, thậm chí có chút đè lên hai người đánh ý tứ!

Hai cái Bá Thể Tiên Đế áp lực rất lớn, Diệp Phàm cho bọn hắn mang tới cảm giác áp bách so với trong tưởng tượng mạnh hơn.

Thi triển cửu chuyển bá quyền vị này Bá Thể Tiên Đế giống như là dã thú phát cuồng, liều lĩnh lấy cửu chuyển bá quyền công kích Diệp Phàm.

Mà Diệp Phàm mặc dù không có cỗ này điên cuồng sức mạnh, nhưng hắn so với đối phương còn muốn bá đạo, liên tiếp mấy đạo trọng quyền đánh xuống, đem đối phương cửu chuyển bá quyền đánh cho tán loạn, đối phương ngay cả nắm đấm đều tan nát!

Oanh!!!

Diệp Phàm mở ra bàn tay lớn màu vàng óng, năm đạo ánh sáng màu vàng từ trên đầu ngón tay của hắn mãnh liệt bắn mà ra, tiếp đó đánh vào trên người của đối phương.

Kim quang sức mạnh đem thân thể của đối phương đều quán xuyên!

Phốc!!!

Đối phương cuồng thổ máu tươi, khí tức uể oải.

Trận đại chiến này quá mức thảm thiết, hắn hoàn toàn chính là bị đè lên đánh.

Còn không có đợi lúc hắn phản ứng lại, Diệp Phàm sau lưng vũ trụ hư không đột nhiên nứt ra, đạo này vũ trụ vết nứt không gian hậu phương, giống như là kết nối lấy một cái không gian kỳ dị.

Cái không gian kỳ dị bên trong này là Hoàng Kim sắc, sáng chói Hoàng Kim tia sáng từ nơi này không gian kỳ dị bên trong bắn ra mà ra!

Hoàng Kim thần tàng!!!

Diệp Phàm gào thét lớn, đạo này vũ trụ trong vết nứt không gian Hoàng Kim tia sáng tăng vọt, vô số binh khí từ trong cái khe vọt ra!

Đao, thương, côn, bổng, búa, việt, đao, xiên......

Vô số giống như là Hoàng Kim chế tạo binh khí lít nha lít nhít, căn bản là đếm không hết.

Hoàng Kim thần tàng, chính là một vị Tiên Đế sáng tạo ra cường hãn bí thuật, nghe nói đạo này bí thuật có thể câu thông một cái không gian kỳ dị, để cho nội bộ sức mạnh lấy binh khí hình thức hiển hiện ra, tạo thành một cỗ vô cùng đáng sợ chiến lực!

Những thứ này Hoàng Kim binh khí đánh vào một vị Bá Thể Tiên Đế trên thân, lực lượng đáng sợ điên cuồng xé rách, xuyên thấu lấy thân thể của hắn.

Đến cảnh giới này, Bá Thể cường độ, đã đạt đến tầng thứ cao hơn, xa xa so Đại Thành Bá Thể muốn cường hãn!

Thế nhưng là, tại Diệp Phàm thi triển bí thuật Hoàng Kim thần tàng Trước mặt, Bá Thể cường độ căn bản là không chống đỡ được quá lâu. Đủ loại đủ kiểu Hoàng Kim binh khí đem Bá Thể cho đánh thành vô số khối vụn!

Một cái Tiên Đế cấp bậc thương thiên bá thể, cứ như vậy không hề có lực hoàn thủ mà bị diệt sát một lần!

Đương nhiên, sinh mệnh lực của hắn cực kỳ thịnh vượng, giết hắn một lần, hắn còn có thể không ngừng mà khôi phục, không dễ dàng như vậy chân chính chết đi.

Diệp Phàm cầm trong tay Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, lấy Cực Đạo Đế Binh sức mạnh muốn thu lấy đối phương huyết nhục đem hắn triệt để luyện hóa, phá huỷ.

Nhưng mà, vị thứ hai Bá Thể Tiên Đế lập tức liền đánh tới.

Đã chết một vị Bá Thể Tiên Đế, hắn không muốn lại mất đi một vị khác!

Diệp Phàm lập tức thi triển Hành tự quyết, hóa thành một vệt kim quang hiện ra thế gian cực tốc. Hành tự quyết nhiễu loạn nơi này tốc độ thời gian trôi qua, thân ảnh của hắn phân hoá trở thành vô số đạo, mỗi một đạo cũng là bản thân hắn, nhưng đều phân biệt thuộc về khác biệt thời gian tiết điểm.

Đây chính là Hành tự quyết huyền bí!

Đi qua, bây giờ, tương lai......

Mỗi một cái thời gian tiết điểm đều có hắn tồn tại, mỗi một đạo thân ảnh đều là thật sự tồn tại. Hành tự quyết đối với thời gian ảnh hưởng, để cho Diệp Phàm tại thời gian khác tiết điểm bên trong thân ảnh xuất hiện, cùng nhau gia nhập trận chiến đấu này.

Hoàng Kim thần tàng!!!

Lục Đạo Luân Hồi Quyền!!!

vạn hóa thần quyết!!!

Đoạn sơn hà!!!

..................

Mỗi một đạo Diệp Phàm thân ảnh đều thi triển ra cường hãn nhất kích, bọn hắn đến từ quá khứ cùng tương lai, cùng hiện hiện tại bản tôn cùng một chỗ giết hướng vị cuối cùng Bá Thể Tiên Đế.

Đến từ quá khứ cùng tương lai thân ảnh, chỉ có thể phát ra nhất kích.

Nhưng Diệp Phàm chiến lực thông thiên, những công kích này xuyên qua thời gian tuế nguyệt cách trở, đi tới hiện hiện tại thời gian điểm, tạo thành cực kì khủng bố tràng cảnh!

Vị cuối cùng Bá Thể Tiên Đế mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng, tại dưới tình huống một chọi một, hắn đã không phải là Diệp Phàm đối thủ.

Bây giờ, hắn phải đối mặt là đến từ mỗi thời gian tọa độ Diệp Phàm một kích toàn lực, đừng nói là hắn, liền xem như ba vị Bá Thể Tiên Đế đều hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có cách nào đón lấy tất cả Diệp Phàm công kích a!

Tất cả công kích rơi xuống, vị này Bá Thể Tiên Đế thân ảnh bị dìm ngập tại tất cả thần quang ở trong. Hắn sinh mệnh khí tức nhanh chóng tiêu thất, màu tím Thương Thiên Phách Huyết cũng tại trong nháy mắt tiêu tan không còn một mống.

Mạnh như Bá Thể Tiên Đế, cũng không có cách nào ngăn trở Diệp Phàm đòn đánh mạnh nhất!

Vô số Diệp Phàm thân ảnh đã tiêu thất, duy nhất còn lại, chính là hiện hiện tại thời gian tọa độ hắn.

Diệp Phàm dùng Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh đem lúc trước cái kia Bá Thể Tiên Đế huyết nhục thu vào trong đỉnh, dễ dàng tương kỳ luyện hóa hết, cũng đem đối phương cho xóa bỏ.

Đến nước này, sau cùng hai vị Bá Thể Tiên Đế, chết!

Bá Thể tổ tinh các cường giả vô cùng hoảng sợ, bọn hắn thấy tận mắt quá nhiều cường giả vẫn lạc. Đại Thành Bá Thể, Bá Thể Tiên Đế, nhiều như vậy siêu cấp cường giả tất cả đều bị Diệp Phàm một người diệt sát!

Sự xuất hiện của hắn, cho Bá Thể một mạch mang đến trước nay chưa có hắc ám cùng tuyệt vọng!

Bóng người màu vàng óng sừng sững ở trong hư không vũ trụ, thần thánh, cao quý, vô địch!

Hắn giống như là một đạo cao không thể chạm sơn mạch, vắt ngang tại tất cả Bá Thể một mạch đám người trước mặt, nhìn về phía hắn thời điểm, tất cả mọi người ngoại trừ tuyệt vọng vẫn là tuyệt vọng!

Còn lại mấy vị Đại Thành Bá Thể nhìn xem Diệp Phàm, thân thể bọn họ băng lãnh, đứng tại chỗ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Liên tiếp giết chết ba vị Bá Thể Tiên Đế Diệp Phàm quá mạnh mẽ, bọn hắn bây giờ coi như ra tay chống cự, cũng tuyệt đối không có cách nào giết chết Diệp Phàm, thậm chí ngay cả làm bị thương hắn tư cách cũng không có!

Lớn lao sợ hãi thôn phệ toàn bộ thể xác tinh thần, bọn hắn không biết Diệp Phàm có thể hay không đem bọn hắn đều giết rồi, sau đó đem Bá Thể một mạch tiêu diệt.

Nếu như Diệp Phàm muốn làm như vậy, bọn hắn hoàn toàn chính là dê đợi làm thịt!!!