Thứ 969 chương Đại thế đã mất.

Côn Luân bên này, cũng là bớt chuyện, không cần một người đánh bọn hắn mấy cái, dứt khoát một mạch mà toàn bộ ném trận pháp là đủ rồi.

Kỳ quái như vậy yêu cầu, ta vẫn lần thứ nhất gặp. Nhưng mà, chúng ta cũng đã thỏa mãn đối phương yêu cầu, đối phương như thế nào không cao hứng lắm dáng vẻ???

Nhìn xem khắp nơi huyết nhục văng tung tóe tràng diện, Lăng Không gãi đầu, tựa hồ có chút không hiểu.

Vừa rồi rõ ràng chính là người đối diện để cho bọn hắn nhiều ném lưới pháp, hiện tại bọn hắn ném đi một đống trận pháp, người đối diện như thế nào cũng không cao hứng?

Ai, đám người này thật khó phục dịch a! Cả đám đều kiều sinh quán dưỡng a bình thường. Lăng Không cảm thấy rất là khó xử, chính mình rõ ràng cũng đã thỏa mãn đối phương yêu cầu, đối phương cũng không phải dáng vẻ rất vui vẻ.

Có thể là chúng ta nện đến còn chưa đủ nhiều, nhiều tới mấy cái, bọn hắn liền vui vẻ!!!

Lúc này, một cái Côn Luân thánh địa trưởng lão cười ha ha, tiếp đó liền mất dấu giống như hòn đá, điên cuồng đem càng nhiều trận pháp ném ra ngoài.

Lăng Không nghe xong, chỉ cảm thấy tương đối có đạo lý.

Đúng a, nói không chừng đối phương chính là ghét bỏ chúng ta ném đến quá ít, mới mất hứng như vậy, chúng ta nếu là nơi này chủ nhân, đương nhiên phải hết tình địa chủ, thật tốt chiêu đãi đám bọn hắn!!!

Lăng Không bừng tỉnh đại ngộ mà cười ha ha, tiếp đó cũng một mạch mà ném lấy đủ loại trận bàn.

Oanh! Oanh! Oanh!!!

Huyền Thiên Linh tông bên này trận doanh ở trong, đủ loại trận pháp sức mạnh triệt để bị kích hoạt lên.

Một đoàn lại một đoàn quang mang, trong đám người nổ tung!

Thiên La luyện ngục trận sức mạnh bày ra, Huyết Sắc năng lượng tràn ngập ở chung quanh, rất nhiều Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới cường giả bị cỗ này Huyết Sắc năng lượng bao khỏa sau đó, đều phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Da thịt của bọn họ, bị cỗ này Huyết Sắc năng lượng ăn mòn, luyện hóa!

Cũng chỉ có dùng tiên lực tiến hành tự mình bảo hộ, mới có thể trì hoãn bị ăn mòn trình độ.

Nhưng mà, ở đây cũng không chỉ có một tòa trận pháp mà thôi, mà là mấy tòa trận pháp lẫn nhau điệp gia, trốn được một tòa trận pháp sức mạnh, lại tránh không khỏi tòa thứ hai trận pháp sức mạnh!

Hắc sát Phá Quân trận sức mạnh, cũng bị kích hoạt lên, hơn nữa cùng Thiên La luyện ngục trận sức mạnh quấn giao cùng một chỗ, trở nên phức tạp dị thường, cũng dị thường nguy hiểm!

Thân ở trong đó người mới có thể chân chính cảm nhận được sự khủng bố chỗ!

Bọn hắn thường thường tránh đi loại thứ nhất trận pháp sát chiêu, loại thứ hai, thậm chí là loại thứ ba trận pháp sát chiêu liền theo nhau mà tới, để cho bọn hắn khó lòng phòng bị.

Hắc sát Phá Quân trận sức mạnh đánh vào bọn hắn vốn là bị ăn mòn trên thân thể, đem bọn hắn vốn là tàn phá cơ thể, đánh huyết nhục nát rữa, thê thảm không còn hình dáng!

Không!!!

Ta không muốn chết a, ta không muốn chết!!!

Đến cùng là ai bảo bọn hắn ném đại trận? Lão tử ngày cả nhà ngươi!!!

Mẹ nó, có gan đơn đấu, đừng ném trận pháp, ta nguyện ý cùng các ngươi đơn đấu!!!

Huyền Thiên Linh tông bên này tiếng kêu than dậy khắp trời đất, bọn hắn tình nguyện cùng Côn Luân người một đối một, đánh một trận trận đánh ác liệt, cũng không nguyện ý bị người làm bia một dạng, dùng đủ loại trận pháp điên cuồng công kích.

Tối thiểu nhất, đơn đấu chết, còn có thể nói mình đã tận lực, chỉ là tài nghệ không bằng người, cũng coi như là chết cũng không tiếc.

Thế nhưng là, chết ở một đống lớn trận pháp điên cuồng công kích ở trong, bọn hắn thật sự chết không nhắm mắt, không phục a!

Bị chết thực sự là biệt khuất!

Vừa rồi cái kia điên cuồng kêu gào để cho Côn Luân thánh địa có gan liền tiếp tục ném trận pháp Thần Vương cường giả, bây giờ một câu nói cũng không dám nói, chỉ sợ để người chú ý.

Cái kia nói muốn ngày cả nhà của hắn người, kỳ thực cách hắn cũng không xa, nhưng mà bị đối phương chửi mắng như vậy, hắn chột dạ ngẩn ra là không dám lên tiếng.

Ông!!!

Mê thần Huyễn Tâm trận sức mạnh, bây giờ cũng tràn ngập bốn phía, đem không ít Huyền Thiên Linh tông cường giả bao bọc tại bên trong.

Ở tòa này đại trận ảnh hưởng dưới, rất nhiều người thần chí bắt đầu mê thất, trở nên không thanh tỉnh, tâm thần chìm vào huyễn cảnh ở trong, cuối cùng ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

Bát Hoang cấm tiệt trận uy lực cũng theo đó bày ra, đối với đám người tạo thành cực lớn áp chế lực, để cho hành động của bọn họ đều trở nên càng thêm gian khổ.

Khi cái khác sát trận sức mạnh hạ xuống, chịu đến Bát Hoang cấm tiệt trận khống chế, bọn hắn rất nhiều người cũng không kịp làm ra phản ứng, liền bị khác sát trận chi lực cho giảo sát sạch sẽ!

Đây chính là rất nhiều loại trận pháp sức mạnh loạn xạ vén cùng một chỗ sau đó, bộc phát ra kinh khủng lực sát thương!

Liền không thiếu Thần Vương sơ giai cường giả, đều chết tại đủ loại trận pháp tuỳ tiện giảo sát ngay giữa.

Có thể còn sống sót người, hoặc là vận khí tốt, hoặc chính là trên thân bảo toàn tánh mạng bảo vật chính xác rất nhiều, lại có lẽ là thực lực bản thân quá cứng, cứ thế không có bị giết chết!

Tại đủ loại trận pháp tập thể giảo sát phía dưới, Huyền Thiên Linh Tông trận doanh đã sớm bị giết đến thất linh bát lạc.

Bên kia, khắp nơi đều là tàn Chi đoạn Thể, phía dưới đã sớm máu chảy thành sông, tràng diện vô cùng thê thảm.

Thế nhưng là, chiến tranh vốn là tàn khốc như vậy!

Không phải ngươi chết, chính là ta chết!

Bị oanh nổ một vòng sau đó, Huyền Thiên Linh tông người bị cắt giảm ròng rã tám thành, nhân số giảm mạnh.

Sống sót không ít người ở trong, cũng máu me khắp người, thương càng thêm thương.

Trận chiến tranh này, đối bọn hắn tạo thành thương tích quá lớn, bọn hắn căn bản liền không có nhìn thấy cơ hội thắng lợi.

Người còn sống sót, rất nhiều cũng là Thần Vương sơ kỳ, Thần Vương trung kỳ, Thần Vương hậu kỳ người, bọn hắn cũng là cao thủ trong cao thủ.

Nhưng mà, bọn hắn lúc này ánh mắt bên trong, tràn đầy sợ hãi, nơi nào còn có nửa điểm cao thủ nên có kiêu ngạo phong thái?

Bọn hắn hiện tại, ánh mắt né tránh, sợ hãi rụt rè, giống như là trở thành chim sợ cành cong, chỉ sợ lại đến một vòng mới oanh tạc.

Nhìn thấy bọn hắn đã không có bất kỳ đấu chí, Lăng Không liền biết, cuối cùng thu hoạch thời khắc, đã đến.

Mọi người trong nhà, cùng tiến lên, giết chết bọn hắn!!!

Theo hắn ra lệnh một tiếng, tất cả Côn Luân các thành viên đều mang máu tanh hung sát chi khí, hóa thành vô số đạo lưu quang, hướng về phía trước xung phong liều chết tới.

Bọn hắn cũng sẽ không bởi vì bây giờ đối phương nhìn thảm hề hề liền lòng sinh thương hại.

Tương phản, chỉ có chết địch nhân, mới là tốt nhất địch nhân!

Những người này bị buộc đến tuyệt cảnh, lại bị đánh rớt chiến ý cùng sĩ khí.

Bởi vậy, bị Côn Luân người tấn công một đòn như vậy, bọn hắn căn bản liền ngăn không được, rất nhanh liền bị đánh đến thất linh bát lạc, tử thương khắp nơi.

Diệp Sương nhi mang theo giống như cười mà không phải cười quỷ dị mặt quỷ, tiêm tiêm tay ngọc đánh vào một cái Thần Vương hậu kỳ cường giả ngực.

Một cỗ khó mà chống cự mênh mông sức mạnh, từ nàng tinh tế tay ngọc ở trong bạo phát đi ra, giống như cuồng bạo biển động giống như phóng thích, đem cái này Thần Vương hậu kỳ cường giả đánh liên tục thổ huyết, thần hồn chi lực đều không yên.

Cuối cùng, nàng gọn gàng mà thu hoạch được đối phương tính mệnh!

Những thứ khác Huyền Thiên Linh tông người, đang chống đỡ sau một khoảng thời gian, đều không cải biến được bị đánh bại, bị diệt sát kết cục.

làm Lăng Không cắt lấy cái cuối cùng đầu của địch nhân thời điểm, chỗ này chiến trường tranh đấu, cuối cùng là triệt để kết thúc.

Huyền Thiên Linh tông, đại bại!

Côn Luân thánh địa, lại thắng một hồi!

Nhìn xem bị máu tươi nhuộm dần chiến trường, liền dưới đáy dòng sông đều rót đầy máu tươi, Côn Luân thánh địa đám người phát ra chấn thiên động địa tiếng hoan hô!!!