Thứ 651 chương Lưu ly đế thân.

Hắn còn giống như là có chút xem thường khác loại thành đạo cường độ!

Cuồng bạo nắm đấm hướng mình mặt đập tới, hắn đều không dám phớt lờ, mau đánh ra một đạo bí thuật đem hắn ngăn cản.

Hai vị Tiên Đế cấp độ cường giả lẫn nhau giao phong, đưa tới động tĩnh tuyệt đối là cực lớn, toàn bộ đại thế giới người đều cảm nhận được là chuyện gì xảy ra.

Nhất là những Tiên Vương cấp bậc cường giả kia, bọn hắn cảm ứng được là tiên đế cấp bậc sau đại chiến, đều biểu hiện mà vô cùng chấn kinh, tiếp đó nhanh chóng vượt qua không gian đi tới nơi này tiến hành quan chiến.

Trần Huyền Bắc một thân tiên lực giống như là vô cùng vô tận, toàn thân tỏa sáng, có thể so với hằng tinh ánh sáng, nắm giữa vô cùng thần năng, mỗi một quyền đánh ra đều mang hủy diệt hết thảy khí thế.

Hoa Hạo Tiên Đế nhưng là chính diện chống lại, gặp chiêu phá chiêu, không có chút nào nhượng bộ, biểu hiện tương đối cường thế!

Hai người mỗi một lần va chạm, cũng có thể làm cho một phe này không gian xuất hiện cực lớn sụp đổ, tạo thành một cái lỗ đen thật lớn, ngay cả thiên địa pháp tắc đều trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Tiêu tán đi ra ngoài một tia khí tức, đều có thể càn quét một mảng lớn sinh linh mạnh mẽ!

Tất cả tới quan chiến các cường giả căn bản cũng không dám tới gần, bởi vì hơi chút tới gần, chính mình liền có hình thần câu diệt phong hiểm!

Bất quá, cách xa như vậy, bọn hắn còn có thể cảm nhận được cực đạo đế uy mang tới cực lớn cảm giác áp bách. Đây chính là Tiên Đế cấp bậc nhân vật, thật không phải là đùa giỡn!

Rất nhiều đằng sau từ các nơi trên thế giới chạy tới Tiên Vương các cường giả đều đã nhìn ra, một vị trong đó là Hoa Hạo Tiên Đế, nhưng mà bọn hắn không biết một vị khác là ai.

Vị nào Tiên Đế đến tìm phiền toái? Là vực ngoại Tiên Đế sao???

Thực sự là không thể tưởng tượng nổi, ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy Tiên Đế cấp bậc đại chiến!!!

Các ngươi chắc chắn không nghĩ tới sao? Một vị khác tiền bối là Huyền Bắc Tiên Đế!!!

Có người để lộ ra Trần Huyền Bắc thân phận, đưa tới tất cả mọi người cực lớn rung động.

Cái gì? Huyền Bắc Tiên Đế? Ngươi nói người kia là Huyền Bắc Tiên Đế?!

Thế nhưng là, Huyền Bắc Tiên Đế không phải ngoài ý muốn vẫn lạc sao? Làm sao lại xuất hiện lần nữa???

Đúng vậy a, Huyền Bắc Tiên Đế cùng Hoa Hạo Tiên Đế không phải hảo hữu sao? Coi như hắn xuất hiện lần nữa, cũng không nên đánh nhau a???

Ngươi xác định là thật sự Huyền Bắc Tiên Đế? Hắn không chết???

Đằng sau vừa tới tất cả các cường giả căn bản cũng không dám tin tưởng đây là sự thực, bọn hắn đều nghe nói chuyện năm đó. Căn cứ Hoa Hạo Tiên Đế nói tới, hai người bọn họ cùng đi ra tìm tòi một chỗ vực ngoại địa phương nguy hiểm, chính hắn gặp phải nguy hiểm, Huyền Bắc Tiên Đế vì cứu hắn dẫn đến vẫn lạc.

Trước đây bọn hắn nghe chuyện này, còn vô cùng đáng tiếc.

Kết quả còn không có đi qua mấy năm nữa, Huyền Bắc Tiên Đế liền trở về? Hơn nữa còn cùng Hoa Hạo Tiên Đế đánh lên?

Đây cũng quá kì quái a?

Hai người bọn họ thế nhưng là hảo hữu chí giao a, theo lý thuyết không nên đánh nhau mới đúng, chẳng lẽ không đúng sao?

Có người biết chuyện lúc này lặng lẽ vạch trần: Ngược lại bây giờ có hai loại thuyết pháp, hư hư thực thực Huyền Bắc Tiên Đế người nói, trước đây hắn bị Hoa Hạo Tiên Đế ám toán mới đưa đến chính mình rơi xuống, bây giờ thật vất vả mới trùng sinh tu luyện trở về!!!

Nghe được cái này đại bí mật, tất cả mọi người đều chấn kinh đến bưng kín miệng của mình, thậm chí cũng không dám phát ra thanh âm dư thừa.

Nếu như đây là sự thực, vậy không phải chứng minh Hoa Hạo Tiên Đế là một cái bán rẻ bạn bè cầu bảo, vì tư lợi âm hiểm tiểu nhân sao?

Đây chính là liên quan tới một vị Tiên Đế uy nghiêm, mặt mũi, danh tiếng a, lời này cũng không thể nói lung tung!

Tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, thì ra hai cái Tiên Đế ở giữa vậy mà đã từng phát sinh qua loại sự tình này? Nếu như là thật sự, đó cũng quá hắc ám, nhân tính không thể nắm lấy a!

Bất quá, cũng có người biểu thị không có khả năng tin tưởng đối phương lời nói của một bên.

Căn cứ Hoa Hạo Tiên Đế nói tới, đối phương chỉ là năm đó Huyền Bắc Tiên Đế chém rụng một tia ma niệm, không phải chân chính Huyền Bắc Tiên Đế. Nếu là một tia ma niệm, như vậy hắn sẽ dùng phương thức như vậy đến cho Hoa Hạo Tiên Đế vu oan giá họa, không cũng rất hợp lý sao?

Nghe đến đó, đám người cũng cảm thấy vô cùng có đạo lý.

Một tia ma niệm vốn là đại biểu cho Huyền Bắc Tiên Đế khi xưa rất nhiều ác ý, đây là mặt trái cảm xúc, tương đương với tiêu cực nhân cách.

Tà ác như thế đồ vật lời nói, có thể tin sao?

Cái này đại gia đầu óc cũng có chút mờ mịt, song phương nói đều có chút đạo lý, ai cũng không giống như là giả.

Chỉ có điều, bọn hắn vẫn là càng thêm có khuynh hướng Hoa Hạo Tiên Đế lời nói.

Bởi vì, Huyền Bắc Tiên Đế mặc dù vẫn lạc, nhưng hắn vẫn là nhân nghĩa hạng người, mà Hoa Hạo Tiên Đế nhưng là một cái đã mất đi bạn bè thương tâm người.

Trái lại, tại trong Trần Huyền Bắc thuyết pháp, cả sự kiện tràn đầy âm mưu cùng ám toán!

Bọn hắn tự nhiên càng thêm nguyện ý tin tưởng Hoa Hạo Tiên Đế thuyết pháp, dù sao Hoa Hạo Tiên Đế cùng Huyền Bắc Tiên Đế tại trong suy nghĩ của bọn hắn, cũng là rất cao lớn hình tượng, cũng là mọi người rất sùng kính đối tượng.

Lúc này, hai người đối chiến đã tới một cái càng thêm kịch liệt trình độ.

Trần Huyền Bắc không còn sử dụng thật Võ Thần quyền, mà là hóa thân Côn Bằng, lấy côn bằng chi pháp giết hướng đối phương.

Hoa Hạo Tiên Đế toàn thân tràn đầy cường đại tinh khí, một chưởng vỗ ra, cùng Côn Bằng Hỗn Động đánh nhau, hai người sức mạnh bùng lên trong nháy mắt liền đưa tới không gian sụp đổ, phá toái.

Hai người càng đánh càng đi lên, rất nhanh liền bay ra thiên ngoại, tiến vào Vực Ngoại Tinh Không.

Trước đây tính toán ta thời điểm, nên chính ngươi cũng sẽ có một ngày này!!!

Trần Huyền Bắc lớn gào thét, hắn lần nữa biến hóa thành Lôi Trạch pháp tướng, lấy Lôi Đình tấn công. Sau đó, hắn lại liên tiếp biến hóa thành Chu Tước, Huyền Vũ các loại Thần thú pháp tướng, thi triển ra khác biệt cường hãn bí thuật, đem Hoa Hạo Tiên Đế đều đánh liên tiếp lui về phía sau.

Chu Tước pháp tướng xuất hiện tại Vực Ngoại Tinh Không, hơn vạn trượng Chu Tước pháp tướng miệng phun hỏa diễm, đem Hoa Hạo Tiên Đế đoàn đoàn bao vây.

Tại giữa biển lửa, còn có từng cái tiểu Chu Tước bay ra, từ bốn phương tám hướng giết hướng Hoa Hạo Tiên Đế!

Lưu ly đế thân!!!

Thân ở tại Chu Tước giữa biển lửa, Hoa Hạo Tiên Đế đều cảm giác có chút nguy hiểm.

Hắn toàn thân biến thành lưu ly một dạng óng ánh trong suốt trạng thái, ngay cả mạch máu đều trở nên có thể thấy rõ ràng.

Đây là hắn tự nghĩ ra một môn phòng ngự chi pháp, vạn pháp bất xâm, không gì không phá!

Rất nhiều cỡ nhỏ Chu Tước đánh vào hắn lưu ly đế trên khuôn mặt, nhao nhao bạo liệt trở thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, mà hắn lưu ly đế thân lại có vẻ càng ngày càng óng ánh trong suốt.

Trần Huyền Bắc cũng biết, chỉ dựa vào chút thủ đoạn này không cách nào thế nhưng đối phương, hắn dứt khoát đánh ra tất cả hỏa diễm, đều ngưng kết trở thành một cái vạn trượng lớn nhỏ Chu Tước, dùng tốc độ cực nhanh xông về Hoa Hạo Tiên Đế!

Thật mạnh!!!

Hoa Hạo Tiên Đế sắc mặt nghiêm túc, hắn cũng cảm nhận được một kích này trình độ cường hãn, tuyệt đối có thể làm bị thương chính mình.

Hắn duy trì óng ánh trong suốt lưu ly đế thân trạng thái, lấy song chưởng vì đao, đánh về đằng trước cực lớn Chu Tước.

Lưu ly bàn tay chém vào xuống, hai đạo lưu ly chưởng phong giống như là nhất là óng ánh không tỳ vết quang nhận, muốn đem Chu Tước cắt thành hai nửa.

Nhưng mà, Chu Tước giết tới gần, liền tự động nổ tung!

Oanh!!!

Ngọn lửa kinh khủng trong nháy mắt bọc lại Hoa Hạo Tiên Đế!!!