Thứ 295 chương Địa tiên cảnh giới!.

Biết gặp phải cường địch, không dễ làm a!

Viên gia lão tổ mặt mũi tràn đầy âm trầm, hắn vốn cho rằng rất đơn giản liền có thể cầm xuống mấy cái này người trẻ tuổi, lại không có Nghĩ đến, mấy cái này cũng là xương cứng?

Tiếp tục đánh xuống mà nói, bọn hắn cảm thấy hẳn là có thể cầm xuống đối phương.

Nhưng nơi này là Thiên Nguyên bí cảnh a, khắp nơi đều là cường đại hung thú, thậm chí ngay cả Cùng Kỳ, Toan Nghê loại này thượng cổ hung thú đều có, khó đảm bảo không có cái khác thượng cổ hung thú.

Nếu là động tĩnh của nơi này đưa tới những cái kia thượng cổ hung thú, tất cả mọi người đều muốn chết!

Chỉ cần một cái Cùng Kỳ, liền đầy đủ thôn phệ tất cả mọi người bọn họ!

Trốn ở gia tộc trưởng bối môn sau lưng những cái được gọi là siêu cấp thiên tài nhóm, thấy được loại này cấp bậc sau khi chiến đấu, đều hoài nghi nhân sinh!

Bọn hắn tự xưng là là siêu cấp thiên tài, nắm giữ viễn siêu cùng cấp bậc siêu cường chiến lực!

Nhưng kể cả như thế, đem bọn hắn đặt ở cùng mấy vị kia người trẻ tuổi một dạng cảnh giới, bọn hắn cũng không có bất luận cái gì lòng tin có thể đối với chiến Độ Kiếp kỳ đại năng.

Đừng nói đánh Độ Kiếp kỳ, nếu có thể vượt ngang hai ba cái tiểu cảnh giới khiêu chiến cũng không tệ rồi!

Nhìn lại một chút nhân gia, cùng Độ Kiếp kỳ cường giả chiến đấu cũng coi như, còn có thể đồng thời đánh hai ba cái.

Cùng người ta so sánh, tự mình tính cái gì siêu cấp thiên tài?

Phế vật cũng không bằng a!

Đối mặt Mục Viêm mấy người thời điểm, bọn hắn những người tuổi trẻ này đáy lòng rất là bất lực. Kết quả là bọn hắn chỉ có thể tự an ủi mình, đối phương đã là đời trước thiên tài, mà mình là thế hệ này Thiên tài.

Luận tuổi tác, chính mình vẫn rất có ưu thế!

Nhưng bọn hắn không biết là, Mục Viêm mấy người niên linh thậm chí so với bọn hắn còn muốn nhỏ!

Nếu như bị bọn hắn biết, không cần động thủ đem hắn đánh bại, chính mình cũng sẽ bị đả kích đạo tâm phá toái, không gượng dậy nổi!

Tốc chiến tốc thắng, không thể lại kéo dài đi xuống!

Lý gia lão tổ phát ra quát khẽ một tiếng, hắn đã có bất an sâu đậm, nếu như còn không thể mau chóng cầm xuống đối phương, rất có thể sinh ra những thứ khác biến hóa.

Mấy người tự nhiên cũng nghĩ như vậy.

Bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị vận dụng thủ đoạn mạnh nhất cưỡng ép giải quyết Mục Viêm mấy người thời điểm, một đạo mang theo nồng đậm huyết tinh khí tức thân ảnh, trong lúc đột ngột buông xuống đến bọn hắn ở giữa.

Chính là Cùng Kỳ hung thú!

Cùng Kỳ cắn một cái vào hai cái Độ Kiếp kỳ đại năng, một ngụm nuốt xuống.

Từ đầu đến cuối, hai cái này Độ Kiếp kỳ đại năng liền hô một tiếng kêu thảm đều không thể phát ra tới, người liền không có.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, mấy gia tộc lớn người bên này vội vàng chạy trốn, liền một điểm tâm tư phản kháng cũng không dám có.

Nhìn xem đầu này đầy miệng máu tươi, thậm chí khóe miệng còn có xương vụn Cùng Kỳ, bọn hắn hồn đều muốn bị dọa bay!

Là Cùng Kỳ! Chạy mau a, là hung thú Cùng Kỳ!

Xong, chúng ta bị để mắt tới!

Đại trưởng lão không còn, một ngụm liền không có, ngay cả nhét kẽ răng cũng không có!

Đám người kinh hãi muốn chết, bọn hắn chuyện lo lắng nhất vẫn là xảy ra. Tại trước mặt hung thú Cùng Kỳ, bọn hắn liền phản kháng tư cách cũng không có.

Sau đó, Toan Nghê cũng hạ xuống.

Cùng Kỳ tăng thêm Toan Nghê, hai đầu hung thú buông xuống, đủ để đem tất cả người đều dọa thành pho tượng!

Khí tức kinh khủng tràn ngập cả phiến thiên địa, hung thú chi khí lệnh không gian đều vặn vẹo, trước mắt của tất cả mọi người đều giống như bịt kín một tầng huyết sắc, thế giới trở nên vô cùng huyết tinh!

Bất quá, Cùng Kỳ tại nuốt luôn hai cái Độ Kiếp kỳ đại năng sau đó, liền đối với mấy người của đại gia tộc đã mất đi hứng thú, làm hắn cảm thấy hứng thú hơn là Mục Viêm đám người!

Vậy mà tất cả đều là thể chất đặc thù? Thật mê người a!

Cùng Kỳ cái kia lóe lên huyết tinh tia sáng con mắt tham lam quét về phía mấy người bọn họ, đã có thể cảm nhận được mấy người thịnh vượng sinh mệnh lực cùng tinh khí!

Mấy người kia thể chất đều quá đặc thù, nuốt luôn một cái hiệu quả, so nuốt luôn ở đây tất cả Độ Kiếp kỳ hiệu quả đều mạnh hơn rất nhiều lần.

Trong mắt hắn, Mục Viêm bọn người là tuyệt vời đồ ăn, hận không thể bây giờ liền toàn bộ đều ăn hết!

Toan Nghê ánh mắt lạnh như băng nhưng là tại mấy người trên thân quét một lần, cuối cùng căn cứ vào Huyết Mạch đặc thù cảm ứng, dừng lại ở Tần cuồn cuộn trên thân.

Là người này? Trên người hắn Huyết Mạch hết sức đặc thù, tại đối mặt hắn thời điểm, ngay cả ta đều cảm thấy một chút xíu kinh dị!

Toan Nghê rất là giật mình, dựa theo Huyết Mạch tới nói mà nói, hắn là chân long chi tử, Toan Nghê nhất tộc trên thân chảy xuôi Chân Long Huyết Mạch, cũng là thuộc về chư thiên vạn giới rất đỉnh cấp Huyết Mạch.

Theo lý thuyết, ngoại trừ long tộc cái kia mấy loại đỉnh cấp Huyết Mạch, không có khác Huyết Mạch có thể cho hắn tạo thành áp chế mới đúng.

Vì cái gì đối mặt với thiếu niên thời điểm, sẽ có cảm giác hít thở không thông?

hắn Huyết Mạch, tuyệt đối so với ta nghĩ còn đặc thù hơn! Hơn nữa, vô cùng có khả năng chính là cái kia mấy loại cấp cao nhất long tộc Huyết Mạch một trong!

Nghĩ tới đây, Toan Nghê tham lam đưa ra ướt dầm dề đầu lưỡi, đã không kịp chờ đợi muốn đem Tần cuồn cuộn Huyết Mạch cho luyện hóa hết, trở thành chính mình bản nguyên lực lượng.

Hắn có loại dự cảm, chỉ cần mình đem thiếu niên này Huyết Mạch luyện hóa hết, chính mình Huyết Mạch đẳng cấp liền có thể đề thăng.

Thực lực, sẽ tăng vọt!

Mấy người của đại gia tộc cũng nhìn ra hai con thú dữ này đối với chính mình không có hứng thú, mà là nhìn chằm chằm vào cái kia 10 cái thiếu niên thiếu nữ nhìn.

Mấy người trong lòng khẽ buông lỏng, tất nhiên hai đầu hung thú đối với chính mình cũng không có hứng thú, như vậy thì có thể tránh thoát một kiếp nạn này.

Tứ đại gia tộc người lẫn nhau trao đổi ánh mắt sau đó, chậm rãi hướng về nơi xa xê dịch, một chút rời xa nơi thị phi này.

Gặp hung thú quả nhiên không để ý đến chính mình, bọn hắn nhanh chóng chui vào trong núi rừng, trốn đi!

Ha ha ha, hung thú căn bản là không nhìn thấy chúng ta! Thật là đáng sợ, đối mặt loại đẳng cấp này hung thú, ta liên động một chút đều không làm được!

Đừng có nằm mộng, không phải hung thú không nhìn thấy ngươi, mà là nhân gia căn bản là không thèm để ý ngươi!

Không tệ, cái kia hai đầu hung thú mục tiêu là cái kia 10 cái người trẻ tuổi, nếu không chúng ta có mười cái mạng đều không trốn thoát được!

Đây chính là Cùng Kỳ cùng Toan Nghê a, bị bọn hắn để mắt tới chắc chắn phải chết! Chết đi! Ta muốn tận mắt nhìn thấy Cùng Kỳ cùng Toan Nghê ăn hết bọn hắn!

Chính là đáng tiếc Hỗn Độn Thanh Liên, món kia thần vật rơi không đến trong tay chúng ta!

Sau khi thành công chạy thoát, tứ đại gia tộc người sống sót sau tai nạn, đều rất là may mắn, có thể còn sống sót so cái gì đều mạnh.

Bọn hắn bây giờ vô cùng hy vọng nhìn thấy Mục Viêm mấy người bị tàn nhẫn ăn hết tràng diện!

Chỉ có dạng này, mới có thể giải mối hận trong lòng của bọn hắn!

Bọn hắn tin tưởng, tại Cùng Kỳ cùng Toan Nghê hai đầu hung thú trước mặt, mười người kia liền xem như lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không cách nào sống mà đi ra đi.

Mười người kia có thể là xuất từ cái nào đó đại thánh địa, là đời trước thiên tài cường giả, có rất nhiều cường hãn thủ đoạn. Nhưng mà, Cùng Kỳ cùng sư tử thực lực, cũng đã đạt đến Địa Tiên chi cảnh!

Một vị Độ Kiếp kỳ đại năng âm thanh run rẩy nói.

Người ở chung quanh nghe sau đó, toàn bộ đều sợ hãi trợn to hai mắt,

Địa tiên cảnh giới? Một vị địa tiên cảnh giới cường giả thổi hơi miệng đều có thể giết chết một cái Độ Kiếp kỳ cường giả a?

Đâu chỉ a? Cùng Kỳ cùng Toan Nghê loại hung thú này, thực lực chân chính viễn siêu khác cùng giai, tại địa tiên chi cảnh, đều có tư cách chống lại thiên tiên cường giả!

Quá tốt rồi! Dù là mấy người kia lại mạnh, cũng đánh không lại Địa Tiên viễn cổ hung thú, ta muốn tận mắt nhìn thấy thân thể bọn họ bị xé nứt thảm trạng!

Rất nhiều người cắn răng nghiến lợi nói, ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc!