Thứ 926 chương Không cho đền bù liền không đi.

Ba!!!

Kèm theo tiếng vang lanh lãnh, hai người tựa như tia chớp nhanh chóng tại Diệp Trần trên gương mặt hôn một cái, tiếp đó giống như giật điện lập tức buông tay ra.

Bọn hắn thậm chí cũng không dám ngẩng đầu nhìn Diệp Trần thời khắc này sắc mặt, chỉ sợ nhìn thấy hắn phẫn nộ hoặc biểu tình chán ghét.

Tô Kiếm đột nhiên hú lên quái dị, phảng phất bị vật gì đáng sợ đuổi theo một dạng, quay người nhấc chân chạy, vừa chạy vừa hô: Sư tôn, ta còn có chút việc, đi trước một chuyến!!! Thanh âm của hắn trong không khí quanh quẩn, có vẻ hơi thất kinh.

Mục Viêm thấy thế, cũng liền vội vàng đi theo hô: Trong nhà của ta còn chưng xương cốt, cũng không biết xong chưa, ta trở về xem!!! Hắn mượn cớ đồng dạng sứt sẹo đến để cho người bật cười, nhưng hắn lúc này đã không để ý tới nhiều như vậy, chỉ muốn mau chóng thoát đi cái này để cho hắn vô cùng quẫn bách tràng cảnh.

Chuỗi ngọc ba người các nàng mắt thấy một màn này, đều cả kinh trợn mắt hốc mồm, miệng há thật lớn, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ mặt khó thể tin.

Các nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, sư tôn vậy mà thật sự bị hôn! Hơn nữa còn là bị hai cái đại nam nhân thân!

Nhìn xem Tô Kiếm cùng Mục Viêm giống như con thỏ chạy như điên, Diệp Trần cũng là gương mặt bất đắc dĩ.

Hai tên tiểu tử thúi này, không chỉ có để cho hắn cảm thấy ác tâm, còn nghĩ dễ dàng như vậy mà đào thoát trách nhiệm? Làm gì có chuyện ngon ăn như thế!

Trở về.

Diệp Trần nhàn nhạt mở miệng.

Sau đó, Mục Viêm cùng Tô Kiếm chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình tác dụng tại trên người mình, như dòng nước, cuốn lên thân thể của mình, đem chính mình đưa đến sư tôn bên người.

Không cần a không cần a! Sư tôn, chúng ta sai!!!

Mục Viêm hô to.

Sư tôn, chúng ta là yêu thương ngươi mới thân ngươi, không cần trừng phạt chúng ta!!!

Tô Kiếm cũng dọa đến kêu to lên.

Hừ, tôn kính phương thức của ta, chính là ác tâm ta? Hai người các ngươi, trở về bế quan, ít nhất cũng phải đột phá một cảnh giới, bằng không thì đừng đi ra!!!

Diệp Trần hừ lạnh một tiếng, tiếp đó huy động ống tay áo, cỗ này lực lượng vô hình đem hai người bọn họ cho cuốn đi.

Nơi đây chỉ để lại chuỗi ngọc, tử nguyệt, tử tinh cái này 3 cái nha đầu.

Các nàng nhếch miệng, tựa hồ muốn cười lại không dám cười.

Các ngươi cũng đừng hòng trốn qua một kiếp, đừng cho là ta không biết cái chủ ý ngu ngốc này là ai ra!!!

Diệp Trần tức giận trừng ba người các nàng một mắt.

Nghe hắn nói như vậy, chuỗi ngọc các nàng lúng túng thè lưỡi, các nàng lúc này mới biết rõ, mình tại đình nghỉ mát thương lượng tất cả mọi chuyện, thì ra đều không gạt được sư tôn.

Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, sư tôn liền biết ý đồ của bọn họ.

Chỉ là không có chọc thủng mà thôi.

Sư tôn, chúng ta sai, xin đừng nên trách phạt chúng ta! Chuỗi ngọc cúi đầu cầu xin tha thứ.

Nếu như phải phạt mà nói, liền phạt hai vị sư muội a! Cái chủ ý này, vẫn là các nàng nói ra trước, chúng ta bất quá là thuận nước đẩy thuyền thôi!!!

Chuỗi ngọc vô cùng kê tặc đem hắc oa ném cho tử tinh cùng tử nguyệt, nàng vung nồi ngôn luận, tự nhiên cũng trêu đến hai người một hồi gấp gáp.

Đương nhiên, nàng làm như vậy cũng không hoàn toàn là tại vung nồi, dù sao, cái này chủ ý ngu ngốc đích xác cũng là hai vị sư muội nói ra trước.

Hơn nữa, nàng cũng biết hai vị sư muội cùng sư tôn quan hệ thân mật.

Sư tôn, ngươi đừng nghe sư tỷ nói lung tung, chúng ta...... Chúng ta......

Tử tinh cùng tử nguyệt hai người vội vàng mở miệng, hai người bọn họ trăm miệng một lời, thậm chí ngay cả ấp úng dấu chấm, đều giống nhau như đúc.

Cho dù là xem như song bào thai, có thể tâm ý tương thông đến điểm này, đều xem như kỳ tích.

Diệp Trần đối với chuỗi ngọc nói: Chuỗi ngọc, chuyện này ta đã biết rõ, ngươi đi về trước.

Chuỗi ngọc đại hỉ: Là, đệ tử này liền cáo lui!!!

Nàng nhìn có chút hả hê ném cho hai người cái ánh mắt sau đó, liền chạy.

Chỉ để lại có chút tay chân luống cuống sinh đôi tỷ muội.

Về sau lại có loại này chủ ý ngu ngốc, vi sư tuyệt không bỏ qua cho bọn ngươi. Diệp Trần cảnh cáo nói.

Tử nguyệt miết miệng, vậy mà cùng hắn mạnh miệng: Thế nhưng là sư tôn, ngươi tất nhiên đã sớm biết sư huynh sẽ đến ngươi, lấy thực lực của ngươi, muốn né tránh chắc chắn là không có vấn đề, vậy sao ngươi không né tránh???

Tử tinh đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói: Ai nha nha, đúng a! Sư tôn, chỉ cần ngài không muốn, ai có thể bức bách được ngài đâu? Hắc hắc hắc, thì ra ngài trên thực tế là chấp nhận nha! Hi hi hi!!!

Diệp Trần khóe miệng khẽ nhếch, hừ nhẹ một tiếng: Liền ngươi cái này tiểu nha đầu, cổ linh tinh quái! nói xong, hắn giơ tay lên, tại tử tinh cái kia giống như kẹo đường mềm mại trên gương mặt nhẹ nhàng bấm một cái.

Tuy nói bị Mục Viêm cùng Tô Kiếm cái kia hai cái tiểu tử thúi hành vi cho chán ghét, nhưng Diệp Trần cũng tịnh không thật sự tức giận. Khóe miệng của hắn mỉm cười, cười như không cười nhìn xem tử nguyệt cùng tử tinh, chậm rãi nói: Tốt, nói một chút đi, các ngươi hai cái này kẻ đầu têu, dự định để cho vi sư như thế nào trừng phạt đám các ngươi đâu?

Tử nguyệt nghe vậy, đầu tiên là giả bộ nghĩ sâu tính kỹ một hồi lâu, tiếp đó đột nhiên nhãn tình sáng lên, hưng phấn mà kêu lên: A! Có rồi! Sư tôn, không bằng như vậy đi, ngài đi cho chúng ta xào hai cái đồ ăn như thế nào?!

Diệp Trần nghe vậy, không khỏi giương lên lông mày, cười như không cười nhìn xem tử nguyệt, nói: Ngươi tiểu nha đầu này, chẳng lẽ là đang trừng phạt vi sư a?! Còn để cho vi sư cho các ngươi xào rau? Không cho các ngươi một trận hạt dẻ rang đường liền đã tính toán không tệ rồi!

Nói đi, hắn lại đem ánh mắt chuyển hướng tử tinh, cười như không cười hỏi: Ngươi đây? Ngươi nhưng có ý tưởng gì?

Tử tinh thấy thế, vội vàng nghiêm túc gật đầu một cái, thúy thanh nói: Sư tôn, ta cảm thấy muội muội nói đến thật có đạo lý đâu, nếu không thì ngài liền đi cho chúng ta xào hai cái đồ ăn a.

Hừ, muốn bị ta đánh một trận cứ việc nói thẳng!!! Diệp Trần khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng cười lạnh, trong âm thanh của hắn để lộ ra tí ti đắc ý.

Chỉ thấy trong tay hắn đột nhiên thoáng qua một đạo quang hoa, tựa như tia chớp, trong nháy mắt một cây sợi đằng liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Căn này sợi đằng toàn thân xanh biếc, phía trên còn quấn quanh lấy ty ty lũ lũ màu tím đường vân, nhìn mười phần mềm dẻo mà cứng cỏi.

Sợi đằng một mặt bị Diệp Trần cầm thật chặt, một chỗ khác thì tại trên không hơi rung nhẹ, giống như đang thị uy.

Khi hai cái tiểu nha đầu nhìn thấy Diệp Trần trong tay sợi đằng lúc, sắc mặt của các nàng trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy. Nguyên bản nghịch ngợm phá phách nụ cười cũng tại trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

A! Sư tôn, không nên động thủ, chúng ta biết sai rồi! Không nên đánh chúng ta!!!

Trong đó một cái tiểu nha đầu dọa đến hét rầm lên, thanh âm bên trong tràn đầy cầu khẩn.

Một cái khác tiểu nha đầu cũng hướng Diệp Trần cầu xin tha thứ: Sư tôn, ngươi người tốt nhất rồi, chắc chắn không nỡ đánh chúng ta, có phải hay không?!

Hai cái tiểu nha đầu bị dọa phát sợ, các nàng giống con ruồi không đầu khắp nơi tán loạn, muốn tránh né Diệp Trần trong tay sợi đằng.

Nhưng mà, Diệp Trần lại bất vi sở động, bước tiến của hắn vững vàng, trong tay sợi đằng từ đầu đến cuối như một chỗ chỉ vào hai cái tiểu nha đầu, để các nàng không chỗ có thể trốn.

Diệp Trần cười lạnh, Bây giờ mới biết nhận sai? Quá muộn!

Thanh âm của hắn lãnh khốc vô tình, Không phải còn nghĩ để cho ta cho ngươi xào hai cái đồ ăn sao? Tới, ta bây giờ liền xào cho các ngươi nhìn!