Thứ 698 chương Vực ngoại đại chiến.

Hắn cảm thấy tự mình làm nhường nhịn đã đủ nhiều, lại là chủ động xin lỗi, lại là cho đối phương lối thoát. Kết quả vậy mà đổi lấy kết quả này?

Ai còn không có điểm tính khí?

Đi Vực Ngoại Tinh Không đánh!!! Chung Dương Thiên Đế tức giận rống to lên, tiếp đó trước tiên nhất phi trùng thiên rời đi Lăng Hư đại thế giới.

Những người còn lại cũng đều nhao nhao đuổi kịp, thay đổi vị trí chiến trường.

Theo đám này đại lão rời đi, Lăng Hư đại thế giới mới khôi phục trước đây bình tĩnh và an bình.

Thế giới lúc an bình, có thể không đếm các sinh linh lại sôi trào!

Cảnh giới thấp tự nhiên không biết là chuyện gì xảy ra, bọn hắn chỉ cảm thấy vừa rồi tựa như là tận thế buông xuống, bây giờ lại biến mất.

Nhưng cảnh giới cao các cường giả đều dọa đến mặt như màu đất, bọn hắn biết rõ tận thế có thể thật sự mau tới phút cuối cùng!

Nhiều như vậy Tiên Đế cùng Thiên Đế buông xuống nơi đây, chuyên môn đến tìm Lăng Hư Đạo Tông phiền phức, vô luận kết quả như thế nào, Lăng Hư Đạo Tông đều nhất định sẽ thụ trọng thương, không cách nào lại duy trì bây giờ loại này bá chủ địa vị!

Đối diện đến cùng là lai lịch gì? Như thế nào cũng có thể xuất động nhiều như vậy Tiên Đế buông xuống?!

Ta hắn mẹ nó không phải đang nằm mơ chứ? Thật sự có nhiều như vậy Tiên Đế sao?!

Ta vốn cho rằng Lăng Hư Đạo Tông đã là đỉnh tiêm bên trong đứng đầu, không nghĩ tới còn có cùng Lăng Hư Đạo Tông không phân cao thấp thế lực tồn tại?!

Chính là cái kia Côn Luân thánh địa! Không biết các ngươi nghe nói qua chưa, cái kia Côn Luân thánh địa duy nhất một lần liền có thể phái ra trên trăm vị Tiên Đế xuất chiến!!!

Cái gì? Trên trăm vị Tiên Đế? Đây chẳng phải là đông nghịt một mảng lớn?!

Bất quá, Côn Luân thánh địa lại là cái gì thế lực? Vì cái gì ta chưa nghe nói qua???

Ta cũng không có nghe nói qua, có nơi này sao???

Tại trong Tiên Vương quần thể, tuyệt đại bộ phận người cũng không có nghe nói qua Côn Luân thánh địa đại danh, cũng chỉ có một chút tin tức tương đối linh thông Tiên Vương cường giả mới biết được.

Ai, các ngươi không hiểu, tại rất nhiều trên đại thế giới, Côn Luân thánh địa danh tiếng đã không ai không biết không người không hay!!!

Nghe nói, mục tiêu của bọn hắn là tại mỗi một cái đại thế giới đều thiết lập chính mình phân bộ, để cho Côn Luân thánh địa thế lực chân chính trải rộng chư thiên vạn giới!!!

Vị này tin tức linh thông Tiên Vương cường giả mang theo rung động nói.

Mặc dù hắn đã sớm biết liên quan tới Côn Luân thánh địa bộ phận tình báo, nhưng mà ngay trước đám người nói đến, hắn vẫn sẽ thật sâu chịu đến rung động.

Bởi vì, không có thế lực nào chân chính dám nói chính mình muốn trải rộng chư thiên vạn giới, cho dù là Lăng Hư Đạo Tông đều không được!

Chư thiên vạn giới thật sự là quá lớn, rất rất nhiều thế giới đều không bị người biết được, cách nhau rất xa đại thế giới ở giữa cơ hồ không có câu thông.

Lại có thực lực tông môn, đều khó có khả năng chân chính thực hiện trải rộng toàn bộ chư thiên vạn giới!

Mạnh như Lăng Hư Đạo Tông, chưởng khống tổng cộng 6 cái đại thế giới cũng đã là cực hạn.

Đây vẫn là có hơn mười vị Tiên Đế cùng với sáu vị Thiên Đế tiền đề.

Mà Côn Luân thánh địa dám lập xuống loại này mục tiêu, hoặc là đơn thuần ngu xuẩn thấu, hoặc chính là thật sự có thực lực.

Lấy hiện tại tình huống đến xem, Côn Luân thánh địa là thật sự rất có thực lực!

Vị này tin tức linh thông Tiên Vương nói ra những tin tình báo này sau đó, tất cả mọi người đều giật nảy cả mình. Bọn hắn cũng không nghĩ tới vẫn còn có thế lực khác so ra mà vượt Lăng Hư Đạo Tông, thậm chí mạnh hơn.

Cái này Côn Luân thánh địa, quả nhiên là không tầm thường a!

Song phương thực lực ít nhiều có chút khác xa, Lăng Hư Đạo Tông sẽ không phải...... Có người lại nói tiếp một nửa sau đó, liền không có lòng can đảm hướng xuống nói.

Hắn rất lo lắng xuống chút nữa nói, liền sẽ xúc phạm đến rất đáng sợ cấm kỵ!

Những người khác cũng có cái này sầu lo.

Mặc kệ cuối cùng là không phải Lăng Hư Đạo Tông thắng lợi, Lăng Hư Đạo Tông thực lực đều tuyệt đối phải giảm bớt đi nhiều, nói không chừng ngay cả Tiên Đế đều phải chết rất nhiều!

Không có tuyệt đối bá chủ cấp bậc thực lực Lăng Hư Đạo Tông, còn có tư cách chưởng khống Linh Hư đại thế giới sao?

Nghĩ đến đây cái bá chủ có khả năng sắp rơi xuống, đông đảo cao thủ cũng rất bất an.

Bọn hắn từ xuất sinh đến bây giờ, vẫn sinh hoạt tại có Lăng Hư Đạo Tông nắm trong tay trong thế giới, bọn hắn cảm thấy dạng này rất tốt, có thể duy trì thế giới yên ổn.

Nếu như Lăng Hư Đạo Tông thật sự ngã xuống, thế giới có thể hay không bởi vậy đại loạn?

Đối với cái này có khả năng sẽ tới bố cục thế giới cực lớn biến động, bọn hắn đều rất bất an!

Nhưng càng nhiều người kỳ thực trong lòng ẩn ẩn có một loại to gan chờ mong —— Lăng Hư Đạo Tông rơi đài mới tốt.

Có quái vật khổng lồ này tại, trên mặt nổi giống như rất hòa bình, rất bình tĩnh. Nhưng trên thực tế cũng không phải dạng này, có rất nhiều người đều gặp qua Lăng Hư Đạo Tông áp bách.

Liền lấy điển hình nhất người chấp pháp nhóm tới nói, những cái kia người chấp pháp mặt ngoài là duy trì trật tự cùng chính nghĩa đại biểu, là bảo vệ đại gia.

Nhưng thực tế rất băng lãnh.

Những thứ này người chấp pháp ỷ vào mình có chút quyền hạn, liền điên cuồng nghiền ép, khi dễ người khác, để cho rất nhiều người đều thê ly tử tán, cửa nát nhà tan!

Những thứ này tai hoạ, chẳng lẽ liền có thể không nhìn sao?

Lăng Hư Đạo Tông mặt ngoài ngăn nắp xinh đẹp đều không thể che giấu hắn hủ bại bên trong!

Quá nhiều người bị hại nặng nề.

Đại gia bình thường giận mà không dám nói gì, chỉ sợ lọt vào Lăng Hư Đạo Tông điên cuồng trả thù. Nhưng là bây giờ, bọn hắn rất hy vọng Lăng Hư Đạo Tông liền như vậy rơi đài, để cho thế giới khôi phục sinh cơ bừng bừng dáng vẻ.

Mà không phải giống bây giờ như vậy, mỗi người đều sống được cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ ngày nào bị người chấp pháp để mắt tới.

Nhiều khi, người chấp pháp nhóm cũng không phải muốn từ dân chúng trên thân được chỗ tốt gì. Những thứ này người chấp pháp vẻn vẹn chỉ là muốn tối đại hóa lợi dụng quyền lực trong tay tới phóng thích nội tâm dục vọng thôi.

Gặp họa, không phải liền là sinh hoạt tại Lăng Hư đại thế giới người sao?

Chờ Lăng Hư Đạo Tông sụp đổ, thế giới có lẽ sẽ bởi vậy đại loạn, nhưng cũng mang ý nghĩa sẽ có rất nhiều cơ hội. Nếu ai có thể bắt lấy cơ hội nhất phi trùng thiên mà nói, tương lai quả nhiên là tiền đồ vô lượng!

Không ít người đều ngẩng đầu nhìn về phía Vực Ngoại Tinh Không, riêng phần mình đều có không giống nhau ý nghĩ.

..................

Mà lúc này Vực Ngoại Tinh Không bên trong, song phương nhân mã đã đánh nhau.

Hai bên kém nhất cũng là Tiên Đế, hơn nữa số lượng đông đảo, đánh nhau có thể nói là trong vũ trụ một hồi cực lớn tai nạn.

Nếu là bọn hắn đem chiến trường định tại Lăng Hư đại thế giới mà nói, đoán chừng Lăng Hư đại thế giới không bao lâu liền bị triệt để đánh nát!

Bất quá, bọn hắn là không có tai họa sinh mệnh tinh cầu, nhưng Vực Ngoại Tinh Không khu vực khác vẫn là Thảm tao độc thủ.

Vô số ngôi sao trong nháy mắt liền nổ tung, liên miên liên miên tinh hà tiêu thất, liền hằng tinh đều không thể tiếp nhận bọn hắn chiến đấu dư ba!

Một tia đế uy đảo qua, hằng tinh đều nổ tung!

Hơn mười vị Tiên Đế hỗn chiến, tự nhiên là Côn Luân bên này chiếm thượng phong.

Côn Luân Tiên Đế có năm mươi lăm vị, Lăng Hư Đạo Tông cái thiếu đi 10 cái.

Khi Tiên Đế đại chiến, Thiên Đế cấp bậc cường giả cũng không có nhàn rỗi. Tất nhiên quyết tâm phải chiến đấu đến cùng, vậy thì không cần nói nhiều nói nhảm, vừa ra tay chính là ma diệt vũ trụ Thiên Đế bí pháp!

Bất quá, vẫn là Côn Luân bên này chiếm thượng phong.

Trận này kinh thiên đại chiến, đủ để ghi vào chư thiên vạn giới sử sách ở trong, để cho vô số người xưng tụng!