Thứ 338 chương Ít nhất năm loại Đế cấp pháp quyết!.

Lục đạo Thánh Tử khí tức vậy mà đan vào một chỗ, thật giống như ở trên không trung cấu tạo một cái lưới lớn, hướng về Tần Hạo Nhiên đánh giết xuống!

Bọn hắn cũng biết Tần Hạo Nhiên khó đối phó, ngược lại cũng đã lấy nhiều khi ít, cũng không quan tâm người khác nhìn thế nào, trước tiên đánh thắng lại nói.

Được làm vua thua làm giặc, thắng làm sao đều dễ nói, thua chính là chó nhà có tang!

Lục đạo Đế cấp pháp quyết trực tiếp phủ đầu đánh xuống, đừng nói người bình thường, liền xem như Hợp Thể kỳ đỉnh phong cao thủ tới đều phải dọa đến sắc mặt tái nhợt!

Mỗi một vị Thánh Tử, đều có thực lực khiêu chiến vượt cấp, một vị Thánh Tử đối đầu một vị Hợp Thể kỳ đỉnh phong, cũng không có vấn đề gì!

Bây giờ, sáu vị Thánh Tử cùng nhau động thủ, sức mạnh bùng lên, tuyệt đối viễn siêu tầm thường sáu vị Hợp Thể kỳ đỉnh phong sức mạnh!

Tần Hạo Nhiên thần sắc đạm nhiên, nhưng thật giống như cái gì cũng không có cảm nhận được.

Hắn điều động linh lực trong cơ thể, bỗng nhiên đánh ra một chưởng.

Rống!

Một đầu màu tím thần long gầm thét liền xông ra ngoài, khuấy động thiên địa linh khí, cùng sáu người sức mạnh hung hăng đánh vào cùng một chỗ, bạo phát ra càng thêm mãnh liệt bão táp linh lực!

Sáu vị Thánh Tử như bị sét đánh, nhao nhao bị đánh lui lại!

Bất quá như là đã ra tay rồi, bọn hắn liền không có muốn lùi bước dự định, nhất cổ tác khí một lần nữa giết tới đây!

tinh hà thương khung quyết!

Một vị Thánh Tử rống lớn một tiếng, từ trong tay đánh ra nguyên một phiến tinh hà treo ngược, vô số tinh quang đang lóe lên, phóng thích ra sát khí kinh người.

Một đao phần thiên! Vạn vật tịch diệt!

Vị thứ hai Thánh Tử cầm trong tay một thanh ngân quang lưu chuyển trường đao, đánh ra nguyên một phiến mang theo hỏa diễm thiêu đốt đao mang, giống như là muốn chém chết thế gian tất cả sinh linh.

Huy hoàng thánh ấn! Trấn áp!

Vị thứ ba Thánh Tử bấm niệm pháp quyết ngưng tụ ra một phương như núi lớn đại ấn, hướng về phía Tần Hạo Nhiên đập xuống giữa đầu tới.

Thiên Hoang nát Vân Chỉ!

Vị thứ tư Thánh Tử hét lớn một tiếng, tay phải năm ngón tay đều bạo phát ra cực kỳ mãnh liệt thánh quang, hung hăng đánh về phía Tần Hạo Nhiên!

lưu quang trùng tiêu chưởng!

Vị thứ năm Thánh Tử đồng dạng cũng là phát ra hét lớn một tiếng, một chưởng đánh ra đồng thời, quanh mình thiên địa linh khí đều tùy theo cuồn cuộn di động, tạo thành bão táp linh lực ở chung quanh tàn phá bừa bãi!

thái âm mẫu kinh, Huyền Âm bảo thuật!

Vị thứ sáu Thánh Tử chắp tay trước ngực sau đó, hai bàn tay ở giữa liền bắn ra ngàn vạn đạo Huyền Âm chi khí, hợp lại tạo thành một môn lợi hại bảo thuật, hướng về Tần Hạo Nhiên giết tới!

Tổng cộng sáu vị Thánh Tử đồng loạt ra tay, hơn nữa mỗi người đánh ra pháp quyết uy lực đều cực lớn, cũng là chạy một chiêu chế địch đi, bất kể là ai đụng phải đều chỉ có thể tự nhận xui xẻo!

Chu vi các cường giả, ngoại trừ những cái kia đã thành danh đã lâu đại cao thủ, tất cả người trẻ tuổi đều đối cỗ lực lượng này cảm thấy sợ hãi.

Thật mạnh! Ngay cả ta đều run lẩy bẩy! Không dám tưởng tượng sáu người này sức mạnh nếu là rơi xuống trên người của ta, sẽ đem ta đánh thành mảnh vỡ gì?

Ta một cái Đại Thừa kỳ nhị trọng kẻ già đời nhìn cũng không dám cứng đối cứng! Thiếu niên kia những thứ này gặp nạn rồi!

Thánh Tử cấp bậc người dù sao cũng là siêu cấp thiên tài, mỗi người đều có thể khiêu chiến vượt cấp, bây giờ hợp lực nhất kích, trình độ kinh khủng tự nhiên không cần nhiều lời!

Đây chính là quá tự đại hạ tràng! Bất quá, có thể đem sáu vị Thánh Tử bức đến loại trình độ này, đủ để chứng minh người này đã là Trung châu đệ nhất thiên tài!

Rất nhiều người đều cười trên nỗi đau của người khác, muốn thấy được Tần Hạo Nhiên bị hành hung một trận, cho đại gia hả giận.

Nhưng mà càng nhiều người đối với Tần Hạo Nhiên vẫn là bảo trì kính nể cùng kinh ngạc, bởi vì coi như hắn thua, tuy bại nhưng vinh! Thế hệ trẻ siêu cấp thiên tài bên trong, có thể đem sáu vị Thánh Tử bức đến loại trình độ này người, chắc cũng là không có.

Cho nên, nếu là có ai có thể bị sáu vị Thánh Tử vây công, liền đầy đủ hắn thổi phồng cả đời!

Đối mặt sáu người vây công, Tần Hạo Nhiên nhưng như cũ bình tĩnh vô cùng, phảng phất với hắn mà nói, mấy người này công kích cũng sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương một dạng.

Khi tất cả sức mạnh đều rơi xuống trên người, cặp mắt của hắn mới đột nhiên bạo phát ra màu tím thần mang, hai đầu hóa hình tử kim thần long xuất hiện lần nữa, lội ở chung quanh một vòng sau đó, liền đem tất cả sức mạnh hóa giải!

Sau đó, cái này hai đầu tử kim thần long chuyển một vòng tròn, hung hăng đánh vào sáu vị Thánh Tử trên thân.

Bởi vì hai đầu tử kim thần long tốc độ quá nhanh, hơn nữa sức mạnh quá mạnh mẽ, dẫn đến bọn hắn vậy mà đều chưa kịp phản ứng, liền toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.

Phốc!

Một vị Thánh Tử giữa không trung cuồng thổ máu tươi, cuối cùng mới thật không dễ dàng ổn định thân hình.

Những người khác chính là có đụng gảy mấy khỏa đại thụ che trời, cơ thể nhiều chỗ gãy xương, kinh mạch bị hao tổn sau đó, mới dừng lại.

Có nhưng là bị nhà mình trưởng bối tiếp lấy, cái này mới miễn cưỡng không có chịu đến trọng thương.

Mà có nhưng là thật sâu khảm nạm tại vách núi trên vách đá, chụp đều chụp không tới!

Tất cả người quan chiến á khẩu không trả lời được, bọn hắn nghĩ qua rất nhiều loại khả năng, hết lần này tới lần khác chính là không có nghĩ tới đây loại khả năng.

Có người sợ đến bờ môi phát run: Lại là một chiêu! Hắn lại là dùng một chiêu, liền đem sáu vị Thánh Tử đều đánh bại!

Hắn đến cùng là quái vật gì a? Thật là đương đại chỉ có tầm mười 20 tuổi siêu cấp thiên tài, mà không phải kẻ già đời trang ma mới sao?

Có người cực độ hoài nghi Tần Hạo Nhiên số tuổi thật sự, bởi vì nếu như là người đồng lứa mà nói, liền xem như lợi hại cũng không khả năng lợi hại nhiều lần như vậy.

Trừ phi, là kẻ già đời làm bộ người mới tới hành hạ người mới, tìm kiếm tồn tại cảm!

Thế nhưng là, phía trước Tần Hạo Nhiên khiêu chiến khác thánh địa thời điểm, cái Thánh địa kia cao tầng trưởng bối cũng trắc qua hắn cốt linh, hắn chính xác còn chưa tới 20 tuổi.

Cái này cũng rất kinh người!

Bọn hắn cũng không biết, đến cùng còn có ai mới có thể đánh bại hắn, vì Trung châu đám thiên tài bọn họ kiếm về một phần mặt mũi?

Sau khi sáu vị Thánh Tử đều bị thua, hiện trường cũng lâm vào an tĩnh quỷ dị ở trong.

Rất nhiều người tại hai mặt nhìn nhau, muốn nhìn một chút còn có hay không đầu sắt người đứng ra khiêu chiến, nhưng bọn hắn chính mình cũng không dám chủ động đứng ra.

Có lẽ là không chịu nổi loại này nhục nhã, rốt cục vẫn là có người lại đứng ra!

Ta tới! Người trẻ tuổi, ta vốn là không muốn khi dễ ngươi, nhưng mà ngươi quá kiêu ngạo! Bản thân tên là Cao Kiệt, năm nay vừa vặn bốn mươi chín tuổi, còn chưa tới năm mươi, không có vượt qua ngươi quyết định điều kiện!

Một cái vóc người cao lớn người từ trong đám người ép ra ngoài, người này tên là Cao Kiệt, gương mặt râu quai nón, đã không phải là đương thời tuổi trẻ thiên tài. Theo lý thuyết, hắn là không muốn ra mặt, nhưng mà nhìn thấy đương đại đỉnh cấp các thiên tài hoặc là thất bại, hoặc là không dám đứng ra, hắn cũng chỉ đành đi ra cho Trung châu vãn hồi một điểm mặt mũi!

Cao Kiệt đúng không? Có thể!

Tần Hạo Nhiên nhìn hắn một cái, lần thứ nhất lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn có thể cảm thấy cái này Cao Kiệt thực lực rất mạnh, đã đạt đến Đại Thừa kỳ cảnh giới đỉnh cao, so với hành hạ người mới tới nói, kỳ thực hắn càng hi vọng cùng những cao thủ này đối chiến.

Cao Kiệt cũng không duyệt mà nhíu mày, bị một cái tuổi nhỏ hơn mình nhiều như vậy tiểu bối dùng nhìn chằm chằm ánh mắt của con mồi nhìn chằm chằm, hắn rất khó chịu.

Hắn sẽ để cho Tần Hạo Nhiên biết, đến cùng người nào mới thật sự là con mồi!

Mà Cao Kiệt hiện thân, cũng làm cho không thiếu người biết hắn phát ra tiếng kinh hô.

Đây không phải Cao Kiệt sao? Lúc còn trẻ hắn cũng thích đến chỗ khiêu chiến thánh địa đệ tử thiên tài, mặc dù không có thắng, nhưng mà thực lực của hắn không thể nghi ngờ!

Không nghĩ tới nhiều năm như vậy không thấy, hắn thế mà đã tăng lên tới Đại Thừa kỳ đỉnh phong!

Mặc dù rất không công bằng, nhưng mà tiểu tử này chính mình quyết định quy củ chính là không cao hơn năm mươi tuổi, cho nên đem Cao Kiệt cho kích động đi ra, cũng là hắn tự tìm!

Chính xác, nhìn có chút không công bằng, nhưng mà cũng không trách người khác!

Lớn tuổi đối phó còn trẻ, chính xác không quá hào quang.

Nhưng mà đối với bọn hắn tới nói, cũng không có biện pháp, nếu như lớn tuổi đồng lứa người không ra tay mà nói, thế hệ tuổi trẻ thật sự không có người nào là Tần Hạo Nhiên đối thủ.

Muốn vãn hồi danh dự, tự nhiên chỉ có biện pháp này!

Bất kể như thế nào, có Cao Kiệt ra mặt, cũng nói cái này ổn!

Bọn hắn vẫn là rất chờ mong nhìn thấy Cao Kiệt đem Tần Hạo Nhiên phá tan đánh một trận!

Rất nhiều cao thủ đều đang chăm chú một trận chiến này, đối bọn hắn tới nói, kết cục kỳ thực đã rất rõ ràng, Tần Hạo Nhiên lại mạnh cũng không khả năng chiến thắng Đại Thừa kỳ đỉnh phong.

Không sợ ngươi đi, liền sợ ngươi không được! Tần Hạo Nhiên trong mắt cũng bắt đầu bốc cháy lên chiến ý, hắn đã chán ghét hành hạ người mới.

Loại chuyện này để cho các sư đệ sư muội đi làm liền tốt, mục đích của hắn vẫn là muốn cùng người mạnh hơn giao thủ!

Nói khoác không biết ngượng, liền sợ ngươi ngay cả ta một chiêu đều không tiếp nổi!

Cao Kiệt không vui phát ra quát to một tiếng, kiềm chế ở trong người tu vi khí tức cũng cuối cùng là triệt để bạo phát ra.

Oanh!

Một cỗ sức mạnh cực mạnh phóng lên trời đồng thời, lực lượng kinh khủng cũng hóa thành cường hoành cuồng phong bao phủ tứ phương, vô số đá vụn cây cối nhao nhao bị cuốn đi, thiên địa đều giống như muốn dị biến.

Đại Thừa kỳ đỉnh phong tu vi, quả nhiên phi phàm!

So Hợp Thể kỳ tứ trọng sức mạnh to lớn rất rất nhiều!

quy nguyên như ý chưởng!

Cao Kiệt lúc này vận khí trong tay, mang theo một cỗ lực lượng rất mạnh hướng về phía Tần Hạo Nhiên giết tới.

như ý quy nguyên chưởng, mặc dù không phải Đế cấp pháp quyết, nhưng mà uy lực cũng không thể xem thường. Đây chính là một vị Tiên Vương cường giả sáng tạo ra chưởng pháp, chưởng lực tùy tâm mà động, sau khi rơi vào trên người địch nhân, thì sẽ hoàn toàn bộc phát ra tối cường lực sát thương!

Đối mặt một chiêu này, cùng cảnh giới bên trong những cao thủ cũng sẽ không ngốc đến cứng chọi cứng!

Có thể khiến bọn hắn giật nảy cả mình chính là, Tần Hạo Nhiên vậy mà không tránh không né, lựa chọn ngạnh kháng?

Thanh thiên Hóa Long thuật!

Tần Hạo Nhiên đón đầu mà lên, một đầu cực lớn tử kim thần long bị hắn một chưởng đánh ra.

Tử kim thần long phát ra êm tai và uy nghiêm tiếng long ngâm, tiếp đó mang theo ngập trời cự lực, hung hăng đụng vào quy nguyên như ý trên lòng bàn tay!

Oanh!

Hai cỗ sức mạnh bộc phát, để trong này thiếu chút nữa thì trở thành một vùng phế tích.

May mắn ở đây quanh năm bị người dùng chiến đấu đấu trường chỗ, cho nên từng ấy năm tới nay như vậy, đã bị các cường giả minh khắc rất nhiều bảo hộ tính chất phù văn, lúc này mới không đến mức để cho Thiên Nguyên cốc lọt vào càng nhiều phá hư.

Cảm nhận được đến từ phía trước cương mãnh chi lực, Cao Kiệt đã hoàn toàn thu hồi chính mình khinh thị tâm lý. Hắn vốn là cho là, người trẻ tuổi này thực lực coi như rất mạnh, cũng sẽ không mạnh hơn chính mình.

Chính mình chỉ cần một chiêu, liền có thể đem hắn đánh bại!

Có thể đối một chiêu sau đó hắn mới hiểu được, lực lượng của đối phương vô cùng hùng hậu, thậm chí không kém chính mình!

Hắn không phải mới Đại Thừa kỳ nhị trọng sao? Vì cái gì linh lực hùng hậu trình độ cùng ta tương xứng?

Cao Kiệt trong lòng kinh ngạc, hắn cảm giác đối mặt mình cũng không phải kẻ yếu, mà là một cái cùng mình hoàn toàn tương tự cường giả!

Đến từ phía trước công kích một đợt so với một đợt mạnh, Cao Kiệt vừa mới bắt đầu thời điểm còn có thể cùng Tần Hạo Nhiên cân sức ngang tài. Nhưng mà thời gian dần qua, hắn bắt đầu trở nên phí sức, liên chiêu thức đều chỉ có thể là bị động phòng ngự.

Đám người quan chiến đều thấy rất rõ ràng trong đó biến hóa, biết Cao Kiệt vậy mà đều không phải Tần Hạo Nhiên đối thủ!

Mà lúc này Cao Kiệt cũng dần dần bị đến rất khó chịu hoàn cảnh ở trong, nếu như hắn lại không nghĩ biện pháp phản kích trở về, chính mình cũng chỉ có thể một mực bị đè lên đánh, thẳng đến bị đánh bại!

Mẹ nó, cái này thằng ranh con vì cái gì mạnh như vậy? Hắn mỗi một kích giống như tất cả đều là Đế cấp pháp quyết! Trên người hắn rốt cuộc có bao nhiêu loại Đế cấp pháp quyết?

Cao Kiệt gấp gáp đều trong lòng chửi mẹ, phía trước thế công quá quá mạnh liệt, hắn cũng nhanh muốn không ngăn được!

Hơn nữa, Tần Hạo Nhiên trên người Đế cấp pháp quyết cũng quá là nhiều, khoa trương đến liền tùy tiện nhất kích đều hàm ẩn lấy Đế cấp pháp quyết tinh diệu.

Rất nhiều nhãn lực đủ mạnh người cũng đã nhìn ra, Tần Hạo Nhiên một thân sở học tuyệt đối là Siêu Việt thánh địa cấp bậc. Bởi vì, trong thánh địa mặc dù cũng có rất nhiều Đế cấp pháp quyết, nhưng những này Đế cấp pháp quyết cũng là một mạch tương thừa, có thể nhìn ra được mạch lạc.

Mà Tần Hạo Nhiên Đế cấp công pháp một cái tiếp theo một cái, giữa hai bên không có liên hệ, nhìn ra được căn bản cũng không phải là cùng một cái Tiên Đế sáng tạo ra Đế cấp pháp quyết!

Nói đến hiểu rõ một chút, trên người hắn, có ít nhất năm vị Tiên Đế sáng tạo ra pháp quyết!

Tại ý thức đến điểm này sau đó, rất nhiều đại nhân vật con mắt đều toát ra tham lam lục quang!

Là rất nhiều loại Đế cấp pháp quyết! Nếu là có thể nhận được trên người hắn tất cả công pháp, ta tuyệt đối có thể càng mạnh hơn!

Ta không tham lam, ta chỉ cần một loại là được, chỉ cần một loại!

Tiểu tử này toàn thân trên dưới cũng là bảo tàng a! Hư hư thực thực nắm giữ rất nồng nặc long tộc Huyết Mạch, còn rất nhiều loại hoàn toàn khác biệt Tiên Đế pháp quyết, nếu là đem hắn bắt đi, ta liền phát đạt!

Vốn chính là nhàn rỗi nhàm chán mới đến xem náo nhiệt, không nghĩ tới còn có ngoài ý muốn như vậy niềm vui? Lần này muốn kiếm lớn!

Ngoài sáng trong tối những đại nhân vật kia, bây giờ nhìn xem Tần Hạo Nhiên giống như là nhìn xem một tòa bảo tàng khổng lồ, một chút xíu hung quang từ trong mắt hiện lên mà ra.

Rất nhiều người trẻ tuổi nhãn lực không đủ mạnh, không thể nhìn ra huyền diệu trong đó chỗ, chẳng qua là cảm thấy nơi này không khí như thế nào trở nên rất kỳ quái?

Những tiền bối kia đều giống như sói đói hung hăng?

Cao Kiệt bên này, hắn cuối cùng cũng bị Tần Hạo Nhiên một chưởng đánh bay, tuyên cáo thất bại!

Ta thua!

Cao Kiệt phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc rất là phức tạp.

Hắn đối với Tần Hạo Nhiên cũng không cam tâm lại rất khâm phục, có thể tại cái tuổi này liền chính diện đánh bại hắn, tương lai thành tựu chắc chắn không cách nào tưởng tượng!

Đây là sẽ lật tung toàn bộ tiên linh đại thế giới siêu cấp thiên tài a!

Hắn che ngực lui xuống đi, cũng nhìn thấy bốn phía rất nhiều cường giả nhóm không thích hợp, lập tức liền ý thức được, nhất định là Tần Hạo Nhiên trên người đủ loại Đế cấp pháp quyết đưa tới đám người tham lam.

Cao Kiệt sửng sốt một chút, cắn răng dường như đang do dự cái gì, cuối cùng vẫn là nhịn không được cho Tần Hạo Nhiên một câu mịt mờ lời khuyên: Chỉ có thuận lợi trưởng thành thiên tài, mới thật sự là thiên tài, ngươi tự giải quyết cho tốt!

Tại cái này khắp nơi đều là đại lão Thiên Nguyên cốc, hắn cũng không dám nhiều lời.

Có thể nói một câu nói như vậy, hắn cảm thấy chính mình cũng là hết tình hết nghĩa!

Hắn vừa mới lui xuống đi, những đại nhân vật kia liền sẽ không che giấu chính mình tham lam, mặc kệ là ngoài sáng vẫn là ngầm, đều xông tới!