Thứ 415 chương Cửu Kiếp Tiên thể!.

Mỹ thiếu phụ hướng về phía nàng chính là một trận thuyết giáo, Tạ Bồ Nhu vốn là còn chút chột dạ, nghe xong nàng lời nói sau đó, ngược lại khơi dậy nội tâm nàng phản kháng.

Nàng ngẩng đầu nhìn thẳng mẹ mình ánh mắt, lớn tiếng phản bác: Nương, ta có chính ta nhân sinh, ta không phải là đơn thuần gia tộc công cụ người!!!

Nhìn lấy con gái mình không khuất phục ánh mắt, mỹ thiếu phụ vốn còn muốn nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng thở dài.

Tiểu Nhu, ngươi còn quá nhỏ, chờ ngươi lớn thêm chút nữa liền hiểu rồi!

Mỹ thiếu phụ không thể làm gì khác hơn là thấp giọng nói.

Tiểu thư, Đông Phương gia cái vị kia Đông Phương Thanh, tư chất của hắn rất cao, là cái thanh niên tài tuấn, hơn nữa Đông Phương gia lão tổ đã trở thành Tiên Đế, không phải chúng ta Tạ gia có thể so sánh.

Đúng vậy a, gả cho Đông Phương Thanh không phải cũng rất tốt sao? Về sau hắn chắc chắn có thể trưởng thành lên thành một phương đại nhân vật!

Bên cạnh hai cái hộ vệ cũng khuyên nói Tạ Bồ Nhu.

Lời tuy như thế, có thể Tạ Bồ Nhu cũng không tán thành.

Nâng lên tư chất cùng tiềm lực, nàng kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên: Không phải liền là tư chất sao? Ai còn không phải là một cái thiên tài rồi?!

Luận tư chất, nàng Tạ Bồ Nhu thân là trời sinh Cửu Kiếp Tiên thể, vốn là đỉnh cấp thể chất đặc thù, cái kia Đông Phương Thanh lợi hại hơn nữa, cũng không sánh được nàng a!

Nếu không, cái kia Đông Phương Thanh lại không phải người ngu, nhất định phải chỉ đích danh cưới nàng làm gì?

Không phải liền là coi trọng nàng mỹ mạo đồng thời, cũng để mắt tới nàng Cửu Kiếp Tiên thể sao?

Cùng nàng đem kết hợp sau đó, tương lai có lẽ liền có thể đản sinh ra càng thêm có tiềm lực hậu đại, vì bọn họ Đông Phương gia kéo dài hương hỏa, tái tạo ra một vị mới Tiên Đế tới!

Nàng cũng không cho rằng cái kia Đông Phương Thanh chỉ gặp qua chính mình một mặt, liền đối với chính mình vừa gặp đã cảm mến, bị chính mình mê hoặc đến thần hồn điên đảo!

Đừng cho là ta không biết trong đó lợi ích suy tính, ta cũng không phải cái gì mười bốn tuổi tiểu hài, ta đều mười lăm!!!

Tạ Bồ Nhu cố gắng tranh luận.

Ngươi Cửu Kiếp Tiên thể tự nhiên là độc nhất vô nhị, từ tiềm lực tới nói, ngươi thật sự rất lợi hại. Thế nhưng là ngươi đừng quên, ngươi Cửu Kiếp Tiên thể còn không có triệt để thức tỉnh, hơn nữa thức tỉnh bí pháp cùng điều kiện, chúng ta Tạ gia căn bản vốn không có.

Nhưng Đông Phương gia tộc khác biệt, chúng ta có thể để vị kia Tiên Đế đại nhân giúp ngươi tiến hành thể chất thức tỉnh, cho đến lúc đó, ngươi mới thật sự là Cửu Kiếp Tiên thể!!!

Nàng mẫu thân nhìn xem nàng quật cường bộ dáng, cũng biết rõ tâm tình của nàng.

Cùng là nữ tính, ai lại nguyện ý vận mệnh của mình chỉ có thể theo gia tộc bài bố đâu?

Nhưng muốn đối kháng vận mệnh là rất chật vật, thậm chí là châu chấu đá xe, tuyệt không thành công khả năng!

Nàng đã từng cũng nghĩ qua muốn đối kháng vận mệnh, cuối cùng không phải cũng là không giải quyết được gì sao?

Hơn nữa, nàng cảm thấy gả cho Đông Phương Thanh Diệp không có cái gì không tốt, tư chất của hắn mặc dù không bằng Tiểu Nhu, thế nhưng là hắn có bất hủ thế gia làm nội tình.

Tương lai Tiểu Nhu còn có thể mượn nhờ Bất Hủ thế gia nội tình, thành tựu chính mình Cửu Kiếp Tiên thể!

Cho đến lúc đó, nói không chừng bọn hắn Tạ gia liền có thể ra một vị chí cao Vô Thượng Nữ Đế!

Khi nàng thành tựu Tiên Đế chi vị một ngày kia, chẳng phải có thể một lần nữa đoạt lại chính mình vận mệnh chưởng khống quyền sao? Lại có ai dám can đảm hiệu lệnh một vị Kinh Tài Tuyệt Diễm Nữ Đế đâu?!

Vô luận là từ góc độ nào đến xem, Tiểu Nhu gả cho Đông Phương Thanh, cũng là lựa chọn tốt nhất!

Có lẽ Tiểu Nhu bây giờ sẽ cảm thấy ủy khuất, nhưng mà đợi nàng lớn thêm chút nữa, liền nhất định sẽ biết rõ phụ mẫu dụng tâm lương khổ!

Ngươi phải hiểu chuyện một điểm, phải biết vì gia tộc trả giá, biết không???

Nàng mẫu thân tận tình khuyên.

Nhìn vẻ mặt quan tâm mẫu thân, Tạ Bồ Nhu đột nhiên cảm giác được trước mắt nương trở nên rất lạ lẫm, giống như không còn là trước kia cái kia đem chính mình xem như hòn ngọc quý trên tay a hộ người kia.

Có lẽ tại bây giờ trong mắt nàng, chính mình cũng chỉ xứng làm một cái công cụ đám hỏi người?

Tạ Bồ Nhu tâm lập tức liền lạnh xuống, nàng mặt không thay đổi lạnh lùng nói: A, vậy cứ như vậy đi.

Nàng rất rõ ràng, chính mình không cách nào đối kháng gia tộc quyết định.

Càng quan trọng chính là, nàng căn bản không có tư cách cùng Đông Phương gia tộc đối nghịch!

Đây chính là một cái chân chính có Tiên Đế trấn giữ Bất Hủ thế gia a!

Cùng hai cái này quái vật khổng lồ so ra, nàng là lộ ra nhỏ bé như vậy cùng nực cười!

Đi, cùng nương trở về đi, gia tộc bên kia đều chuẩn bị xong, chọn cái ngày lành đẹp trời ngươi liền có thể gả đi.

Nhìn thấy Tạ Bồ Nhu đã nhận mệnh không còn chống cự bộ dáng, mẫu thân của nàng mặc dù có chút đau lòng, nhưng chung quy là yên lòng.

Đi thôi, chờ trở về lại nói!

Nàng dắt Tạ Bồ Nhu tay nhỏ, chuẩn bị đem nàng mang về.

Nhưng lại tại các nàng sắp rời đi thời điểm, một cái âm thanh giận dữ nhưng từ nơi núi rừng sâu xa truyền ra.

Đến tột cùng là ai hại chết tộc ta người!!!

Thanh âm này như tiếng sấm cuồn cuộn đinh tai nhức óc, ẩn chứa trong đó lửa giận càng là doạ người!

Một cái cực lớn màu tím Lôi Đình sư tử chân đạp hư không xuất hiện, hắn tức giận nhìn xem phía trước đồng tộc thi thể, trong mắt Lôi Đình cơ hồ muốn phun ra tới!

Nơi này chính là bọn hắn Lôi Đình Tử Tinh Sư địa bàn, lại có thể có người dám tại địa bàn của bọn hắn giết chết một vị tộc nhân?

Đây không phải là phách lối cùng bọn hắn toàn bộ tộc đàn tuyên chiến sao?!

vô cùng nhục nhã như thế, nếu là không báo, bọn hắn Lôi Đình Tử Tinh Sư nhất tộc về sau chẳng phải là lại biến thành người khác chê cười?

Tạ Bồ Nhu mẫu thân bọn người nhìn thấy đầu này Lôi Đình Tử Tinh Sư, trong lòng cảm thấy có chút không ổn. Nếu là đối phương đem cái này hắc oa đắp lên các nàng trên đầu, ít nhiều có chút phiền phức!

Các nàng lúc này tăng tốc rời đi.

Nhưng đầu này Lôi Đình Tử Tinh Sư liếc mắt liền thấy được các nàng mấy người, tộc nhân bị giết lửa giận liền khuynh tiết đến trên người của các nàng.

Các nàng ngay tại hiện trường, coi như không phải là các nàng làm, cũng nhất định cùng các nàng có liên quan!

Còn muốn đi? Cho lão tử lưu lại!!!

Đầu này Lôi Đình Tử Tinh Sư miệng nhả một mảng lớn màu tím Lôi Đình, tạo thành một tấm phô thiên cái địa lưới lớn, hướng về Tạ Bồ Nhu mấy người phủ tới.

Thấy tình thế không ổn, mẫu thân của nàng cùng hai cái hộ vệ đưa tay liền đánh ra mấy đạo cường đại pháp quyết, đem Lôi Đình chi võng cho xé rách!

Nhưng đối phương thực lực rõ ràng so với các nàng 3 người mạnh hơn!

Các nàng phản kháng, ngược lại khơi dậy đầu này Lôi Đình Tử Tinh Sư càng nhiều phẫn nộ!

Hoặc là lưu lại, hoặc là chết!!!

Hắn hóa thành một cỗ kinh khủng Lôi Đình hướng mấy người xông lại, đem mấy người xông đến thất linh bát lạc.

Tạ Bồ Nhu mẫu thân thấy đối phương như thế không giảng đạo lý, nhanh chóng chuyển ra thân phận của mình chấn nhiếp đối phương!

Tạ gia mặc dù là sa sút Bất Hủ thế gia, đã không có trước kia uy thế, nhưng cũng không phải Lôi Đình Tử Tinh Sư nhất tộc có thể cứng chọi cứng!

Chỉ cần mình tự giới thiệu, đối phương tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Đạo hữu hiểu lầm, chúng ta chính là......

Nàng gấp gáp kêu to lên, nhưng mà tức giận Lôi Đình Tử Tinh Sư cơ hồ đã mất đi lý trí, nơi nào còn có thể nghe nàng giảng giải?

Một đạo nhanh chóng Lôi Đình rơi xuống, đem nàng nói đến mép lời nói lại cho đánh trở về.

Công kích của hắn một đạo so một đạo tấn mãnh, đánh mấy người chỉ có thể bị động phòng ngự, căn bản không có cơ hội hướng hắn nói rõ tình huống.

Còn nữa, các nàng xem như Tạ gia người, trong lòng như thế nào có thể không có điểm ngạo khí?

Vô duyên vô cớ bị người một trận truy sát, ai có thể nuốt trôi khẩu khí này?

Chỉ tiếc thực lực của các nàng vẫn là kém một chút, sau mấy hiệp liền rơi vào cái thảm bại hạ tràng.

Tạ Bồ Nhu mẫu thân càng là vì bảo vệ mình nữ nhi, bản thân bị trọng thương, phun ra búng máu tươi lớn bay ngược ra ngoài!

Nương!!!

Tạ Bồ Nhu kinh hoảng tiến lên đem nàng nâng đỡ.

Tiểu Nhu, ngươi đi mau! Nơi này có chúng ta treo lên! Ngươi lập tức hồi tộc bên trong viện binh, cần phải nhanh!!!

Nàng ăn mấy khỏa chữa thương đan dược sau đó, lại gắng gượng cơ thể đứng lên chuẩn bị chiến đấu.

Nàng có thể chết ở đây, nhưng nữ nhi không được!

Liền xem như liều mạng, cũng muốn bảo toàn nữ nhi tính mệnh!

Đang khi nói chuyện, Lôi Đình Tử Tinh Sư đã đem hai cái hộ vệ cho diệt sát, hung ác quay đầu nhanh chằm chằm hai người bọn họ, đồng thời từng bước một hướng về các nàng đi tới.

Tạ Bồ Nhu mẫu thân rút kiếm ngăn ở trước người của nàng, đem nàng bảo vệ.

Chờ một lúc ta sẽ kiềm chế hắn, ngươi cùng mộng mưa đi nhanh lên! Chỉ cần các ngươi có thể an toàn rời đi, mới có cơ hội giúp ta viện binh!!!

Nàng một thân tiên lực điên cuồng dũng động, vì cùng Lôi Đình Tử Tinh Sư một trận chiến, nàng phục dụng mấy loại có thể cưỡng ép đề thăng sức mạnh cấm dược.

Những thuốc cấm này có thể khiến nàng trong khoảng thời gian ngắn thu được lực lượng cường đại.

Nhưng mà đối với nàng thân thể phá hư là khá là nghiêm trọng, còn có thể lưu lại khó mà chữa trị hậu di chứng!

Đại địch trước mặt, nàng cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn!

Nàng nhấc lên một hơi, gắng gượng cơ thể.

Làm nàng không có nghĩ tới là, chính mình thương thế quá nặng đi, dùng cấm dược chẳng những không có kích động thể nội tiềm lực, ngược lại tăng thêm thương thế!

Khi nàng bỗng nhiên vận hành tiên lực thời điểm, thể nội liền truyền đến đau đớn một hồi, một ngụm đen nhánh tụ huyết lúc này phun tới!

Vừa điều chỉnh tốt khí tức lập tức uể oải không chịu nổi!

Nương!!!

Tạ Bồ Nhu bị dọa không nhẹ.

Lúc này, Lôi Đình Tử Tinh Sư mang theo ngập trời hung thần, đã tới trước mặt của các nàng. Hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, tràn ngập hủy diệt tính màu tím Lôi Đình trong miệng của hắn cấp tốc ngưng kết.

Lốp bốp!!!

Hồ quang điện nhảy lên, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng xào xạc, ánh chớp sôi trào mãnh liệt mà vọt ra, trong nháy mắt liền muốn rơi xuống trên đầu của các nàng.

Trong mắt Tạ Bồ Nhu tràn đầy tuyệt vọng!

Chẳng lẽ nói, nàng liền muốn mệnh vẫn nơi này sao?

Nếu như chết ở chỗ này, có lẽ cũng là một loại giải thoát, ít nhất không cần trở thành gia tộc công cụ đám hỏi. Duy nhất để cho nàng hối hận là chính mình tùy hứng hại mẫu thân cùng mộng mưa!

Nếu như không phải mình tùy hứng lén chạy ra ngoài, có lẽ cũng sẽ không gặp đại nạn này!

Màu tím Lôi Đình phủ đầu đánh xuống!

Ngay tại các nàng cũng đã triệt để tuyệt vọng, chờ đợi tử vong tới lúc, tất cả Lôi Đình trong lúc đột ngột biến mất vô tung vô ảnh, liền một chút xíu hồ quang điện khiêu động âm thanh đều biến mất!

Tạ Bồ Nhu cẩn thận từng li từng tí mở to mắt, kinh ngạc phát hiện không chỉ có là tất cả Lôi Đình đều biến mất, ngay cả giống như núi cao cực lớn Lôi Đình Tử Tinh Sư cũng ly kỳ mất tích!

Chuyện gì xảy ra???

Nàng nghi ngờ đánh giá chung quanh, lại không có phát hiện Lôi Đình Tử Tinh Sư bóng dáng.

Liền tựa như hắn hư không tiêu thất một dạng!

Quá kỳ quái! Tuyệt đối không bình thường!!!

Mẫu thân của nàng cũng nghĩ không thông là vì cái gì, nhưng mà nàng dám khẳng định, đầu kia Lôi Đình Tử Tinh Sư hẳn sẽ không dễ dàng buông tha các nàng mới đúng.

Vừa rồi nhất định là xảy ra chuyện gì các nàng không thể nào hiểu được sự tình!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, các nàng thậm chí hoài nghi chuyện mới xảy ra vừa rồi, có phải hay không một giấc mộng mà thôi?

Ngay tại các nàng đầu óc mơ hồ thời điểm, một đạo hết sức trẻ tuổi thanh âm nam tử tại các nàng phía trên truyền xuống tới.

Tạ Bồ Nhu, Cửu Kiếp Tiên thể, chưa hoàn toàn thức tỉnh.

Diệp Trần mặt mỉm cười mà nhẹ giọng mở miệng.

Tạ Bồ Nhu bọn người ngẩng đầu nghi ngờ nhìn lại, nhìn thấy một cái vóc người thon dài, mặc viền vàng vân văn bạch y thanh niên chậm rãi rơi xuống đất.

Tại người thanh niên này trong tay, còn có một cái bị thu nhỏ Lôi Đình Tử Tinh Sư đang điên cuồng mà giãy dụa.

Nguyên bản so sơn nhạc còn cao lớn hơn Lôi Đình Tử Tinh Sư bây giờ chỉ lớn chừng quả đấm, bị vây ở thanh niên này lòng bàn tay không cách nào thoát khốn.

Gào ~ Gào ~

Lôi Đình Tử Tinh Sư phát ra khả ái gào thét.

Nhưng hắn lúc này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hung hãn bộ dáng, ngược lại giống như là một cái đồ chơi nhỏ, đang tại vô năng cuồng nộ.

Cảm tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!!!

Tạ Bồ Nhu các nàng mặc dù không biết thanh niên trước mắt là thần thánh phương nào, nhưng mà đối phương có thể đem một đầu cường đại Lôi Đình Tử Tinh Sư đặt ở lòng bàn tay đùa bỡn, đủ để nhìn ra hắn thực lực cường đại!

Nàng mẫu thân khiếp sợ trong lòng, người thanh niên này tuyệt đối không tầm thường, đầu này Lôi Đình Tử Tinh Sư thực lực khoảng chừng Huyền Tiên cảnh giới!

Nhưng mà hắn lại có thể tùy tâm sở dục đem hắn chưởng khống trở thành đồ chơi, như vậy thực lực của hắn ít nhất cũng là Tiên Quân cấp bậc!

Như thế thực lực cho dù là đặt ở Bất Hủ thế gia, thánh địa ở trong, cũng là trụ cột vững vàng!

Tạ tiền bối ân cứu mạng, chúng ta là Tạ gia người, nhất định sẽ thâm tạ!!!

Nàng mẫu thân khom lưng chắp tay, nghiêm túc cảm kích nói.

Bất quá, Diệp Trần cũng không liếc nhìn nàng một cái, ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối rơi vào trên thân Tạ Bồ Nhu.

Tạ Bồ Nhu cảm nhận được đến từ ánh mắt của đối phương từ đầu đến cuối khóa chặt chính mình, khẩn trương đến tim đập rộn lên. Bất quá nàng không có từ trên người đối phương cảm nhận được địch ý hoặc ác ý, biết đối phương sẽ không hại chính mình.

Nàng cả gan lại nhìn Diệp Trần một mắt, khi nàng nhìn thấy Diệp Trần anh tuấn tiêu sái hình dạng thời điểm, chẳng biết tại sao gương mặt ửng đỏ, trong lòng có khác cảm giác.

Tiền...... Tiền bối......

Nàng cũng phát giác được đi ra vị tiền bối này nhìn mình ánh mắt dường như cũng không giống nhau lắm?

Tạ Bồ Nhu, hôm nay ta thu ngươi làm đồ, ngươi có chịu không?

Diệp Trần cúi đầu nhìn xem nàng, nhàn nhạt hỏi thăm.

Thu đồ?

Tạ Bồ Nhu sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới vị tiền bối này đem nàng cứu, lại là muốn thu nàng làm đồ đệ?

Nghĩ đến hắn vừa rồi câu nói đầu tiên, hẳn là nhìn ra chính mình Cửu Kiếp Tiên thể.

Nàng theo bản năng phản ứng liền muốn đáp ứng, nhưng lời đến khóe miệng lại bị nàng khắc chế, Tiền bối, vãn bối chính là Tạ gia người, bây giờ lại gả cho Đông Phương gia, vận mệnh sớm đã không tại trong tay mình, nếu là trở thành tiền bối đệ tử, chỉ làm cho tiền bối mang đến tai hoạ!!!

Nếu như trở thành đồ đệ của hắn, nàng tất nhiên sẽ rất vui vẻ, nhưng phiền phức cũng biết rất lớn.

Mặc kệ là Tạ gia vẫn là Đông Phương gia cũng sẽ không cho phép.

Bởi vậy, cái này sẽ chỉ cho vị tiền bối này mang đến càng nhiều tai hoạ!

Tiền bối thực lực mạnh không thể nghi ngờ, nhưng lại như thế nào có thể đối mặt Đông Phương gia tộc cùng Tạ gia hai cái này quái vật khổng lồ?

Nàng không muốn bởi vì chính mình mà đem tiền bối lôi xuống nước!

Nhìn xem nàng hiểu chuyện bộ dáng, Diệp Trần hết sức hài lòng, Chỉ là Đông Phương gia thôi, cũng không phải cái gì đại phiền toái, ngươi không cần lo nghĩ, thì nhìn ngươi có nguyện ý không trở thành đệ tử của ta.

Tạ Bồ Nhu có chút khó có thể tin, Đông Phương gia tộc đây chính là Tiên Đế gia tộc a, là Bất Hủ thế gia, là Thanh Vân đại thế giới quái vật khổng lồ, như thế nào tại vị này tiền bối trong miệng, lại có vẻ không đáng giá nhắc tới dáng vẻ?

Chẳng lẽ nói, tiền bối cũng không biết Đông Phương gia đã có mới Tiên Đế?

Mẫu thân của nàng nghe Diệp Trần cuồng ngạo ngữ khí, cũng cảm thấy giải thích: Tiền bối, Đông Phương gia tộc đã sinh ra mới Tiên Đế, không thể dễ dàng mạo phạm a!!!