Thứ 120 chương Sáu vị Thánh Chủ đều đã tới!.

Đi, các ngươi đi xuống trước tu luyện a, sẽ có các trưởng lão khác mang các ngươi đi nhận thức một chút các sư huynh sư tỷ.

Diệp Trần nói.

Mấy người theo Lăng Không cùng rời đi, sau khi đi ra, còn đắm chìm tại sư tôn cho bọn hắn mang tới rung động ở trong.

Đầu tiên là phá vỡ Hoang Cổ Thánh Thể nguyền rủa, tiếp đó điểm ra Trần Huyền Bắc hiện tại thiếu hụt, cuối cùng là vì Hàn Lệ đưa ra chữa trị tiểu Lục bình phương pháp.

Ở trước mặt của hắn, phảng phất không ai là có bí mật, tất cả mọi người đều là trong suốt.

Những cái kia tự cho là chung cực bí mật, kỳ thực cũng không chạy khỏi sư tôn một đôi pháp nhãn!

Từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là sư huynh đệ, đại gia về sau muốn lẫn nhau chiếu cố!

Trần Huyền Bắc khó được lộ ra khuôn mặt tươi cười, hắn cũng không biết là vì cái gì, trở thành Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử sau đó, hắn đối với Côn Luân thánh địa cũng rất có lòng trung thành.

Nhất là đối với sư tôn, càng là tràn đầy cảm kích cùng kính nể!

Hắn tin tưởng vững chắc, coi như mình lúc toàn thịnh, cũng tuyệt đối không phải sư tôn đối thủ, bởi vậy Diệp Trần hoàn toàn có tư cách làm hắn sư tôn!

Vừa rồi sư tôn không có vì chúng ta sắp xếp tuần tự, không bằng chính chúng ta sắp xếp a? Ta đề nghị dựa theo tuổi tác lớn nhỏ tới sắp xếp như thế nào?

Hàn Lệ đưa ra đề nghị.

Diệp Phàm cùng Trần Huyền Bắc nhìn đều rất tuổi nhỏ, chính mình như thế nào đều có thể vớt một cái sư huynh đương đương a?

Nào có thể đoán được Trần Huyền Bắc miệng méo cười: Phải không? Vậy cái này sư huynh thân phận trừ ta ra không còn có thể là ai khác, tuổi của ta so với các ngươi cộng lại còn lớn hơn!

Ai? Ngươi không có nói đùa chớ? Ngươi xem cũng không lão a?

Diệp Phàm cũng kinh ngạc.

Trần Huyền Bắc không có giải thích nhiều, tăng thêm chính mình ở kiếp trước tuổi tác mà nói, kia thật là bọn hắn vô số lần!

Vậy ta làm lão nhị a, Diệp Phàm, ngươi chính là tiểu sư đệ! Hàn Lệ nhìn về phía Diệp Phàm, không đảm đương nổi lão đại không việc gì, còn có cái nhỏ hơn hạng chót.

Được a! Diệp Phàm lộ ra răng trắng như tuyết, đối với cái này, hắn ngược lại là không có ý kiến gì.

......

......

Côn Luân thánh địa đệ tử tuyển bạt còn tại như hỏa như đồ tiến hành, không ít thiên tài đám tuyển thủ đều thành công thông qua được vòng thứ nhất khảo nghiệm.

Bất quá, giống Trần Huyền Bắc ba người bọn họ dạng này siêu cấp thiên tài có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Diệp Trần vui vẻ đong đưa ghế mây, đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng Côn Luân thánh địa xưng bá chư thiên vạn giới thời điểm.

Trước tiên lập một cái mục tiêu nhỏ, khi hoang tiên đại thế giới đệ nhất tông môn!

Tâm tình của hắn thoải mái mà thầm nghĩ.

Đúng lúc này, hệ thống đột nhiên cho hắn phân phát một cái nhiệm vụ.

【 Hệ thống: Tại xưng bá chư thiên vạn giới phía trước, trước tiên đặt chân cái khác đại thế giới, bước ra mấu chốt bước đầu tiên! Hoàn thành nhiệm vụ liền có thể nhận lấy ban thưởng!】

Ân? để cho ta đi cái khác đại thế giới ý tứ? Đây cũng là một đề nghị hay, cũng không biết đi đến cái khác đại thế giới có thể hay không quá chậm trễ thời gian?

Diệp Trần sờ lên cằm suy nghĩ.

Hắn không hề rời đi qua hoang tiên đại thế giới, nhưng mà cũng biết mỗi một cái đại thế giới khoảng cách cũng là cực kỳ xa xôi, không phải nói muốn đi liền.

Cho dù là Tiên Đế cường giả, tại hư không trong vũ trụ gấp rút lên đường, muốn đi đến một cái khác đại thế giới có khả năng cũng biết trên hoa vài ngàn vài vạn năm!

Chính mình nếu là thật rời đi lâu như vậy, tông môn làm sao bây giờ?

Cũng không thể tại mấy ngàn sau mấy vạn năm mới trở về a?

Ông!

Dường như là phát giác Diệp Trần tự hỏi, xa xa Kiến Mộc thần thụ phát ra một cơn chấn động, hướng Diệp Trần truyền lại một loại nào đó tin tức.

Sa sa sa!

Kiến Mộc thần thụ lay động cành cây cùng lá cây, phát ra xào xạt âm thanh.

Đi qua khoảng thời gian này trưởng thành, nguyên bản chỉ có đầu gối cao như vậy Kiến Mộc thần thụ, thế mà đã phát triển đến ba mươi mấy mét độ cao!

Thân cây tráng kiện, một người đều khó mà vây quanh tới!

Bây giờ Kiến Mộc thần thụ tản mát ra uy áp, đã bao trùm toàn bộ Côn Luân thánh địa, thậm chí lan tràn đến ngoại giới.

Hết thảy thực vật bao phủ tại cỗ uy áp này bên trong, đều phải hướng vị này Đế Hoàng Thần phục!

Chỉ có điều, ngoại trừ lớn lên, Diệp Trần tạm thời cũng không có nhìn ra Kiến Mộc thần thụ có cái nào thần dị địa phương.

Tháng thiếu, ngươi để cho ta tới là có chuyện gì nói cho ta biết không? Diệp Trần nghi ngờ dò hỏi.

Kiến Mộc thần thụ lung lay cành cây, phát ra Y y nha nha Tương tự với hài nhi học nói âm thanh, có lẽ chờ nó mọc lại lớn hơn một chút, liền có thể thông qua thần thức phương thức giao lưu cùng Diệp Trần đối thoại.

Nó thô to nhất một cây trên cành cây, không biết lúc nào xuất hiện một cái không gian vòng xoáy, bình thường là bị sum xuê cành lá che phủ.

Lúc này cuối cùng là hiển lộ ra!

Diệp Trần ánh mắt ngưng lại, Đây là........

Hắn đến gần nhìn, Thế giới chi lực cực kỳ nồng đậm, phảng phất toàn bộ không gian vòng xoáy một chỗ khác, thật sự nối liền một thế giới khác một dạng!

Diệp Trần đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc hỏi: Tháng thiếu, ngươi là nói ngươi đã liên thông một cái thế giới sao? Đây là cánh cửa thế giới?

Thấy hắn rốt cuộc lý giải mình ý tứ, Kiến Mộc thần thụ hưng phấn mà tiếp tục run run cành cây, phát ra y y nha nha âm thanh.

Giống như là tại tranh công khoe khoang tiểu hài tử!

Diệp Trần rất là giật mình, tán thưởng vỗ Kiến Mộc thần thụ thân cây, tán dương: Có thể a, dáng dấp nhanh như vậy? thì ra Kiến Mộc thần thụ được xưng là Thế Giới Thụ, đây là sự thực!

Liên quan tới Kiến Mộc thần thụ truyền thuyết, hắn cũng chỉ là nghe nói mà thôi, cũng không biết là thật hay là giả.

Hơn nữa, thật muốn trưởng thành trong truyền thuyết có thể bao trùm vạn giới trình độ, đoán chừng muốn mấy ức năm?

Không!

Ngàn ức năm, vạn ức năm chỉ sợ đều không đủ!

Mà bây giờ, Kiến Mộc thần thụ đã có thể liên thông một cái thế giới, cái này tốc độ phát triển đại đại vượt ra khỏi Diệp Trần đoán trước.

Đại khái là Côn Luân trong thánh địa thiên địa linh khí quá mức nồng hậu, mới có thể như thế đi?

Nhìn xem không gian vòng xoáy, Diệp Trần do dự, như vậy hắn bây giờ là không phải có thể xuyên qua cái không gian vòng xoáy này, cũng chính là cánh cửa thế giới, đạt đến một thế giới khác đâu?

Tháng thiếu, ngươi thế giới này chi môn đứng đắn sao? Diệp Trần lại một lần nữa tiến hành xác định.

Kiến Mộc thần thụ lay động phải càng thêm kịch liệt, biểu thị chính mình vô cùng đứng đắn!

Diệp Trần nhếch miệng nở nụ cười: Đi, ta liền muốn xem, cánh cửa thế giới một bên khác, đến tột cùng là cái gì thế giới?

Tiếng nói vừa ra, hắn cũng không chút nào do dự chui vào cánh cửa thế giới, hoàn toàn biến mất ở trong đó.

Hắn rời đi, trong tông môn cũng không có quá nhiều người biết.

Tại qua hồi lâu sau, một đạo mơ hồ bóng hình xinh đẹp xuất hiện đang xây Mộc Thần bên cạnh cây, nàng dáng người hoàn mỹ, bàn chân nhỏ trắng nõn trong suốt, da như mỡ đông, hết lần này tới lần khác trên mặt mang theo kinh khủng dữ tợn quỷ quái mặt nạ!

Ai, nói đi là đi, tông môn không có người quản đúng không?

Mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi bất đắc dĩ thở dài nói.

Gia hỏa này cũng quá không đáng tin cậy.

......

......

Ngoại trừ có hạn mấy vị Tiên Đế, không có ai biết Diệp Trần đã rời đi hoang tiên đại thế giới, đi tới một cái khác thế giới xa lạ.

Côn Luân thánh địa còn tại như hỏa như đồ chiêu thu đệ tử.

Trước mắt đã chiêu thu ba nhóm, thiên phú cao nhất cũng liền ngưng tụ tám đạo mệnh ngân, chỉ có thể làm nội môn đệ tử.

Bọn hắn cũng không biết, ba đại tông môn người, đã sắp giết đến!

Cửu Dương Tông, Cửu Tiêu kiếm phái, Phi Vũ tông, cái này 3 cái tông môn sai phái nhân số nhiều, đơn giản có thể dùng phô thiên cái địa để hình dung.

Từ Lưỡng Nghi cảnh chạy tới Thương Thiên Cảnh, ở giữa trải qua rất nhiều địa phương, khổng lồ như thế trận thế, đã sớm đưa tới vô số người chú ý.

Tất cả không rõ ràng cho lắm người đang hỏi thăm Lưỡng Nghi cảnh tu sĩ, biết được sự tình tiền căn hậu quả sau đó, đều hưng phấn lên.

Cái gì? Đây là diệt tông đại chiến? Rất có ý tứ, nhàm chán lâu như vậy, cuối cùng hơi nóng náo có thể nhìn!

Đi chinh phạt Côn Luân thánh địa? Danh tự này như thế nào quen thuộc như vậy a? Ta nhớ ra rồi, Côn Luân thánh địa không phải liền là gần nhất đang tại thu học trò thế lực sao? Rất lửa nóng!

Nhưng ta nghe nói Côn Luân thánh địa thực lực cũng không yếu a, bọn hắn từng tại Lạc Nguyệt cảnh phá diệt mấy cái có Chân Tiên cảnh lão tổ trấn giữ tông môn!

Nhấc lên Côn Luân thánh địa, không ít người vẫn có nghe thấy.

Lưỡng Nghi cảnh các tu sĩ nghe nói chuyện này, lại khịt mũi coi thường.

Cắt, Chân Tiên cảnh lão tổ tính là thứ gì? Các ngươi biết ba đại tông môn nội tình thâm hậu cỡ nào sao? Chân Tiên cảnh đều phải đứng sang bên cạnh!

Hắc hắc hắc, đừng nói Chân Tiên, siêu việt Chân Tiên cao thủ đều có rất nhiều, lần này Côn Luân thánh địa chắc chắn phải chết a!

Nghe nói tam đại tông môn lần này phái ra sức chiến đấu cao nhất cũng là thiên tiên cảnh giới lão tổ, mỗi gia phái ba vị, đó chính là chín vị thiên tiên cảnh lão tổ!

Ngươi nói cái gì? Chín vị thiên tiên cảnh giới lão tổ? Đây chẳng phải là muốn đem toàn bộ Côn Luân thánh địa đều cho xóa đi a?

Còn không chỉ chừng này, phía dưới Địa Tiên, Chân Tiên cảnh giới cường giả cũng rất nhiều, đến nỗi những thứ khác cường giả thì càng là nhiều vô số kể!

Hiểu rõ tình hình Lưỡng Nghi cảnh các tu sĩ nhấc lên chuyện này đều gương mặt cười trên nỗi đau của người khác, các tu sĩ sinh mệnh lâu dài, năm tháng dài dằng dặc không tìm kiếm một điểm việc vui sao được?

Nhìn Côn Luân thánh địa tại nhân khí vượng nhất thời điểm, thu đồ rộng nhất thời điểm bị người diệt đi, không phải cũng là chuyện rất thú vị sao?

Khi hiểu được những thứ này nội tình sau đó, một chút nguyên bản muốn đi Côn Luân thánh địa bái sư học nghệ các tu sĩ trực tiếp bỏ đi ý nghĩ này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Côn Luân thánh địa đều phải không còn, còn bái cái gì sư a?

Không bằng về nhà trồng khoai a!

Bất quá, bọn hắn hay là muốn đi theo Thương Thiên Cảnh Côn Luân thánh địa nhìn một chút mới được, nếu như tam đại tông môn thực lực thật sự mạnh như vậy, bọn hắn có thể trực tiếp cải đầu ba đại tông môn!

Thảo phạt đại quân tiến lên tốc độ vẫn là rất nhanh, đã trải qua lặn lội đường xa, cuối cùng là đi tới Thương Thiên Cảnh.

Lớn như thế chiến trận, Thương Thiên Cảnh các tu sĩ làm sao có thể không chú ý tới?

Người tò mò đều một đường đi theo, cuối cùng đi đến Côn Luân thánh địa trên sơn môn khoảng không!

Ở trước sơn môn xếp hàng tiến hành thí luyện đám người tò mò nhao nhao ngẩng đầu, cho là hẳn là tới chúc mừng Côn Luân thánh địa khai sơn thu học trò a?

Nhưng ai biết, một đạo hùng hậu hữu lực, uy áp mười phần âm thanh từ quân đội kia bên trong truyền tới: Tam đại tông môn liên quân thảo phạt Côn Luân, người không liên quan toàn bộ đều cút đi!

Thanh âm này giống như là Thiên Lôi cuồn cuộn một dạng, tại mỗi người bên tai nổ tung.

Xếp hàng thí luyện người rõ ràng xuất hiện một hồi hỗn loạn, nguyên lai là tới trả thù đó a?

Nhưng mà bọn hắn cũng không có sợ phải lập tức né tránh, mà là lẳng lặng dò xét trên trời cái gọi là tam đại tông môn liên quân.

Trước đó không lâu, mấy lớn Yêu Vương suất lĩnh vô số yêu thú xung kích Côn Luân cự thành, tất cả mọi người đều tuyệt vọng cho là chắc chắn phải chết thời điểm.

Một vị Côn Luân tiền bối ra tay, nhẹ nhõm hóa giải trận kia đại nạn.

Trước mắt tam đại tông môn liên quân mặc dù khí thế hùng hổ, nhưng vẫn như cũ không sánh được thú triều càng thêm kinh người, kinh khủng!

Chỉ là loại trình độ này, xa xa không có cách nào để bọn hắn khủng hoảng a!

Trên trời, ba đại tông môn người gặp phía dưới cơ bản không có người nào chạy trốn, hai đầu lông mày lập tức ngưng tụ một cỗ sát khí, cảm thấy mình bị không nhìn.

Dám không nhìn ta thiên nhai tiên nhân! Thực sự là tội đáng chết vạn lần!

Vị này tự xưng là thiên nhai tiên nhân thiên tiên cảnh cường giả giọng nói vô cùng vì không vui, đang bay vũ tông nội, hắn là cao cao tại thượng thần bí lão tổ.

Một câu nói của mình, toàn bộ tông môn người đều phải vì đó bận rộn!

Có thể phía dưới đám người này vậy mà không phản ứng chút nào?

Thiên nhai tiên nhân suy nghĩ muốn hay không giết một nhóm người thời điểm lập uy, cửu tiêu kiếm phái một vị thiên tiên cường giả ngăn trở hắn.

Thiên nhai đạo hữu, ngươi chính là siêu thoát trần thế thiên tiên cảnh giới cường giả, hà tất cùng phía dưới ngu muội kẻ yếu chăm chỉ? Ta Thiên Lang Kiếm Tiên cho rằng, trước tiên phân phối xong chiến lợi phẩm a!

Đến từ cửu tiêu kiếm phái một vị thiên tiên cảnh lão tổ, Thiên Lang Kiếm Tiên ánh mắt nhìn chằm chằm Côn Luân thánh địa phương hướng, trong mắt tràn ngập tham lam.

Ở cái hướng kia, bảo quang trùng thiên, linh khí hùng hồn, ngẫu nhiên còn có đủ loại dị tượng xuất hiện, vừa nhìn liền biết tuyệt đối không đơn giản a!

A? Cái này Côn Luân thánh địa thật đúng là có ít đồ a, ta vậy mà nhìn không thấu lai lịch của hắn?

Thiên nhai tiên nhân cũng kinh ngạc khẽ ồ lên một tiếng, phát hiện Côn Luân thánh địa chỗ khác thường.

Này bên trong tông môn, nhất định có bảo vật trân quý! Lần này chúng ta thực sự là đến đúng! Ta đầu tiên nói trước, chúng ta Cửu Dương Tông cầm bốn thành, còn lại các ngươi phân a, ta sẽ không nhúng tay!

Một vị đến từ Cửu Dương Tông thiên tiên lão tổ chậm rãi nói, phảng phất mình đã làm ra cực lớn để bước một dạng.

Thiên nhai tiên nhân trừng mắt liếc hắn một cái, khinh thường mỉa mai đứng lên: Tử Dương chân nhân, loại lời này ngươi cũng nói ra được? Vậy không bằng ta ăn chút thiệt thòi, ta phi vũ tông chiếm bốn thành, còn lại các ngươi phân, ta tuyệt không quan hệ!

Tử Dương chân nhân cười ha ha: Cái này cũng chưa chắc không thể a, nhưng mà điều kiện tiên quyết là thánh linh chân hỏa không thể tính toán vào cái kia bốn thành chiến lợi phẩm bên trong.

Thiên nhai tiên nhân cho hắn liếc mắt: Ngươi nghĩ đến đẹp!

Ta liền biết không có cách nào cùng các ngươi sớm thương lượng xong, hay là trước làm việc a!

Thiên Lang Kiếm Tiên mặc kệ hai người bọn họ, chậm rãi đi tới chiến thuyền phía trước, một thân kinh khủng kiếm ý trực tiếp phóng thích ra ngoài, bao phủ thiên địa, như cuồng phong gào thét!

Này kiếm ý vừa ra, tất cả mọi người đều hoảng sợ.

Thiên Lang Kiếm Tiên lớn tiếng uy hiếp nói: Côn Luân thánh địa người, cho bản Kiếm Tiên lăn ra đến thỉnh tội, nếu để cho bản Kiếm Tiên hài lòng, còn có thể thương lượng một chút không cần đem các ngươi diệt!

Ta chính là Cửu Dương Tông thiên tiên lão tổ, Tử Dương chân nhân, như Côn Luân còn không ra thỉnh tội, chúng ta chỉ có thể nghiền ép Côn Luân, đem toàn bộ sơn mạch đều dời bình!

Tử Dương chân nhân lơ lửng ở trên không trung, cơ thể đột nhiên hóa thành cực lớn màu tím hỏa cầu, năng lượng kinh người phóng xạ đến toàn bộ đại địa bên trên.

Hai vị thiên tiên cảnh giới cường giả cùng một chỗ phóng thích uy áp, phía dưới tất cả mọi người đều khó mà thở dốc, nếu không phải là phụ cận đều có Côn Luân thánh địa khí thế đang giúp bọn hắn triệt tiêu, bọn hắn đã sớm chết hơn phân nửa!

Mà Tử Dương chân nhân tự giới thiệu sau đó, cuối cùng có người lộ ra hoảng sợ thần sắc.

Cửu Dương Tông? Ta nghe nói qua a, ba trăm năm trước ta đi Lưỡng Nghi cảnh đầu cơ trục lợi linh dược thời điểm, Cửu Dương Tông đệ tử uy phong nhất! Bọn hắn thế mà tới Thương Thiên Cảnh?

Thiên tiên lão tổ? Hắn là thiên tiên cảnh giới? Tại sao có thể có thứ đại nhân vật này tự mình đến đây?

Không xong, ngay cả Thiên Tiên cảnh giới cường giả đều tới sao? Ta cảm thấy Côn Luân khả năng cao phải tao ương, ta vẫn trốn trước rồi nói sau!

Hơn nữa tam đại tông môn liên quân không chỉ một thiên tiên, ít nhất ba vị! Côn Luân thật có thể chống đỡ được sao? Nếu không thì ta trước tiên quan sát một chút, sẽ cân nhắc quyết định chuyện bái sư tình?

May mà ta không có bắt đầu khảo thí, nếu không tam đại tông môn liên quân đánh tới, ta xem như Côn Luân đệ tử khẳng định muốn chôn theo!

Ha ha ha, may mắn ta không được tuyển, nhìn như thất bại, ít nhất ta không cần giống những cái kia Côn Luân đệ tử một dạng, theo tông môn cùng một chỗ chôn cùng a!

Vẫn là còn sống hảo! Côn Luân không thu ta thuyết minh là Côn Luân có mắt không tròng, chờ Côn Luân bị diệt sau đó, ta lại thêm vào ba đại tông môn, há không tốt thay?

Rất nhiều người đối với Côn Luân lòng tin xuất hiện cực lớn dao động!

Thiên tiên cảnh giới cường giả, đối với hiện tại chính bọn họ tới nói thật sự quá xa vời, tại bọn hắn trong nhận thức biết, thiên tiên cường giả đã là vô địch đại danh từ!

Mấy tôn thiên tiên cường giả đều tới, còn mang theo một mắt nhìn không thấy bờ quân đội, Côn Luân cầm cái gì đâm?

Có chút còn không có tham gia thí luyện người nhao nhao núp ở phía xa, lấy rũ sạch chính mình cùng Côn Luân quan hệ.

Những cái kia sớm liền người bị đào thải mới là tối nhìn có chút hả hê, bọn hắn đều cảm thấy không vào Côn Luân mới là may mắn lớn nhất.

Bị Côn Luân đào thải sau oán khí, thậm chí để bọn hắn rất tình nguyện nhìn thấy Côn Luân bị người tiêu diệt!

Bất quá, Côn Luân bên này nhưng thật giống như căn bản làm như không nghe thấy, vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhìn thấy Côn Luân không chút nào để ý chính mình, Tử Dương chân nhân bọn hắn cười lạnh lắc đầu, Cơ hội chúng ta đã cho, tất nhiên bọn hắn không trân quý, chúng ta chỉ có thể diệt bọn hắn, suy nghĩ thêm phân chiến lợi phẩm sự tình!

Nói, bọn hắn chuẩn bị xuống lệnh, để cho phía dưới các đệ tử bắt đầu tiến công Côn Luân, cần phải trong thời gian ngắn nhất, công phá Côn Luân.

Tam đại tông môn liên quân bắt đầu có hành động, bầu trời chiến thuyền đều khắc hoạ có rất nhiều tiến công dùng trận pháp, bây giờ cũng nhất nhất phát sáng lên.

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa khắp nơi đều tràn ngập túc sát, không khí khẩn trương, đại chiến hết sức căng thẳng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, ở đây sẽ trở thành máu chảy thành sông đại hung chi địa!

Chỉ có điều, tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị động thủ thời điểm, chân trời xuất hiện một cỗ xe ngựa.

Bộ này xe ngựa nghiền ép hư không mà đến, âm thanh rung động ầm ầm, giống như là có thiên quân vạn mã chi thế một dạng.

Phụ trách lôi kéo mã, càng là huyết thống cao quý thiên mã, hơn nữa khí tức cường đại vô cùng, đã đạt đến Thiên Tiên cảnh giới!

Một màn này, để Tử Dương chân nhân bọn hắn con ngươi chợt co rụt lại, lúc này không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Liền kéo kéo thiên mã cũng là thiên tiên cảnh?

Như vậy, ngồi ở trong xe ngựa người rốt cuộc là thân phận gì a?

Xe ngựa dừng ở Côn Luân thánh địa xa xa bầu trời, tại vô số song tràn ngập tò mò cùng cặp mắt nghi hoặc chăm chú, một người mặc đồ bông trung niên nam nhân từ trên xe ngựa đi xuống.

Tại rơi xuống nguyệt thánh địa tân nhiệm Thánh Chủ, biết được Côn Luân thánh địa khai sơn thu đồ, chuyên tới để chúc mừng!

Người này âm thanh hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, tại hắn báo ra thân phận của mình sau, trên trời dưới đất tất cả mọi người đều chấn kinh đến há to miệng.

Cái gì? Lạc nguyệt thánh địa Thánh Chủ? Hắn nói hắn là lạc nguyệt thánh địa Thánh Chủ? Không phải là gạt người chớ?

Ai dám cầm cái danh hiệu này lừa gạt người? Không sợ bị lạc nguyệt thánh địa truy sát sao?

Đây là sự thực a! Liền lạc nguyệt thánh địa Thánh Chủ đều tới chúc mừng? Cmn, Côn Luân quá có bài diện!

Tất cả mọi người đều chấn kinh, mọi người đều biết, thánh địa là cao cấp nhất thế lực, mà Thánh Chủ chưởng khống toàn bộ thánh địa, thuộc về nhất là người quyền cao chức trọng.

Nói là bao trùm tại toàn bộ hoang tiên đại thế giới sinh linh phía trên đều không đủ!

Có thể dạng này cao cao tại thượng đại nhân vật, thế mà tự mình đến Côn Luân thánh địa chúc mừng?

Tam đại tông môn bên này, Tử Dương chân nhân bọn hắn cũng choáng váng, kém chút hoài nghi mình nghe lầm!

Hắn...... Hắn hắn nói mình là lạc nguyệt Thánh Chủ? Tử Dương chân nhân dọa đến nói chuyện đều lắp bắp.

Tại tông môn của mình bên trong, bọn hắn là lão tổ, thần bí lại mạnh mẽ.

Nhưng mà tại lạc nguyệt Thánh Chủ trước mặt, bọn hắn liền một cọng lông cũng không sánh nổi!

Hẳn là không thể giả, không người nào dám giả mạo Thánh Chủ thân phận, trừ phi là không muốn sống!

Thiên nhai tiên nhân mặt mũi trắng bệch mấy phần.

Bọn hắn không rõ, vì cái gì đường đường lạc nguyệt thánh địa chi chủ, sẽ quang minh chính đại tới chúc mừng Côn Luân thánh địa?

Tối làm cho người cảm thấy khó có thể tin chính là, lạc nguyệt Thánh Chủ tư thái thả rất thấp, căn bản không có không coi ai ra gì ngạo nghễ.

Hắn vì cái gì đối với Côn Luân cung kính như thế a?

Tử Dương chân nhân bọn hắn suy nghĩ nát óc đều nghĩ không rõ, cũng không cho phép bọn hắn Suy nghĩ nhiều, một hướng khác chân trời, một trận chiến xa mang theo oanh minh mà đến.

Chiến xa bên trên dựng nên cờ xí, thình lình lại là trung bộ Thần Châu thần đan thánh địa tiêu chí!

Thần đan thánh địa chi chủ, đến đây chúc mừng Côn Luân khai sơn thu đồ!

Chiến xa bên trên, có người hô lên câu nói này.

Câu nói này trọng lượng không thua gì một kiện Tiên Khí tại mọi người trong đống nổ tung!

Tất cả mọi người lần nữa lâm vào nghi hoặc cùng chấn kinh ở trong, như thế nào liền thần đan Thánh Chủ đều tới? Các ngươi những Thánh chủ này là bán buôn sao?

Làm thần đan Thánh Chủ đi ra chiến xa sau đó, cái thứ ba thánh địa cũng tới người.

Một cái cực lớn phi hành dị thú phá không bay tới, cực lớn linh khí uy áp lan tràn ra, để cho người ta toàn thân nặng nề vô cùng.

Đứng tại phi hành dị thú trên lưng chính là một người mặc màu tím chạy cự li dài nam nhân, bên cạnh hắn tử khí chập chờn, ẩn ẩn có đại đạo phù văn đang hiện lên.

Tại hạ Tử Vi thánh địa chi chủ, đến đây chúc mừng!

Tử Vi Thánh Chủ cũng tới.

Dưới đáy tất cả mọi người đầu óc giống như là bị hung hăng nện cho một dạng, đã đã mất đi năng lực suy tư, trước mắt giống như cũng muốn xuất hiện ảo giác.

Ba...... 3 cái Thánh Chủ? Đây rốt cuộc là cái gì bài diện a? Đến cùng là như thế nào mặt mũi, mới có thể để cho ba vị Thánh Chủ tự mình tới chúc mừng?

Nghịch thiên! Quá nghịch thiên rồi! Ta đời này thậm chí có may mắn nhìn thấy ba vị Thánh Chủ đồng thời xuất hiện? Mụ mụ, con của ngươi ta tiền đồ!

Ba vị cũng là đỉnh tiêm đại nhân vật, ta có tài đức gì, có thể ở đây nhìn thấy bọn hắn?

Trong mọi người tâm tràn đầy kinh hãi cùng với kích động, lấy thân phận của bọn hắn cùng địa vị, muốn tận mắt nhìn đến một vị Thánh Chủ căn bản chính là không thể nào.

Hôm nay đến cùng đi cái gì vận a?

Không chờ bọn họ có thể thở dốc, còn có càng nhiều Thánh Chủ cũng lần lượt xuất hiện.

Cửu Lê thần triều chi chủ, đến đây chúc mừng!

Liệt không thánh địa chi chủ, đến đây chúc mừng!

Tinh vẫn thánh địa chi chủ, đến đây chúc mừng!

Liên tiếp lại tới ba vị Thánh Chủ, sự xuất hiện của bọn hắn trực tiếp trong đám người nhấc lên một hồi Phong bạo, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào trước nay chưa có điên cuồng ở trong.

Vô số người ngẩng đầu, sùng kính, kính sợ ngước nhìn lục đạo tản ra kinh người khí tức bóng người, cảm giác mình đang nằm mơ!