Thứ 119 chương Vì Thánh Thể tục thiên lộ, vạn cổ cực cảnh!.

Chân truyền đệ tử, đã không cần thiết bị bất luận cái gì hạn chế, cũng không cần linh thạch, thần nguyên đãi ngộ, bởi vì các ngươi muốn dùng tùy thời có thể dùng!

Lăng Không nói.

Đãi ngộ tốt như vậy, làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều trừng trực.

Linh thạch, thần nguyên, linh quả....... Bất kỳ vật gì đều không bị hạn chế, muốn dùng liền dùng? Đây không phải là sảng khoái đến nổ tung?

Bây giờ ta mang các ngươi 3 người đi tìm tông chủ, hướng tông chủ bái sư!

Nói xong, Lăng Không liền mang theo bọn hắn tại chỗ biến mất, còn lại các đệ tử sẽ có tông môn khác trưởng lão tới đón đưa bọn hắn.

Sơn môn bên ngoài, lại bắt đầu một vòng mới huyễn cảnh bậc thang thí luyện, mỗi một lần năm chục triệu người, cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Chủ điện bên trong, Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu hai cái này tiểu nha đầu đã tới nơi này, nhìn xem hoàn cảnh lạ lẫm, các nàng cũng không dám đi loạn.

Thẳng đến các nàng nghe được một cái thanh âm quen thuộc: Linh vận, Yêu yêu, các ngươi tới rồi!

Hai cái nha đầu nghi ngờ quay người, liền thấy được một người mặc màu hồng đào kỳ quái trang phục nữ tử, nữ tử này váy ngắn đến bẹn đùi.

Ngắn như vậy váy, thậm chí không cần ngồi xổm xuống đều có thể nhìn thấy một chút bí ẩn phong tình!

Còn có phía trên quần áo, cũng phá lệ lớn gan khai phóng, cái kia hai đoàn mềm bạch ngọc trực tiếp muốn bùng nổ một dạng.

Tại nữ tử này chỗ cổ, còn có tương tự với Linh Thú Quyển một dạng kỳ quái vòng cổ, trên đầu còn mang theo con mèo một dạng đồ trang sức.

Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu hai người trợn tròn mắt, luôn cảm thấy người trước mắt lại quen thuộc vừa xa lạ đâu?

Tại các nàng trong người quen biết, thật sự có ăn mặc cổ quái như vậy người sao?

Hai người các ngươi tiểu nha đầu không biết ta? Ta thế nhưng là Thánh Chủ a!

Nhìn thấy các nàng một chút phản ứng cũng không có, tiểu nguyệt làm ra lạc nguyệt Thánh Chủ uy thế, này mới khiến các nàng nhận ra.

Thánh Chủ? Ngài là Thánh Chủ?

A? Thánh Chủ ngài như thế nào biến thành bộ dáng này?

Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, trước mắt vị này kỳ trang dị phục người, lại là đã từng cao quý lãnh diễm, uy phong bát diện Thánh Chủ đại nhân?

Tiểu nguyệt khoe khoang tựa như cười nói: Như thế nào? Nhìn rất đẹp a? Ngày khác cũng cho các ngươi chuẩn bị mấy bộ!

Tô Linh Vận: ......

Đào yêu yêu: ......

Có thể, nhưng không cần thiết.

Thánh Chủ đại nhân, ngài như thế nào tại Côn Luân thánh địa a? Đệ tử nghe nói ngài đi một nơi thần bí cầu đạo, cho nên Lạc Nguyệt thánh địa đã thay mới Thánh Chủ!

Tô Linh Vận nhìn thấy tiểu nguyệt sau đó, cảm thấy cực kỳ ngạc nhiên.

Ngoại trừ một số nhỏ cao tầng, căn bản là không có ai biết tiểu nguyệt ở đây cho Diệp Trần làm nữ bộc, cũng là nói cũ Thánh Chủ đi chỗ thần bí tiềm tu.

Cho nên không cần bảo ta Thánh Chủ, về sau các ngươi đã là Côn Luân đệ tử, liền gọi ta tiểu Nguyệt tỷ a!

Tiểu nguyệt vừa cười vừa nói, nhìn thấy có các nàng tới nơi này làm đệ tử tu luyện, nàng vẫn là rất vui vẻ.

Ta mang các ngươi khắp nơi dạo chơi a, nói với các ngươi a, Côn Luân thánh địa có thể so sánh lạc nguyệt thánh địa thật tốt hơn nhiều!

Tiểu nguyệt lôi kéo hai cái nha đầu đi ra ngoài đi dạo đi.

......

......

Mà đổi thành một bên, cũng chính là sau trên núi, Diệp Trần đang nằm tại ngộ đạo trà thụ ở dưới trên ghế mây nhắm mắt dưỡng thần, bên cạnh để một cây giản dị không màu mè cần câu.

Tại phát giác được chính mình thu đồ sau khi thành công, Diệp Trần thỏa mãn cười.

Nhóm đầu tiên tiến vào tông môn đệ tử liền có 3 cái Đế cấp tư chất, thực là không tồi a!

Hơn nữa, những đệ tử khác mang tới ban thưởng mặc dù không bằng Đế cấp tư chất ban thưởng, nhưng mà thịt muỗi cũng là thịt, góp gió thành bão a!

Hệ thống cũng đúng lúc đó cấp ra thu học trò ban thưởng.

【 Chúc mừng túc chủ thu lấy ba vị Đế cấp tư chất đồ đệ, ban thưởng đã phát ra, thỉnh túc chủ kịp thời kiểm tra và nhận!】

Diệp Trần mở ra hệ thống xem xét ban thưởng.

【 Ban thưởng: Tiên Đế thẻ triệu hoán ba tấm!】

【 Ban thưởng: Tiên Vương thẻ triệu hoán sáu tấm!】

【 Ban thưởng: Hoang Cổ Thánh Thể một mạch công pháp hoàn chỉnh!】

【 Ban thưởng: 《 Đại đạo hoả lò trải qua 》】

【 Ban thưởng: 《 Hỗn độn trải qua 》】

【 Ban thưởng: Vạn Vật Mẫu Khí 1000 vạn sợi!】

【 Ban thưởng: Tiên Lệ Lục Kim quặng mỏ một tòa!】

【 Ban thưởng: Hoàng Huyết Xích Kim quặng mỏ một tòa!】

【 Ban thưởng: Vũ hóa tiên mỏ vàng núi một tòa!】

【 Ban thưởng: Nhân Sâm Quả Thụ mười cây!】

Nhìn thấy có nhiều như vậy ban thưởng, Diệp Trần vẫn là hết sức hài lòng, mặc kệ là Vạn Vật Mẫu Khí, vẫn là đủ loại tiên kim quặng mỏ, cũng là cực tốt vật liệu luyện khí!

Đây chính là được xưng là Tiên Đế dành riêng chí bảo, rất nhiều Tiên Đế vì luyện chế ra chính mình chuyên chúc binh khí, đều biết khắp thế giới tìm kiếm những thứ này tiên kim.

Nhiều khi, có thể thu được một khối tiên kim, đã là quá may mắn.

Giống Diệp Trần dạng này, bây giờ trực tiếp thu được mấy tọa tiên kim quặng mỏ, quả thực là chưa từng nghe thấy a!

Bị những cái kia Tiên Đế biết, tuyệt đối phải ghen ghét chết!

Ngoại trừ thu ba vị Đế cấp đệ tử lấy được ban thưởng bên ngoài, những cái kia tạp dịch, ngoại môn, nội môn đệ tử, tự nhiên cũng biết cho Diệp Trần mang đến rất nhiều ban thưởng.

Hệ thống đã nhảy ra nhắc nhở.

【 Hệ thống: Chúc mừng túc chủ thu một số số lượng Tiên cấp, Thánh cấp, Vương cấp tư chất đệ tử, hiện đã phân phát ban thưởng, thỉnh túc chủ kiểm tra và nhận!】

Đây là bộ thứ hai phần thưởng.

Diệp Trần đầy cõi lòng hứng thú mở ra khen thưởng gói quà.

【 Ban thưởng: Tiên Quân thẻ triệu hoán hai mươi tấm!】

【 Ban thưởng: Huyền Tiên thẻ triệu hoán bốn mươi tấm!】

【 Ban thưởng: Thiên tiên thẻ triệu hoán tám mươi tấm!】

【 Ban thưởng: Huyền ngọc suối nước nóng 1000 tọa!】

【 Ban thưởng: Nhiệm Vụ đại điện một tòa!】

【 Ban thưởng: Thánh cấp tu luyện thất 1000 cái!】

【 Ban thưởng: Vương cấp tu luyện thất 1 vạn cái!】

Những phần thưởng này vẫn là để Diệp Trần tương đối hài lòng.

Tăng thêm không ít thẻ triệu hoán, tông môn nhân khí lại muốn thịnh vượng rất nhiều, sẽ lại không giống phía trước một dạng vắng lạnh.

Huyền ngọc suối nước nóng, chuyên môn dùng để tắm, có thể giải mệt mỏi, ôn dưỡng thân thể, đối với những cái kia mỗi ngày đều đang khổ luyện các đệ tử tốt nhất rồi.

Nhiệm Vụ đại điện cũng là cần thiết.

Các đệ tử nhiều sau đó, làm nhiệm vụ là khẳng định.

Tu luyện thất cũng rất hữu dụng, các đệ tử cũng không thể tại lộ thiên tu luyện a? Mặc dù tông môn linh khí đã phong phú đến trình độ đáng sợ, nhưng tương đối an tĩnh một chỗ không gian, vẫn là rất trọng yếu.

Lệnh Diệp Trần có chút bất ngờ là, hệ thống lại còn tặng cho ngoài định mức ban thưởng gói quà!

【 Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng túc chủ thành công tiến hành lần đầu tiên khai sơn thu đồ, tông môn sức mạnh nhận được mở rộng, vì chinh phục vạn giới lại bước ra một bước dài!】

【 Vì cổ vũ túc chủ không ngừng phát triển Côn Luân thánh địa, hệ thống ngoài định mức đưa tặng một cái đại lễ bao, thỉnh túc chủ tự động kiểm tra và nhận!】

Khi lấy được tin tức này sau đó, Diệp Trần miệng méo cười: Cẩu hệ thống, bình thường ngươi biết điều như vậy không quấy rầy Bổn tông chủ, thời khắc mấu chốt vẫn là rất giảng đạo nghĩa đi! Lại còn có ngoài định mức phụ tặng?

Lại nói, có phải hay không là ngươi rất lâu không có cho Bổn tông chủ ban bố nhiệm vụ, liền đưa tặng một cái gói quà xem như đền bù?

Diệp Trần cười híp mắt, nhìn như nụ cười rực rỡ, nhưng mà ẩn ẩn lộ ra một cỗ nguy hiểm.

Hệ thống: Không dám động, ta không dám động......

Không cùng ngươi nói nhảm, Bổn tông chủ xem trước một chút gói quà có cái gì tốt đồ vật trước tiên!

Diệp Trần mở ra ngoài định mức gói quà.

【 Ban thưởng: Cửu Thiên Huyền vàng tháp, Đế cấp chí bảo!】

A? Lại là một kiện Đế khí? Cẩu hệ thống ngươi hào phóng a! Rất lâu không cho ta Đế khí!

Diệp Trần đối với hệ thống khai khiếu rất là khen ngợi, lật bàn tay một cái mở, liền có thể nhìn thấy một tòa nho nhỏ bảo tháp tại lòng bàn tay thấp thỏm chìm nổi nặng, còn có ty ty lũ lũ Huyền Hoàng chi khí rủ xuống.

Đúng là hàng thật giá thật Tiên Đế binh khí!

Trước mắt, ta nắm giữ Tiên Đế binh khí cũng có mấy món.

Diệp Trần tâm niệm khẽ động, đem chính mình hiện nay nắm giữ Tiên Đế chi binh kêu gọi ra.

Đông!

Một tiếng chuông vang xuất hiện, sóng gợn vô hình khuếch tán ra, một cái tạo hình cổ phác đại khí, rất là trầm ổn chuông lớn xuất hiện.

Đây là không bắt đầu tiên chuông!

Tranh!

Bốn loại hoàn toàn khác biệt kiếm minh xuất hiện, bốn chuôi bảo kiếm giống như là tự do con cá một dạng, vờn quanh tại Diệp Trần bên người, ẩn ẩn tạo thành một cái kỳ dị trận đồ.

Đây là Tru Tiên Tứ Kiếm, tách ra thời điểm vốn chính là Đế khí, hợp lại lại có thể kết thành Tru Tiên Trận, bộc phát ra cực kỳ kinh người lực hủy diệt!

Đệ tam kiện chính là Cửu Thiên Huyền vàng tháp!

Bản thân hắn tu vi cảnh giới đã cực cao, lại là đại biểu cho thế giới nguyên điểm thể chất, Hồng Mông nguyên sơ thể, chiến lực kinh khủng tới cực điểm.

Lại thêm những thứ này Đế khí mà nói, chư thiên vạn giới còn có cái nào Tiên Đế có tư cách cùng hắn đơn đả độc đấu?

Triệu hoán ba vị Tiên Đế!

Diệp Trần trực tiếp sử dụng ba tấm Tiên Đế thẻ triệu hoán, cũng không lâu lắm, ba vị Đại Đế cảnh giới nhân vật liền đi tới trước mặt hắn.

Thuộc hạ tiêu tuyệt, gặp qua tông chủ!

Thuộc hạ Tiêu Huyền, gặp qua tông chủ!

Thuộc hạ Tiêu Chiến, gặp qua tông chủ!

Ba vị Tiên Đế đồng loạt hướng Diệp Trần hành lễ, cho dù là ba vị Tiên Đế, khí thế của bọn hắn cộng lại thậm chí cũng không bằng nửa nằm tại để dật bên trên Diệp Trần!

Hảo, đi xuống đi. Gặp qua bọn hắn sau đó, Diệp Trần liền để bọn hắn xuống thủ hộ tông môn.

Cho đến trước mắt, Côn Luân thánh địa đã có chừng mấy vị Tiên Đế.

Vị thứ nhất, mặt quỷ Nữ Đế, diệp Sương nhi!

Vị thứ hai, quân Viêm!

Còn lại chính là tiêu tuyệt, Tiêu Huyền, Tiêu Chiến!

Tổng cộng năm vị Tiên Đế!

Sau đó, Diệp Trần lại triệu hoán Tiên Vương, Tiên Quân các loại cường giả, dần dần gặp qua sau đó, liền để bọn hắn đi xuống.

Không qua bao lâu, phó tông chủ Lăng Không liền mang theo mới thu ba vị chân truyền đệ tử đi tới Diệp Trần trước mặt.

Khởi bẩm tông chủ, ba vị này chính là ngưng tụ chín đạo mệnh ngân đệ tử, có thể đứng hàng chân truyền!

Lăng Không lui ra phía sau nửa bước, đứng ở ba người bọn họ bên cạnh thân.

Trần Huyền bắc, Hàn lệ, Diệp Phàm ba người đều vô cùng ngạc nhiên, trước mặt vị này chính là tông chủ của bọn hắn sao? Nhìn như thế nào còn trẻ như vậy?

Bất quá bọn hắn cũng biết, trong giới tu hành là không thể đơn thuần thông qua hình dạng để phán đoán một người niên linh.

Đệ tử gặp qua tông chủ! Bọn hắn cùng kêu lên hành lễ.

Diệp Trần thỏa mãn gật đầu, quan sát từng cái một lấy bọn hắn, cười nói: Không tệ, cũng là khả tạo chi tài, Tiên Đế chi tư! Bắt đầu từ hôm nay, ta chính là các ngươi sư tôn.

Xem như sư tôn, vi sư tự nhiên cũng biết cho đại gia một chút lễ gặp mặt.

Nói, hắn trước tiên nhìn về phía Diệp Phàm vị này Hoang Cổ Thánh Thể.

Diệp Phàm, ngươi thân là Hoang Cổ Thánh Thể, con đường phía trước đã đoạn tuyệt, tu luyện phần cuối chỉ tới hóa thần, muốn khai phát ra tiềm lực chân chính, nhất thiết phải đem lộ nối liền!

Diệp Trần ngữ khí bình thản nói.

Nghe thấy Diệp Trần nói như vậy, Diệp Phàm tâm đều run, cơ thể càng là run lên, chính mình vị này mới bái sư tôn tuyệt đối là một vị thông thiên triệt địa nhân vật!

Sư tôn liếc mắt liền nhìn ra lai lịch của hắn, hơn nữa còn nói ra hắn lớn nhất điểm đau, thuyết minh sư tôn có lẽ thật có biện pháp đâu?

Đệ tử Diệp Phàm, khẩn cầu sư tôn trợ giúp! Diệp Phàm bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, không chỗ ở dập đầu.

Diệp Trần cười nói: Bất quá là nối liền Thánh Thể chi lộ thôi, đối với vi sư tới nói việc rất nhỏ!

Lời này vừa nói ra, Diệp Phàm liền càng thêm kích động.

Trần Huyền bắc trong mắt lập loè ánh sáng khác thường, hắn cũng biết Hoang Cổ Thánh Thể, đạt đại thành Hoang Cổ Thánh Thể có thể chiến Tiên Đế.

Câu nói này cũng không phải nói lung tung, hắn đã từng liền hôn mắt thấy qua một vị Đại Thành Thánh Thể cùng một vị sinh mệnh bên trong cấm khu không rõ sinh vật đại chiến, trận chiến kia tuyệt đối có Tiên Đế tài nghệ!

Cuối cùng, sinh mệnh bên trong cấm khu cái kia không rõ sinh vật bị Đại Thành Thánh Thể trực tiếp xé thành hai nửa, ma huyết ngập trời!

Bất quá, vị kia Đại Thành Thánh Thể cũng ho ra không thiếu dòng máu màu vàng óng, cuối cùng tựa hồ rời đi hoang tiên đại thế giới, không biết bây giờ còn sống hay không?

Dù sao, đó đã là vô số năm trước sự tình......

Hắn biết rõ, vì Thánh Thể đánh vỡ nguyền rủa nối liền con đường, đây là chuyện cực kỳ khó khăn, bởi vì đây là muốn cùng thiên địa đối nghịch a!

Vừa vặn có thể để chính mình mở mang kiến thức một chút vị này mới sư tôn năng lực!

Diệp Trần đem một cỗ cường đại tinh khí trực tiếp đánh vào Diệp Phàm thể nội, dẫn động hắn Thánh Thể bản nguyên.

Đối với Thánh Thể tới nói, chỉ cần có thật nhiều năng lượng, hắn liền có thể một mực xông phá cảnh giới cửa ải, không ngừng mà tiến bộ!

Tại Diệp Trần dưới sự giúp đỡ, Diệp Phàm trực tiếp vọt tới Nguyên Anh kỳ, cảnh giới của hắn càng là một đường đi lên trên tăng vọt.

Thánh Thể kim sắc năng lượng bản nguyên ở trong thiên địa không ngừng kích động, hắn khí huyết quá mức thịnh vượng, bây giờ trực tiếp hóa thành một mảnh đại dương mênh mông!

A!

Diệp Phàm ngửa mặt lên trời gào to đứng lên, hắn cảm thấy xương cốt cực kỳ đau đớn, nhưng mà sức mạnh càng ngày càng cường đại, đến mức giữa thiên địa đối với hắn vô hình áp chế cũng càng mạnh.

Làm hắn tiếp tục xông đi lên, đi tới Nguyên Anh đỉnh phong, sắp đột phá Hóa Thần cảnh giới thời điểm, thiên địa cuối cùng có chỗ động tĩnh!

Ầm ầm!

Toàn bộ Côn Luân thánh địa bầu trời, phong vân biến sắc, mây đen ngập đầu, giống như là muốn ngày tận thế một dạng, ngoại giới tất cả đang chờ đợi tham gia thí luyện đám người tất cả đều bị hù dọa.

Tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên trời, không biết chuyện gì xảy ra!

Sau đó, một tấm Tiên Thiên Đạo đồ xuất hiện!

Đây là thiên địa tự nhiên ngưng tụ ra Tiên Thiên Đạo Thể, đại biểu thiên địa đối với Hoang Cổ Thánh Thể áp chế, bây giờ nó liền muốn đem Hoang Cổ Thánh Thể triệt để hủy đi!

Hoa!

Tiên Thiên Đạo đồ xoay tròn, lực lượng kinh khủng pháp tắc không ngừng mà rủ xuống, muốn đem toàn bộ thiên địa đều vỡ nát!

Là đại đạo gông xiềng! Thánh Thể một khi có thể đánh vỡ cái này đại đạo gông xiềng, hắn nguyền rủa liền giải khai!

Trần Huyền bắc mắt lộ ra tinh quang, hắn biết thời khắc quan trọng nhất đã tới rồi.

Thì nhìn hắn mới sư tôn có thể ngăn trở hay không đại đạo gông xiềng, cũng chính là cái kia trương Tiên Thiên Đạo đồ.

Diệp Phàm cũng xuất phát từ nội tâm bắt đầu sợ hãi, đây là thiên địa đối với hắn áp chế, đối với hắn gò bó, thậm chí là diệt sát, không cho phép hắn nghịch thiên mà đi!

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, cực kỳ không cam lòng để hắn ngửa mặt lên trời thét dài, bạo phát ra càng thêm mãnh liệt kim sắc khí huyết!

Mặc dù dựa vào hắn chính mình không có khả năng đánh nát Tiên Thiên Đạo đồ, nhưng hắn cũng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết!

Thấy thế, Diệp Trần cũng gật đầu biểu thị khen ngợi, đây mới là đệ tử của hắn a, dù là biết sức mạnh cách xa, như cũ liều mình một trận chiến!

Hắn nhìn hướng thiên không Tiên Thiên Đạo đồ, cũng không có động tác gì, đã nhìn thấy hộ tông đại trận bắt đầu vận chuyển, chu thiên tinh thần đang lóe lên, bạo phát ra Đế cấp đại trận uy lực khủng bố tới.

Chu thiên tinh thần đại trận sức mạnh, trực tiếp liền đã cách trở Tiên Thiên Đạo đồ đối với Hoang Cổ Thánh Thể nghiền ép, điều này cũng làm cho Diệp Phàm lập tức buông lỏng.

Không sai biệt lắm là được rồi, cút đi!

Diệp Trần không kiên nhẫn đối với Tiên Thiên Đạo sách tranh đạo, tiếp đó giống như là đuổi ruồi một dạng phất phất tay, chỉ thấy bầu trời Tiên Thiên Đạo đồ ầm vang vỡ vụn!

Diệp Phàm tất cả áp lực, chợt tiêu thất, lực lượng trong cơ thể giống như đại giang một dạng lao nhanh đứng lên, trước nay chưa có thoải mái!

Này liền làm xong?

Trần Huyền bắc nội tâm giật mình, xem như khi xưa Tiên Đế, hắn quá rõ ràng đánh nát Tiên Thiên Đạo đồ muốn phí khí lực lớn đến đâu, liền xem như Tiên Đế tới, đều phải phí chút sức lực mới được.

Kết quả, sư tôn chỉ là động động ngón tay, liền đánh nát?

Chính mình vị này mới sư tôn, giống như rất khủng bố a!

Hàn lệ không biết Hoang Cổ Thánh Thể, cũng không biết Tiên Thiên Đạo đồ ý vị như thế nào, bởi vậy cũng không có quá khiếp sợ.

Diệp Phàm siết chặt nắm đấm, hưng phấn mà gào lên, Ta đánh vỡ hạn chế, ta tự do, ta không còn là phế thể!

Cảm ơn sư tôn đại ân đại đức, đệ tử vĩnh viễn cũng không thể quên!

Diệp Phàm lại quỳ xuống, đông đông đông mà dập đầu mấy cái, giờ này khắc này hắn đã hoàn toàn phục, sư tôn chính là của hắn ân nhân cứu mạng a!

Thánh Thể chi lộ đã thêm lên, hắn tương lai bất khả hạn lượng!

Diệp Trần mặt nở nụ cười, với hắn mà nói đánh vỡ Hoang Cổ Thánh Thể nguyền rủa cũng không khó, trong nháy mắt có thể vì thôi.

Đây là Hoang Cổ Thánh Thể phương pháp tu luyện, có thể tu luyện đến đại thành, đối với ngươi có rất nhiều tác dụng, cầm đi đi! Diệp Trần đem Hoang Cổ Thánh Thể một mạch công pháp hoàn chỉnh giao cho hắn.

Diệp Phàm chấn kinh đến sững sờ.

Hắn vẫn luôn là tu luyện lẻ tẻ công pháp, chắp vá lung tung mới tu luyện đến Kim Đan kỳ, cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới mình còn có thể nắm giữ Hoang Cổ Thánh Thể một mạch công pháp hoàn chỉnh?

Đối với hắn mà nói, cái này cũng là nghịch thiên tạo hóa a!

Tạ ơn sư tôn!

Diệp Phàm cảm động đến đều phải khóc lên, mới thời gian một ngày, vận mệnh của hắn liền xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ngươi là đệ tử của ta, có chỗ tốt không cho ngươi cho ai? Cái tiếp theo, Trần Huyền bắc!

Diệp Trần lại đem ánh mắt nhìn về phía Trần Huyền bắc trên thân.

Trần Huyền bắc lập tức đi ra, hắn luôn cảm giác sư tôn nhìn về phía ánh mắt của mình thâm ý sâu sắc, chẳng lẽ là mình cảm giác sai?

Huyền bắc, bản thân ngươi đã đổi thiên địa, theo lý thuyết không cần ta quá nhiều ban thưởng. Bất quá ta tin tưởng, bộ công pháp kia đối với bây giờ ngươi tới nói, sẽ vô cùng hữu ích!

Diệp Trần đem cái kia bộ 《 Đại đạo hoả lò trải qua 》 giao cho Trần Huyền bắc.

Nhận được công pháp Trần Huyền bắc cũng không phải rất để ý, xem như trùng sinh Tiên Đế, hắn sẽ thiếu công pháp sao?

Chỉ là chính mình kiếp trước sáng tạo Tiên Đế pháp môn, đã đủ hắn luyện, hơn nữa cũng là thích hợp cho hắn nhất, cái khác công pháp có thể có ích lợi gì?

Nhưng khi hắn nhìn thấy Đại đạo hoả lò trải qua Mấy chữ này thời điểm, cũng không khỏi tự chủ mở ra công pháp, lật xem nội dung trong đó.

Trần Huyền Bắc Việt nhìn xuống trong mắt rung động lại càng tăng nồng đậm!

Cái này...... Bộ công pháp kia cũng là Đế cấp công pháp, nhưng so với ta kiếp trước sáng tạo Đế cấp công pháp càng thâm ảo hơn!

Bộ công pháp kia, xem trọng chính là dung luyện đủ loại phương pháp tu hành, để tự thân tu hành trở nên càng thêm viên mãn, thẳng đến không chê vào đâu được!

Ta vì trùng sinh người, trong cõi u minh vận mệnh có thiếu, hơn nữa muốn quay về đỉnh phong, thậm chí siêu việt tột cùng, liền không thể đi lên thế đồng dạng con đường!

Bởi vậy ta tốt nhất con đường, chính là dung luyện vạn pháp, lệnh tự thân càng thêm viên mãn!

Từ trước đến nay tâm cao khí ngạo Trần Huyền bắc lần thứ nhất đối với người khác sinh ra chấn kinh, kính nể cảm xúc!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đối với Diệp Trần vô cùng cảm kích: Tạ ơn sư tôn ban ân, công pháp này đối với đệ tử có tác dụng lớn! Đệ tử hiểu rõ!

Thấy hắn hiểu rồi mình tâm tư, Diệp Trần cũng hết sức hài lòng, Huyền bắc, xem như Côn Luân thánh địa một thành viên, ngươi đem siêu việt đỉnh phong, cố gắng lên!

Nghe được câu này, Trần Huyền bắc cũng không còn bất luận cái gì hoài nghi, sư tôn chính là biết hắn Tiên Đế trùng sinh thân phận, chỉ là không có trực tiếp điểm minh thôi.

Rốt cuộc có bao nhiêu cao thâm mạt trắc thực lực, mới có thể trong nháy mắt đánh nát Tiên Thiên Đạo đồ, còn có thể biết được chính mình hết thảy bí mật?

Đáng sợ, dạng này người thực sự là thật là đáng sợ!

May mắn, người đáng sợ như vậy là chính mình sư tôn a!

Trước hai vị sư huynh đệ đều thu được rất lớn cơ duyên, Hàn lệ cũng tại khẩn trương chờ mong chính mình sẽ có được sư tôn ban thưởng gì đâu?

Diệp Trần nhìn về phía Hàn lệ: Ngươi mặt ngoài tư chất bình thường, nhưng lúc nào cũng kèm theo nghịch thiên đại khí vận, vi sư có thể tiễn đưa ngươi bộ công pháp kia, ngươi phải cẩn thận lĩnh hội!

Hàn lệ nhận lấy xem xét, trên đó viết 《 Hỗn độn trải qua 》 ba chữ to!

Còn không có lật ra đến xem, Hàn lệ cũng cảm giác được ba chữ này giống như ẩn chứa thế giới hỗn độn một dạng, vô cùng ảo diệu, ẩn chứa vô số chí lý!

Hắn toàn thân chấn động, biết rõ đây là thiên đại tạo hóa a!

Tạ ơn sư tôn!

Hàn lệ cũng quỳ xuống.

Hảo, ngoại trừ công pháp bên ngoài, vi sư đưa tặng mỗi người các ngươi 1 vạn sợi Vạn Vật Mẫu Khí.

Diệp Trần trong tay xuất hiện ty ty lũ lũ màu vàng đất khí tức, nhìn như rất thông thường bộ dáng, có thể mỗi một sợi Vạn Vật Mẫu Khí đều cực kỳ trân quý.

Trần Huyền bắc trực tiếp phát ra kinh hô: Cái gì? Là Vạn Vật Mẫu Khí?

Hàn lệ nghi ngờ dò hỏi: Trần sư huynh, Vạn Vật Mẫu Khí lại là cái gì?

Trần Huyền bắc hít vào một hơi thật dài, vô cùng ngưng trọng nói: Đây là trên đời này cực kỳ trân quý kỳ trân dị bảo một trong, là luyện khí tốt nhất tài liệu!

Một cái trong binh khí nếu là dung luyện một tia Vạn Vật Mẫu Khí, liền có thể để thanh binh khí này triệt để thuế biến!

Liền Tiên Đế nhóm, đều mong mỏi nhận được loại bảo vật này!

Đừng nhìn một tia khí tức giống như nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế có thể áp sập cả ngọn núi! 1 vạn sợi Vạn Vật Mẫu Khí trọng lượng, có thể đem chúng ta mấy cái giết chết thật là nhiều lần!

Trần Huyền Bắc Cực sự khiếp sợ.

Đối với Tiên Đế nhóm tới nói, có thể tìm được 1000 đạo Vạn Vật Mẫu Khí cũng đã rất may mắn. Đến nỗi một vạn đạo Vạn Vật Mẫu Khí mà nói, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Có thể sư tôn vừa ra tay chính là 3 vạn đạo, để bọn hắn chia đều!

Bực này khí phách, tuyệt đối là trên trời dưới đất, từ xưa đến nay đệ nhất nhân!

Đừng nói là bọn họ, liền xem như chân chính Tiên Đế đứng ở chỗ này, đều biết kích động đến nói không ra lời.

Hàn lệ cùng Diệp Phàm nghe được liền Tiên Đế đều mong mỏi nhận được, bọn hắn cũng choáng váng.

Sư tôn như thế nào đem vật trân quý như vậy đưa cho bọn họ a? Bọn hắn có tài đức gì, có thể hưởng thụ liền Tiên Đế đều chưa từng có chỗ tốt?

Một tia liền có thể áp sập một ngọn núi? Vậy chúng ta cái này cánh tay nhỏ bắp chân...... Sư tôn, nếu không thì ngài hay là trước thu a, chờ ngày nào chúng ta cường đại, lại cho cho chúng ta?

Diệp Phàm chợt nở nụ cười khổ, hắn tu vi tiến nhanh, thế nhưng mới tiến vào hóa thần nhất trọng cảnh giới, nơi nào thừa nhận được loại này trọng bảo?

Trần Huyền bắc cùng Hàn lệ cũng biểu thị đồng ý.

Diệp Trần vẫn không khỏi phân trần đem Vạn Vật Mẫu Khí đều bỏ vào trong tay của bọn hắn, cái này nhưng làm bọn hắn sợ hết hồn, còn tưởng rằng chính mình sẽ bị tươi sống đè chết.

May mắn, vào tay sau đó kỳ thực nhẹ nhàng, không nặng chút nào.

Mấy người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chẳng lẽ Vạn Vật Mẫu Khí không giống Trần sư huynh nói như vậy?

Diệp Trần cười giải thích nói: Những thứ này Vạn Vật Mẫu Khí đã bị ta luyện hóa, cho nên không có việc gì, các ngươi có thể dùng đến rèn luyện pháp bảo. Nó đối với chữa trị pháp bảo cũng có kỳ hiệu, tỉ như một chút kỳ kỳ quái quái cái bình các loại.

Nói xong lời cuối cùng một câu nói thời điểm, Diệp Trần là nhìn về phía Hàn lệ.

Hàn lệ lập tức hiểu rồi, sư tôn tuyệt đối biết được chính mình có tiểu Lục bình bí mật.

Đây là hắn bí mật lớn nhất, tiểu Lục bình có thể thúc đẩy sinh trưởng linh dược, tuyệt đối không thể bị ngoại nhân biết.

Bất quá bị sư tôn biết không quan hệ, sư tôn liền vô cùng trân quý Đế cấp công pháp, cùng với Vạn Vật Mẫu Khí đều có thể đưa ra, còn có thể nhớ thương hắn bình thường không có gì lạ tiểu Lục bình?