Thứ 593 chương Nên kết thúc.

Đinh đinh đang đang!!!

Liên tiếp sắt thép va chạm âm thanh vang vọng phía chân trời, bên tai không dứt, không biết còn tưởng rằng có người ở ở đây điên cuồng rèn sắt. Bất quá, cái này cũng cùng rèn sắt không sai biệt lắm.

Tất cả công kích đều bị Diệp Trần lấy hai tay dễ dàng ngăn lại, hai người động tác đều vô cùng cấp tốc, trong chớp mắt liền đã giao thủ vô số lần. Mỗi một lần giao thủ, đều có khí tức kinh khủng bạo phá, khiến cho vùng thế giới này đều phải sụp đổ!

Mỗi một cái người quan chiến đều nhìn trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Giữa hai người bọn họ chiến đấu quá mức kinh người, hoàn toàn chính là ngay mặt cứng đối cứng, không có bất kỳ cái gì tránh né cùng lui lại, chính là xem ai so với ai khác càng thêm dũng mãnh!

Quá độc ác, sông Phong thành chủ đao pháp này bá tuyệt vô song, ai dám cùng cứng rắn lay?!

Ta nhớ được thiên dực thành chủ cũng có chiêu số giống vậy, nhưng ta được chứng kiến thiên dực thành chủ cánh chim, căn bản không có sông Phong thành chủ hung mãnh như vậy!!!

Ai có thể cùng đánh một trận? Ta cảm giác hắn có thể đem toàn bộ Ma Uyên chi nhãn đều bổ ra!!!

Quan chiến rất nhiều vị thành chủ nhóm đều bị sông Phong thành chủ bá đạo cho chấn nhiếp rồi, bọn hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng đối mặt mình môn này đao pháp mà nói, nên có nhiều bất lực?

Lấy ba cặp cánh vì đao, thu phát tuỳ ý.

Đao pháp của người khác cũng là ngoại vật, mà hắn khác biệt, lấy tự thân cánh vì đao, như vậy thì có một cái điểm tốt, thân thể của mình hoàn toàn ở chính mình chưởng khống ở trong, coi đây là đao, không ngừng mà tiến hành sát lục.

Một khi bị hắn cận thân, trên cơ bản liền có thể thuyết minh không có đường sống.

Nhưng mà làm bọn hắn càng thêm giật mình là, Diệp Trần vậy mà chặn, hơn nữa còn là lấy hai tay tiến hành ngăn trở.

Hắn toàn thân bao phủ tại trong kim sắc thần quang, tựa như là tôn quý nhất Hoàng Kim chiến thần, trời sinh sừng sững ở chúng sinh chi đỉnh, không thể rung chuyển!

Diệp Trần mỗi một lần đem đối phương cánh chim chém vào đỡ được, đều biết phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Nhục thân Mãnh liệt như vậy hắn đến cùng là thế nào tu luyện ra được?

Sông Phong thành chủ cũng gấp, hắn cũng không có nghĩ đến Diệp Trần lại có thể lấy nhục thân kháng trụ chính mình trảm kích. Cánh hắn chém vào Diệp Trần trên cánh tay, ngược lại là chính mình chấn động đến mức đau nhức!

Liên tiếp trảm kích xuống, hắn có 6 cánh đã bị chấn động đến mức tê dại.

Liền lông vũ đều rơi mất không thiếu!

Màu đen Thập Tự Trảm!!!

Hắn có 6 cánh phân biệt giao nhau, tiếp đó hướng về phía trước chém ra ngoài. Tổng cộng ba đạo màu đen Thập Tự Trảm giết hướng Diệp Trần, lực lượng kinh thiên động địa, sát khí tràn ngập chu thiên!

Diệp Trần tay phải đánh ra một đạo kim sắc vòng tròn, đem cái này ba đạo màu đen Thập Tự Trảm toàn bộ cho làm vỡ nát.

Sông Phong thành chủ phi tốc lui lại, đối với Diệp Trần tràn đầy kiêng kị. Hắn mặc dù biết Diệp Trần rất lợi hại, nhưng cái này lợi hại trình độ vẫn còn có chút vượt ra khỏi dự tính của hắn.

Hắn đem cánh sau lưng thu hẹp, dùng cái này để che dấu chính mình cánh tê liệt.

Thực lực của ngươi còn có thể, nhận được ta công nhận!!!

Sông Phong thành chủ âm thanh lạnh lùng nói, vẫn như cũ đem tư thái của mình thả rất cao, tựa hồ vừa rồi ra tay vẻn vẹn một cái nho nhỏ thăm dò một dạng.

Diệp Trần cũng nói: Nhưng thực lực của ngươi lại làm cho ta có chút thất vọng, đây chính là trước mười thực lực sao? Rất bình thường a.

Nghe nói như thế, sông Phong thành chủ sắc mặt lập tức liền đen, đây vẫn là thứ nhất dám xem thường thực lực mình người, hơn nữa còn là trước mặt mọi người xem thường.

Những người khác sau khi nghe được cũng đều trợn tròn mắt.

Bình thường? Hắn vậy mà nói sông Phong thành chủ thực lực rất bình thường???

Ta không nghe lầm chứ? Hắn làm sao lại nói sông Phong thành chủ thực lực rất bình thường đâu? Đây chính là một trong thập đại thành chủ a!!!

Nếu như thực lực của hắn đều xem như rất giống nhau, vậy chúng ta những thành chủ này tính là gì? Coi là xấu sao???

Huynh đệ ngươi đừng nói nữa, ngươi tốt xấu còn xếp tại hơn 200 tên, ta liền xếp tới bốn trăm tên, thuộc về cản trở, vậy coi như không tính là sâu kiến cấp bậc???

Quá đâm tâm, bây giờ trước mười thành chủ đều chỉ có thể thu được tầm thường đánh giá sao?!

Tại sao ta cảm giác hắn không phải đang giễu cợt sông Phong thành chủ, mà là tại trào phúng chúng ta???

Ngoài thành những thành chủ kia nhóm đều bị câu nói này cho thương tổn tới, theo đại chiến tiến hành, tụ tập tại Hắc Lâm Thành bên ngoài các thành chủ đã càng ngày càng nhiều, ít nhất đều có trên trăm cái.

Thuộc về Huyết Ngục Vương dưới quyền các thành chủ cơ bản đến tám thành.

Bọn hắn đều cảm giác rất đâm tâm, mặc kệ câu nói này có hay không thương tổn tới sông Phong thành chủ, ngược lại đã thương tổn tới bọn họ. Luận thực lực, bọn hắn đều kém xa tít tắp sông Phong thành chủ.

Dựa theo Diệp Trần nói tới, nếu như sông Phong thành chủ đều chỉ là bình thường mà nói, vậy bọn hắn thật sự chính là không đáng giá một đồng.

Nhưng nói đi thì nói lại, cái này mới Hắc Lâm Thành chủ quả thật có nói lời này tư cách.

Hắn vậy mà đều có thể dựa vào nhục thân chi lực cùng sông Phong thành chủ cứng đối cứng, hơn nữa còn không rơi vào thế hạ phong, cái này đủ để chứng minh hắn thực lực mạnh mẽ.

Sông Phong thành chủ bị Diệp Trần sở kích giận, khí tức kinh khủng tán phát ra tương đương cường đại, phía sau hắn xuất hiện một đạo mấy ngàn trượng cực lớn hư ảnh, bộ dáng liền cùng hắn đồng dạng.

Sáu cánh pháp thân! Độ chúng sinh!!!

Theo hắn rống to một tiếng, cái này ngàn trượng cực lớn pháp thân cũng cùng hắn đồng dạng, đều ngẩng đầu gầm thét, năng lượng cuồn cuộn xung kích hướng bốn phương tám hướng, ép quan chiến tất cả mọi người liên tiếp lui về phía sau.

Ngàn trượng pháp thân sau lưng có 6 cánh cùng một chỗ huy động, toàn bộ đều biến thành to lớn vô cùng lưỡi đao, hướng về Diệp Trần chém vào xuống dưới.

Tương đương với sáu thanh chiến đao, mỗi một chiếc đều uy lực vô tận, sáu thanh chiến đao cùng một chỗ chém vào xuống, đoán chừng không ai có thể chịu nổi a?

Chiến lực của hắn, đã viễn siêu tại ta, loại thực lực này căn bản không phải ta có thể chiến thắng!!!

Tại tất cả người quan chiến ở trong, có một người đàn ông nhìn qua thi triển ra sáu cánh pháp thân sông Phong thành chủ, cảm thụ được lục đao tề động uy năng, sắc mặt của hắn đều trắng, không nhịn được tự lẩm bẩm đứng lên.

Hắn là xếp hạng thứ mười một thành chủ, có thể xếp tại cái hạng này, thực lực chắc chắn là quá mạnh.

Trên đầu hắn, chính là sông Phong thành chủ!

Đối với mình thứ mười một vị trí, hắn vẫn luôn canh cánh trong lòng, luôn muốn lúc nào tìm một cơ hội cùng sông Phong thành chủ phân cái thắng bại, để cho chính mình trở thành tên thứ mười, cũng đưa thân tiến vào thập đại thành chủ hàng ngũ.

Nhưng bây giờ xem xét, sông Phong thành chủ chiến lực đã bao trùm ở trên hắn.

Thật sự tử chiến lên, chính mình phần thắng đại khái là chỉ có ba thành mà thôi!

Như muốn thay vào đó là không thể nào!

Đổi lại là hắn tới, cơ bản không có khả năng đỡ được sáu cánh pháp thân chém vào!

Chung quanh các thành chủ trắng bệch cả mặt mấy phần, bọn hắn cũng cảm nhận được hủy diệt sức mạnh đang dâng trào!

Bọn hắn đều cảm thấy, lần này Hắc Lâm Thành chủ dù sao cũng nên không ngăn được a?

Khi tất cả người cũng vì đó biến sắc, chỉ có Diệp Trần một người lẳng lặng nhìn đối phương cực lớn sáu cánh pháp thân, hơi có chút thất vọng, Nếu như đây chính là toàn bộ thực lực của ngươi mà nói, như vậy ta chỉ có thể nói đúng là rất bình thường.

Hắn cho là tên thứ mười thành chủ có thể có cái gì không giống nhau địa phương, không nghĩ tới vẫn là không sai biệt lắm. Đã như vậy, vậy thì không cần tiếp tục chơi tiếp, trận chiến đấu này có thể kết thúc!!!