Thứ 134 chương Hủy diệt vạn vật nhất kích!.

Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?

Ma Kình Tiên Đế vô địch chi tâm đã hỏng mất, nếu như nói Diệp Trần vững vàng đón đỡ lấy hắn ma kình cửu trảm sau đó bản thân bị trọng thương cũng không chết, nó còn có thể tiếp nhận.

Nhưng mà giống như bây giờ, gảy gảy ngón tay liền đem ma kình cửu trảm phá mất, coi như thật sự chém tới trên người hắn, cũng liền y phục của hắn đều không chém nổi, vậy hắn thật muốn tuyệt vọng!

Đây rốt cuộc là quái vật gì a?

Ma Kình Tiên Đế mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, đối mặt Diệp Trần chậm rãi tới gần, hắn chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc đến giống như toàn bộ thế giới nghiền ép tầm thường cảm giác áp bách đập vào mặt.

Hắn không nhịn được lui về sau.

Cũng chính là như thế một lui lại, triệt để bại lộ nội tâm hắn nhát gan cùng e ngại!

Phía dưới, tộc đàn lãnh địa ở trong Huyền Phong Kình vương các tộc nhân vốn còn muốn nhìn thấy nhà mình Tiên Đế đại sát tứ phương, dù sao ngay cả ma kình cửu trảm loại này nghịch thiên pháp quyết đều vận dụng.

Còn có thể có biến cố gì sao?

Nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy Diệp Trần không có chút nào áp lực, cuối cùng cũng đã tuôn ra nồng đậm sợ hãi.

Người này thật sự lợi hại đến loại này trình độ sao?

Ngay cả Ma Kình Tiên Đế đòn sát thủ lợi hại cũng không có cách nào đem hắn phá vỡ một chút da lông sao?

Nhưng từ trên mắt thường nhìn qua, liền biết chênh lệch của song phương thật sự rất lớn!

Bất quá, bọn hắn lúc này tại nội tâm chỗ sâu đối với Ma Kình Tiên Đế còn giữ lại có một tí vô địch huyễn tưởng.

Xem như Ma Kình Tiên Đế hậu bối, bọn hắn chính là nghe Tiên Đế cố sự lớn lên, đối bọn hắn tới nói, Ma Kình Tiên Đế đã là một loại tín ngưỡng!

Bọn hắn tin tưởng, mặc kệ đến loại nào khó khăn hoàn cảnh, Ma Kình Tiên Đế đại nhân khẳng định vẫn là có thể tìm được phương pháp chém giết địch nhân!

Nhưng mà, chờ bọn hắn nhìn thấy Ma Kình Tiên Đế cái kia tràn ngập sợ hãi lui lại sau đó, trong lòng vẻn vẹn còn có một tia huyễn tưởng, cũng cuối cùng tan vỡ!

Tiên Đế lui về sau, Tiên Đế sợ!

Oanh!

Bọn hắn trong đầu trong nháy mắt trống không, tựa như là bị vạn trượng thác nước vọt thẳng đụng, trực tiếp mất đi năng lực suy tính.

Có rất nhiều người lung la lung lay, ngay cả lộ cũng đứng không yên!

Thậm chí, có người tâm lý năng lực chịu đựng quá yếu, hai mắt tối sầm liền trực tiếp ngã xuống!

Huyền Phong Kình vương loại này Tiên Vương cảnh giới đại nhân vật còn tốt một chút, còn có thể đứng rất vững.

Nhưng mà hô hấp cũng biến thành vô cùng gấp rút cùng trầm trọng, rõ ràng đối với hắn cũng sinh ra đả kích khổng lồ, tín ngưỡng lập tức liền sụp đổ.

Tiên Đế đại nhân a......

Huyền Phong Kình vương sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, ngữ khí cũng biến thành đau khổ lại bất lực.

Tiên Đế cái này vừa lui, đem toàn bộ tộc đàn sức mạnh đều lui không còn!

Cùng bọn hắn tuyệt vọng bất đồng chính là, U Nhược cùng hải oánh lúc này kích động đến đều nhảy dựng lên hoan hô, Diệp Trần cường đại vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn a!

Lấy nhục thân đối cứng Tiên Đế mạnh mẽ như vậy sát phạt bí thuật, vẫn không có bất kỳ tổn thương gì, tông chủ tiền bối thực lực, chỉ sợ đã đến ngay cả Tiên Đế đều không thể mức tưởng tượng!

Hải oánh kích động đến sắc mặt ửng hồng, từ Ma Kình Tiên Đế cái kia vẻ mặt sợ hãi liền có thể nhìn ra được rất nhiều tin tức.

Ừ, sư tôn quả nhiên mới là tối cường! Thật tuyệt a!

U Nhược tiểu nha đầu này cũng kích động đến vung nắm đấm trắng nhỏ nhắn.

Mà Ma Kình Tiên Đế giờ này khắc này đối với Diệp Trần đã tràn đầy sợ hãi, hắn đang không ngừng lui lại, loại cảm giác này kể từ trở thành Tiên Đế sau đó, lần thứ nhất xuất hiện.

Ngay cả ta ma kình cửu trảm đều không tác dụng sao? Nếu như ta có lưu quang cánh chim trợ giúp...... Không được, cho dù có lưu quang cánh chim, cũng không cách nào chém ra hắn phòng ngự!

Ma Kình Tiên Đế thật sự không thể làm gì, chính mình sở hữu thủ đoạn đều đã vận dụng, đều không gây thương tổn được đối phương, còn thế nào đánh?

Đã không có biện pháp hắn, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía mặt khác một chỗ hư không, khí cấp bại phôi mà kêu lớn lên.

Hai người các ngươi còn không ra tay? Còn nghĩ thấy cái gì thời điểm?

Hắn chắc lần này gầm thét, hấp dẫn chú ý của mọi người, chẳng lẽ nói ở cái hướng kia còn có người nào là che giấu, người khác không nhìn thấy sao?

Rất nhanh, liền có hai tôn đồng dạng tràn ngập cường đại Tiên Đế khí tức thân ảnh, từ trong hư không hiển hóa ra ngoài.

Không ai có thể nhận được hình dạng của bọn hắn, bởi vì ngoại trừ số ít người, căn bản là không có người thấy Tiên Đế.

Nhưng mà người thông minh cũng rất nhiều, từ Ma Kình Tiên Đế lời nói ở trong liền có thể đơn giản suy đoán ra, hai vị này có tư cách cùng hắn bình khởi bình tọa, vậy cũng chỉ có thể là hai vị kia Tiên Đế!

Biển cả Long Quy nhất tộc biển cả Tiên Đế!

Chín đầu Ly Long nhất tộc vô song Ly hoàng!

Theo hai người bọn họ lớn Tiên Đế xuất hiện, lại cùng Ma Kình Tiên Đế đứng chung một chỗ, 3 người Tiên Đế khí tức trở nên tăng trưởng gấp mấy lần, càng kinh khủng hơn.

Liền Ma Kình Tiên Đế, cũng trấn định rất nhiều, không có vừa rồi hốt hoảng.

Người này cực mạnh, chỉ có ba người chúng ta liên thủ, mới có thể đánh bại!

Biển cả Tiên Đế ngữ khí tràn đầy ngưng trọng, hắn toàn trình mắt thấy Diệp Trần biểu hiện, chỉ có thể nói làm hắn rất là rung động.

Nói đến phòng ngự, đáng giá nhất nhấc lên nhất định là bọn hắn biển cả Long Quy nhất tộc mai rùa!

Cái này cũng là biển cả Tiên Đế đáng tự hào nhất phương diện!

Nhưng cho dù là biển cả Tiên Đế, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng vững vàng đón đỡ lấy Ma Kình Tiên Đế cửu trảm mà không hư hao chút nào!

Phòng ngự của mình, không sánh được người này!

Vô song Ly hoàng không nói gì, nhưng mà ánh mắt bên trong tràn đầy đối với Diệp Trần kiêng kị. Thân thể của hắn từ hình người bắt đầu lao nhanh biến hóa, thân thể kéo dài biến thành một đầu hiện đầy màu xanh đậm vảy cự long.

Đầu của hắn, khoảng chừng 9 cái!

Đây chính là vô song Ly hoàng chân thân, chín đầu Ly Long!

Một cỗ man hoang khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thần bí hải vực, Tiên Đế chân thân vậy mà kinh khủng như vậy?

Thấy thế, Ma Kình Tiên Đế cũng không có bất cứ chút do dự nào, cơ thể nhoáng một cái sau đó, kéo dài biến lớn, cuối cùng thân thể lớn thì mấy chục vạn trượng, bao trùm quá nhiều hải vực!

Đây chính là hắn chân thân, hỗn độn Ma Kình!

Đã bị bức đến loại trình độ này sao? Thôi, tại loại này đại địch trước mặt, bản đế sao lại dám khinh thường đâu?

Biển cả Tiên Đế nhìn thấy hai vị lão hỏa kế đều hiển hóa ra chân thân, chính mình cũng sẽ không giấu giếm.

Không ra thời gian mấy hơi thở, một đầu cực lớn đến vô biên vô tận Long Quy liền xuất hiện, đây là biển cả Long Quy!

Xem như Hải tộc, bọn hắn bình thường để cho tiện hoạt động, mặc dù đại đa số đều biết hiển hóa thành nhân loại hình thể.

Nhưng mà muốn nói chiến đấu, nhất định là chân thân mới có thể phát huy ra lớn nhất chiến lực!

Bọn hắn ba vị Tiên Đế vừa lên tới liền lập tức hiển hóa ra chân thân của mình, cũng đủ để chứng minh bọn hắn đối với Diệp Trần kiêng kị cùng nghiêm túc.

Chỉ có lấy chân thân chiến đấu, mới có mấy phần hi vọng chiến thắng!

Ba đầu Hải tộc cự thú cứ như vậy xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, cái kia cỗ vô địch Man Hoang khí tức, đánh thẳng vào tâm linh của tất cả mọi người!

Tại cái này ba đầu cự thú trước mặt, không người nào dám nói mình có thể sống quá thời gian một hơi thở!

Diệp Trần nhiều hứng thú nhìn xem ba người bọn họ, lộ ra nụ cười khen ngợi.

Không tệ, lúc này mới chơi vui a.

Hắn nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ lời bình, nhưng mà hắn tiếng nói vừa ra, Ma Kình Tiên Đế liền không kịp chờ đợi trước tiên động thủ.

Thôn tính! Hư vô thế giới!

Hắn cái kia to lớn Ma Kình miệng lớn mở ra, hóa thành một cái treo cao trên bầu trời hỗn độn cửa hang, điên cuồng thôn phệ đột biến hết thảy!

Một cỗ kinh khủng vô biên sức mạnh, cũng tác dụng tại trên thân Diệp Trần, cái này so với vừa rồi hắn dùng người hình phát động Thôn tính Thời điểm, ít nhất cường đại ba lần!

Biển cả Tiên Đế cũng động thủ.

Chỉ thấy hắn giống như vô biên hòn đảo một dạng cơ thể lắc lư một cái, cả người đều hướng về Diệp Trần nghiền ép xuống!

Hắn tối cường sát phạt chi thuật, chính là hắn bền chắc không thể gảy thân thể, vô luận là vị nào Tiên Đế, đều tuyệt đối không dám vững vàng đón đỡ lấy hắn một chiêu này!

Cuối cùng là vô song Ly hoàng, hắn 9 cái đầu rồng cùng một chỗ hé miệng, năng lượng thiên địa hội tụ ở trong miệng, cuối cùng cùng một chỗ phun ra tới.

Chín chùm sáng ngưng kết thành một đạo, mang theo hủy diệt hết thảy kinh thiên chi thế, giết hướng Diệp Trần!