Thứ 696 chương Côn Luân người đến!.

Trước mắt hi vọng chỗ, toàn bộ đều biến mất!

Vô luận là nguyên bản sông núi vẫn là dòng sông, bây giờ toàn bộ đều biến thành bình nguyên, căn bản nhìn không ra phía trước là cái gì hình dạng mặt đất.

Hơn nữa, đây vẫn là hắn hơi khắc chế kết quả.

Nếu không, một vị Tiên Đế tất cả lực lượng đều bạo phát đi ra, liền không chỉ là đơn giản như vậy. Đến lúc đó, chỉ sợ Lăng Hư đại thế giới đều muốn bị đánh nát một bộ phận!

Còn sống cái kia Lăng Hư Đạo Tông Tiên Đế khiếp sợ nhìn xem đây hết thảy, tự thành vì Tiên Đế sau đó lần thứ nhất đối với người khác tân sinh sợ hãi!

Hắn quay đầu nhìn về phía Côn Luân Tiên Đế, đơn giản không thể tin được đối phương vậy mà có thể một chiêu diệt sát hai người đồng bạn!

Đây chính là Tiên Đế a, không phải ven đường một con chó!

Sao có thể nói giết chết liền giết chết đâu?

Vừa rồi cỗ lực lượng kia nếu là rơi vào trên người mình......

Hắn đều không dám cẩn thận nhớ lại, bởi vì hắn biết, chính mình căn bản là không có cách chống cự, căn bản là không có cách còn sống. Kết quả của mình, nhất định chính là giống hai người đồng bạn như thế, tại chỗ chết ở chỗ này!

Côn Luân vị này Tiên Đế đôi mắt băng lãnh, hắn Hạo Thiên nhất kích Đã từng hỏi qua tông chủ Diệp Trần, lấy được tông chủ chỉ điểm.

Cải tiến sau đó, uy lực gấp bội!

Cho nên, nhất kích thuấn sát hai cái Tiên Đế với hắn mà nói, là tại chuyện không quá bình thường.

Ngươi đã đem Lăng Hư Đạo Tông làm mất lòng!!!

Vị này Lăng Hư Đạo Tông Tiên Đế trước tiên rời xa đối phương, tiếp đó gần như điên cuồng mà rống to lên. Hắn sống sót sau tai nạn, trong lòng một trận hoảng sợ.

Nếu biết đối phương có giết Tiên Đế thực lực, hắn là tuyệt đối không còn dám đến gần.

Hơn nữa, hắn tin tưởng Lăng Hư Đạo Tông những cường giả khác chắc chắn đã biết ở đây chuyện phát sinh, đến lúc đó toàn bộ Lăng Hư Đạo Tông Tiên Đế, thậm chí là Thiên Đế tất cả sẽ xuất hiện!

Côn Luân Tiên Đế thờ ơ cười ha ha một tiếng: Đắc tội các ngươi? Thì tính sao?

Hắn không có chút nào thèm quan tâm điểm ấy uy hiếp.

Nghĩ liều mạng nhiều người đúng không?

Có thế lực nào người có thể so sánh Côn Luân thánh địa nhiều?

Thật muốn khai chiến vượt thế giới đại chiến mà nói, Côn Luân thánh địa tuyệt đối sẽ không sợ bất kỳ một thế lực nào. Lăng Hư Đạo Tông lại như thế nào? Tại trước mặt Côn Luân thánh địa có thể ngăn bao lâu?

Chờ chết a!!!

Lăng Hư Đạo Tông Tiên Đế đủ nghiến răng nghiến lợi.

Động tĩnh của nơi này căn bản không thể gạt được Lăng Hư Đạo Tông đám kia cao thủ.

Nhiều như vậy Tiên Đế cùng Thiên Đế, bọn hắn sớm tại trước tiên liền biết bên này thế cục. Bởi vậy, bọn hắn cũng tại trước tiên tới trợ giúp.

Chỉ có điều, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền không cảm thấy Côn Luân Tiên Đế dám giết bọn hắn Tiên Đế, cho nên mấy người ý thức được thời điểm không đúng, đã tới chậm!

Hơn mười vị Tiên Đế cường giả cùng lúc xuất hiện, bọn hắn buông xuống làm cho cả Lăng Hư đại thế giới đều tại rung động!

Tất cả mọi người đem Côn Luân Tiên Đế vây vào giữa, kinh khủng Tiên Đế khí tức không giữ lại chút nào vô tình xung kích đi qua, đổi lại là bất kỳ một cái nào phổ thông một điểm Tiên Đế, tại này cổ khí thế xung kích phía dưới, coi như không chết cũng sống không lâu!

Đây chính là Lăng Hư Đạo Tông tất cả Tiên Đế a!

Hừ!!!

Côn Luân Tiên Đế lại phát ra hừ lạnh một tiếng, một đạo che chắn xuất hiện, đem chính mình cho bao phủ đi vào, cũng đem ngoại giới uy áp cho cách trở mở.

Một người tự mình đối mặt nhiều Tiên Đế như vậy, hắn vẫn như cũ không sợ!

Lúc này, một đạo khí tức càng kinh người hơn thân ảnh chậm rãi hạ xuống, cùng Côn Luân Tiên Đế ngang hàng.

Mà người này, chính là Lăng Hư Đạo Tông một vị trong đó Thiên Đế cường giả!

Hắn vừa xuất hiện, tất cả Tiên Đế cường giả đều lộ ra tinh quang ảm đạm, phảng phất hắn mới là chư thiên vạn giới duy nhất viên kia hằng tinh.

Hắn nhìn thẳng Côn Luân Tiên Đế, ánh mắt rất là lạnh lùng, băng lãnh. Sau một hồi lâu, hắn mới mở miệng nói: Côn Luân thánh địa, nghe đại danh đã lâu, nhưng các ngươi đã xúc phạm chúng ta Lăng Hư Đạo Tông cấm kỵ.

Lấy thực lực của hắn, biết liên quan tới rất nhiều Côn Luân thánh địa tình báo rất đơn giản.

Cho nên, hắn cũng biết Côn Luân thánh địa có trên trăm vị Tiên Đế chuyện.

Bất quá, hắn đối với cái này cũng không phải rất để ý.

Bởi vì, hắn là Thiên Đế!

Luận Tiên Đế số lượng, Côn Luân thánh địa chính xác rất nhiều, so Lăng Hư Đạo Tông có ưu thế.

Nhưng nhìn không Tiên Đế số lượng không dùng a, còn phải xem Thiên Đế số lượng mới được!

Lăng Hư Đạo Tông tổng cộng có sáu vị Thiên Đế, số lượng này đã quá kinh khủng!

Căn cứ hắn biết, Côn Luân chi chủ chắc chắn là một vị Thiên Đế. Lớn mật một điểm đoán, Côn Luân có lẽ còn có vị thứ hai Thiên Đế tồn tại.

Thế nhưng lại như thế nào?

Lăng Hư Đạo Tông bên này có sáu vị Thiên Đế!

Chân chính tính toán thực lực tổng hợp mà nói, ngược lại là Lăng Hư Đạo Tông bên này càng hơn một bậc!

Thật đánh nhau, cuối cùng có thể thắng cũng là Lăng Hư Đạo Tông, mà không phải Côn Luân thánh địa.

Côn Luân Tiên Đế đối mặt một vị Thiên Đế, hắn vẫn là mặt không đổi sắc, không có lòng sinh e ngại, cũng không có lùi bước.

Hắn cười hỏi lại: Thì tính sao? Bây giờ đã không phải là ta có hay không đắc tội các ngươi đơn giản như vậy, bây giờ là các ngươi phải thừa nhận toàn bộ Côn Luân thánh địa xem kỹ!!!

Vị này Thiên Đế lạnh như băng lắc đầu, nói khẽ: Minh ngoan bất linh, vậy ta trước hết giết ngươi, sẽ chậm chậm giải quyết các ngươi Côn Luân thánh địa a.

Nói xong, hắn giơ tay lên nhắm ngay Côn Luân Tiên Đế.

Vị này Thiên Đế lòng bàn tay xuất hiện một khỏa xoay tròn quả cầu ánh sáng màu xanh.

Tại viên này quang cầu nội bộ, có rất nhiều thế giới hư ảnh, có núi non sông ngòi, có thượng cổ tiên dân, thậm chí còn có nhật nguyệt luân chuyển.

Hắn trong lúc phất tay, liền chế tạo ra mô hình một thế giới!

Quanh mình Tiên Đế nhóm nhìn thấy một chiêu này, tại kính úy đồng thời, đều xuống ý thức lui về sau mấy bước, tựa như đối với cái này quả cầu ánh sáng màu xanh bên trong sức mạnh rất sợ đồng dạng.

Một khi gặp khối quang cầu này xung kích, bọn hắn cũng không có lòng tin có thể còn sống sót!

Quả cầu ánh sáng màu xanh nhanh chóng xoay tròn, phóng xuất ra vô số thanh sắc quang mang, giống như là ruộng đồng xanh tươi bao phủ chung quanh.

Côn Luân Tiên Đế lườm trong tay hắn quả cầu ánh sáng màu xanh một mắt, bình tĩnh cười nói: Không cần ngươi phiền toái như vậy, chúng ta Côn Luân thánh địa các đồng bạn rất nhanh thì đến.

Có ý tứ gì?

Vị này Thiên Đế nhíu mày, hắn không hiểu hàm nghĩa câu nói này.

Chẳng lẽ, Côn Luân thánh địa cũng sớm đã để mắt tới Lăng Hư đại thế giới, hơn nữa đã phái ra đại lượng nhân thủ chuẩn bị tiến công Lăng Hư đại thế giới, muốn đem ở đây chiếm đoạt?

Côn Luân Tiên Đế cười híp mắt nói với hắn: Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, bởi vì rất nhanh ngươi liền đạt được đáp án.

Giống như là đang nghiệm chứng hắn lời nói.

Khi hắn tiếng nói vừa ra không bao lâu, Lăng Hư đại thế giới Vực Ngoại Tinh Không bên trong, trong lúc đột ngột xuất hiện một cái cực lớn cánh cửa thế giới!

Thế giới này chi môn chính là một cái vòng xoáy, không gian lực lượng nồng đậm đến không cách nào tưởng tượng.

Vòng xoáy nội bộ, chính là một đầu không gian thông đạo, có thể vượt ngang rất nhiều đại thế giới!

Có thể chế tạo ra loại này kinh người không gian thông đạo người, phóng nhãn toàn bộ chư thiên vạn giới ngoại trừ Diệp Trần chính mình, cũng chỉ có Kiến Mộc thần thụ!

Theo cánh cửa thế giới xuất hiện, rất nhiều người ảnh cũng từ bên trong đi ra.

Cái này một số người, mỗi một cái khí tức hùng hậu, đáng sợ hơn là trên người bọn họ một cách tự nhiên thả ra Tiên Đế uy áp vô cùng dày đặc, ép tới toàn bộ tinh không tinh thần đều cùng không chỗ ở run rẩy!