Thứ 690 chương Lôi kéo.

Hiện nay trên đời ưu tú nhất trẻ tuổi tuấn kiệt, tại nữ hài tử này trong tay thậm chí ngay cả một chút xíu tiện nghi đều không chiếm được. Thậm chí, thời điểm chiến đấu, nữ hài tử này rõ ràng rất nhẹ nhàng, căn bản là không có sử dụng toàn bộ thực lực.

Tất cả mọi người đều cảm thấy khó có thể tin, tại cái tuổi này, làm sao có thể có người cường đại đến loại tình trạng này?

Cũng có người hoài nghi tới Tô Linh Vận niên linh làm giả.

Ngoại trừ niên linh làm giả, bọn hắn không biết còn có loại nào có khả năng.

Nhưng mà để cho công bằng, tại lôi đài chiến trước khi bắt đầu, đều sẽ có cao thủ đối với song phương tiến hành sờ cốt, cốt linh sẽ không gạt người.

Tô Linh Vận cùng một đám Côn Luân các đệ tử đúng là tầm mười 20 tuổi người trẻ tuổi, thuộc về đương đại cường giả!

Có đông đảo cao thủ sờ cốt chứng kiến, về tuổi hẳn là không giả được. Nhưng Tô Linh Vận một đoàn người thật sự là mạnh đến mức không còn gì để nói, muốn cho tất cả mọi người đều tin tưởng các nàng thật sự không có gian lận là rất khó.

Đương nhiên, có người kỳ thực không quan tâm các nàng là không phải gian lận, bởi vì những người kia mục đích, là Tô Linh Vận trên người các nàng bảo vật mà thôi.

Thần kim tài liệu, khối thần nguyên, Chân Long bất tử dược......

Mỗi một loại cũng là có thể để cho vô số cao thủ điên cuồng bảo bối!

Ai không muốn nhận được những vật này?

Bảo vật động nhân tâm, mà nhân tâm hiểm ác!

Chỉ một thoáng, toàn bộ lôi đài xung quanh không gian thật giống như bị phong ấn một dạng, mỗi người đều thả ra tu vi của mình khí tức, đem vùng này đều phong tỏa.

Mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, chính là nhằm vào Tô Linh Vận bọn người.

Tại chỗ cao thủ ở trong, không nói Tiên Quân cảnh giới, liền Tiên Vương cảnh giới đều có không ít.

Tô Linh Vận các nàng mấy người mặc dù lợi hại, có thể đối mặt tại chỗ nhiều cao thủ như vậy, các nàng căn bản cũng không đủ nhìn.

Tiểu cô nương, có nhiều thứ các ngươi chắc chắn không ngừng, vẫn là giao cho lão phu thay ngươi bảo quản a.

Một lão già cao giọng nói.

Lão giả này toàn thân tản ra cường hãn khí tức, hắn uy áp đủ để bao trùm phụ cận cả phiến thiên địa. Hắn mới mở miệng, rất nhiều người đều tự động thấp một đoạn.

Không vì cái gì khác, đơn giản là lão giả này là hàng thật giá thật Tiên Vương cường giả!

Tô Linh Vận đối xử lạnh nhạt nhìn về phía lão giả này, nàng cũng biết người này thực lực tuyệt đối tương đương kinh khủng, mình tuyệt đối không thể nào là đối thủ của hắn.

Nhưng cái này không có nghĩa là chính mình liền muốn sợ hắn.

Xuất thân Côn Luân chính là nàng lớn nhất sức mạnh!

Lão gia hỏa, có mấy lời cũng không cần nói lung tung tốt hơn, dễ dàng cho mình đưa tới họa sát thân!!! Tô Linh Vận lạnh lùng đưa ra cảnh cáo.

Nghe được nàng lời này, người ở chỗ này đều tưởng rằng mình nghe lầm.

Nàng một cái hậu bối, coi như bây giờ rất lợi hại, cho thấy vô địch thiên phú, cũng không khả năng là Tiên Vương cường giả đối thủ a.

Nói câu khó nghe, Tiên Vương cường giả tùy tiện thổi hơi miệng, đều có thể đem nàng cái này thiên tiên đỉnh phong cường giả diệt sát vô số lần!

Nàng là ở đâu ra dũng khí dùng loại những lời này uy hiếp một vị Tiên Vương cường giả?

Đừng nói là người khác, liền lão giả này nghe xong đều cảm thấy mơ hồ, hắn đã rất nhiều năm không nghe thấy tương tự uy hiếp. Làm hắn càng thêm dở khóc dở cười là, loại này uy hiếp lại là xuất từ miệng của một cái hoàng mao nha đầu?

Hắn không có nổi giận, ngược lại cảm thấy rất có ý tứ.

Nha đầu, ngươi cũng đã biết ta là ai sao? Ta một cái Tiên Vương cường giả, còn có thể bị ngươi uy hiếp? Còn cho ta đưa tới họa sát thân? Ha ha ha!!!

Lão giả nhịn không được cười ha ha.

Nha đầu này nói chuyện thật đúng là rất thú vị!

Ta rất muốn biết, ta là thế nào đưa tới họa sát thân??? Lão giả cười híp mắt nhìn xem Tô Linh Vận, hoàn toàn không đem uy hiếp của nàng để vào mắt.

Nếu là một cái Tiên Vương cường giả bị một cái thiên tiên cường giả uy hiếp bị dọa cho phát sợ, vậy hắn nhưng là trở thành toàn bộ Lăng Hư đại thế giới chê cười.

Hơn nữa, hắn đích xác cũng rất muốn biết, một cái nho nhỏ thiên tiên cảnh giới cường giả, định dùng thủ đoạn gì diệt sát hắn như thế một vị Tiên Vương cường giả?

Mỉm cười ở giữa, lão giả Tiên Vương uy áp đã hướng Tô Linh Vận bọn người nghiền ép mà đi.

Hắn cố ý khống chế chính mình uy áp, không đến mức trực tiếp giết chết Tô Linh Vận các nàng, nhưng vừa vặn có thể đưa các nàng nghiền ép lòng sinh tuyệt vọng trình độ.

Hắn cũng không tin mấy cái này tiểu gia hỏa còn có thể lật trời không thành!

Ngay tại hắn đối với Tô Linh Vận mấy người động thủ thời điểm, chân trời xuất hiện một bóng người. Đạo nhân ảnh này toàn thân bao phủ một trăm lẻ tám đạo thần vòng, tràn đầy khí tức cường đại, lập tức liền đem lão giả này uy áp hóa giải rơi mất.

Lão giả sắc mặt đột biến, có thể như thế dễ như trở bàn tay liền hóa giải mất chính mình uy áp người, nhất định là rất mạnh Tiên Vương, hơn nữa so với mình phải cường đại hơn rất nhiều lần!

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía đạo kia thần vòng gia thân thân ảnh, ánh mắt đầu tiên liền nhận ra thân phận của đối phương, dọa đến hắn lên tiếng kinh hô: Văn Thiên Tiên vương?!

Văn Thiên Tiên vương, chính là Lăng Hư đại thế giới một tôn vì uy danh hiển hách cường giả, hơn nữa còn là Lăng Hư Đạo Tông hạch tâm cao tầng, địa vị cao thượng, không ai dám trêu chọc!

Tất cả mọi người ở đây đều lộ ra vẻ kính sợ.

Văn Thiên Tiên vương uy tên truyền xa, ai dám không nể mặt hắn?

Không nhìn tất cả mọi người tại chỗ, Văn Thiên Tiên vương Lăng Không mà đứng, hắn nhìn xuống Tô Linh Vận bọn người, đối với Tô Linh Vận thực lực của các nàng cùng thiên phú cảm thấy ngạc nhiên.

Thiên phú của các ngươi rất không bình thường, tại các ngươi cái tuổi này, cũng không có thể đạt đến thiên tiên cảnh giới mới đúng.

Văn Thiên Tiên vương có chút kinh ngạc nói.

Trước mắt Lăng Hư Đạo Tông cường đại nhất thiên tài, cũng bất quá mới Chân Tiên cảnh giới, cùng thiên tiên cảnh giới chênh lệch rất xa. Nếu như có thể đem mấy cái này siêu cấp thiên tài chiêu nhập Lăng Hư Đạo Tông, tương lai chắc chắn có thể đem Lăng Hư Đạo Tông đẩy hướng cao hơn đỉnh phong!

Thậm chí, có cơ hội để cho Lăng Hư Đạo Tông trở thành chư thiên vạn giới đệ nhất thế lực!

Mấy cái này siêu cấp thiên tài tầm quan trọng có thể tưởng tượng được!

Tô Linh Vận tỉnh táo cự tuyệt: Đa tạ tiền bối hảo ý, nhưng mà không cần, chúng ta đã có sư môn, hơn nữa chúng ta thì sẽ không phản bội sư môn!!!

Đối với các nàng tới nói, không có bất kỳ cái gì một thế lực có thể so sánh đến lên Côn Luân thánh địa.

Cho dù là thống trị cả một cái đại thế giới Lăng Hư Đạo Tông cũng không khả năng!

Văn Thiên Tiên vương đã sớm ngờ tới các nàng sẽ nói như vậy.

Mấy cái này thiên tài không chỉ có thực lực kinh người, còn có đủ loại bảo vật trân quý, tự nhiên không thể nào là phổ thông tán tu, nhất định là tới từ những thứ khác thế lực lớn.

Hơn nữa, có lẽ còn là từ chỗ khác đại thế giới tới!

Nhưng mà không việc gì, hắn tin tưởng lấy Lăng Hư Đạo Tông nội tình, mấy hài tử kia cuối cùng nhất định sẽ lựa chọn thay đổi địa vị, gia nhập vào Lăng Hư Đạo Tông.

Đừng vội cự tuyệt, chúng ta Lăng Hư Đạo Tông mở ra điều kiện tuyệt đối sẽ để các ngươi hài lòng.

Văn Thiên Tiên vương nói: Chúng ta Lăng Hư Đạo Tông nội tình thâm hậu, thế lực khổng lồ! Tại Lăng Hư đại thế giới, chúng ta là duy nhất siêu nhiên thế lực. Thậm chí, chúng ta Lăng Hư Đạo Tông còn thống trị 5 cái đại thế giới, thực lực này tự nhiên không cần nhiều lời!!!

Đây chính là hắn sức mạnh chỗ.

Lăng Hư Đạo Tông, cũng không là bình thường thánh địa có thể so sánh!

Có cái nào thánh địa có thể thống trị 5 cái đại thế giới?

Cho nên, chỉ cần gia nhập Lăng Hư Đạo Tông, nên có chỗ tốt tuyệt đối không thể thiếu!

Tô Linh Vận vẫn bình thản như cũ nói: Vị tiền bối này, chúng ta chính xác không có ý nghĩ này, tiền bối cũng không cần lôi kéo chúng ta.