Thứ 748 chương Triệu tập tất cả cường giả.

Tiến vào không gian độc lập cũng không bao lâu, liền trên dưới ba ngày thời gian, Diệp Trần bọn hắn liền đi ra.

Nằm ở trên ghế mây ngủ ngon tiểu nguyệt nhìn thấy tông chủ nhanh như vậy liền đi ra, đều cảm thấy rất kỳ quái. Tông chủ gần đây không phải là thời gian đều rất dài sao?

Như thế nào lần này mới ba ngày?

Nàng nhìn về phía Diệp Trần sau lưng bốn vị nữ tử, tử tinh, tử nguyệt, U Nhược, Tạ Bồ Nhu, 4 người đều mặt mũi tràn đầy tiều tụy, giống như là đã trải qua một hồi huỷ hoại.

Bộ dáng này, cũng không giống là chỉ là ba ngày liền làm ra a.

Tiểu Nhu đỡ eo, bĩu môi oán giận nói: Sư tôn, lần tu luyện này ròng rã ba trăm năm, đệ tử thể cốt đều phải tan thành từng mảnh!!!

Tê...... Tỷ tỷ, dìu ta một chút, ta không nhúc nhích một loại!!!

Tử nguyệt hai chân như nhũn ra, ngay cả lộ đều không chạy được động.

Nhưng ai biết tử tinh tình huống cũng không có so với nàng tốt bao nhiêu, nàng cũng đỡ eo của mình, toàn thân mỏi mệt.

U Nhược cũng tại một bên Ôi ôi Mà réo lên không ngừng, lần này thời gian tu luyện quá dài, ròng rã có ba trăm năm, cái chiêu số gì đều dùng lần.

Dù cho các nàng bốn chị em liên thủ, cũng tuyệt không phải Diệp Trần địch!

Diệp Trần miệng méo cười lạnh, Bình thường liền biết la hét để cho ta hỗ trợ tu luyện, bây giờ làm sao lại không chịu nổi?

Đáng giận! Ngày sau tái chiến!!! U Nhược u oán trừng Diệp Trần một mắt, liền lảo đảo chạy ra ngoài.

Sư tôn, chớ đắc ý quá sớm, một ngày nào đó ngươi cũng không nhúc nhích một dạng!!! Tử tinh bĩu môi hừ một tiếng, cũng chạy theo ra ngoài.

Các nàng 4 cái nha đầu đều từng người quẳng xuống ngoan thoại, tiếp đó so với ai khác trốn được đều nhanh.

Nhìn xem các nàng bóng lưng chạy trối chết, Diệp Trần nụ cười trở nên càng thêm cưng chiều, Thật bắt các nàng không có cách nào!

Tiểu nguyệt u mê hỏi: Tông chủ, các ngươi ở bên trong trải qua ba trăm năm???

Diệp Trần nói: Không tệ, ta ở bên trong dùng chút ít thủ đoạn tiến hành thời gian gia tốc, bên ngoài một ngày, tương đương bên trong một trăm năm.

A...... Đó có phải hay không mang ý nghĩa, cũng làm cho tiểu nguyệt......

Tiểu nguyệt cẩn thận từng li từng tí nói chuyện, nàng cũng nghĩ phục dịch tông chủ một ngày, ngược lại ở bên trong có thời gian gia tốc, chẳng khác nào một trăm năm.

Diệp Trần lại khoát tay một cái nói: Trước mắt có không ít chuyện phải xử lý, ngươi đi giúp ta triệu tập tất cả Tiên Đế cùng Thiên Đế, còn có, cùng chúng ta Côn Luân giao hảo những cái kia thế lực cũng thông tri, để cho bọn họ tới Côn Luân triển khai cuộc họp.

A? A, tốt a! Tiểu nguyệt sẽ cố gắng làm tốt chuyện này!!!

Tiểu nguyệt trong lòng có chút thất lạc, quả nhiên a, chính mình vẫn không thể nào nhận được tông chủ lọt mắt xanh, không thể nhận được tiến áp sát người phục dịch tông chủ cơ hội tốt sao?

Ai, có lẽ, chính mình dù sao chỉ là một cái thị nữ mà thôi, không giống như là những cái kia Nữ Đế đại nhân, cũng không giống là Tiểu Nhu các nàng mấy vị này thân truyền đệ tử.

Bất quá, nhận được tông chủ phân phó, nàng lập tức lại bắt đầu vui vẻ.

Thân là tông chủ thiếp thân thị nữ, nàng có thể được đến tông chủ trọng dụng, này liền làm nàng rất thỏa mãn!

Rất nhanh, triệu tập các lộ Tiên Đế, Thiên Đế tin tức liền truyền ra ngoài.

Ngoại giới, hắn và Côn Luân giao hảo thế lực nhóm khi lấy được thông báo trước tiên liền lập tức hướng tới Côn Luân bên này chạy đến.

Có thể có được Côn Luân chi chủ triệu tập, bọn hắn cũng cảm thấy mười phần vinh hạnh, hơn nữa từ nơi sâu xa, bọn hắn cũng cảm thấy chuyện này không đơn giản. Côn Luân chi chủ sẽ để cho tất cả mọi người đều tới họp, nhất định phải giảng một chút chuyện kinh thế hãi tục!

Tại mấy ngày thời gian bên trong, Côn Luân thánh địa trở nên dị thường náo nhiệt.

Đến từ ngoại giới đủ loại Tiên Đế, Thiên Đế cường giả nối liền không dứt, đều tiến vào Côn Luân!

Tụ tập tại Côn Luân Tiên Đế, tuyệt đối vượt qua một ngàn người!

Mà Thiên Đế số lượng cũng không ít, tuyệt đối vượt qua 300 người!

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận vẫn là Côn Luân chính mình cường giả.

Nơi này chính là Côn Luân sao? Quả thật rất không giống nhau!!!

Một nữ tử tò mò dò xét bốn phía, Côn Luân rất nhiều cái gì cũng để cho nàng cảm thấy giật mình. Nàng chính là Tần cuồn cuộn mẫu thân.

Tại bên cạnh nàng, một cái trung niên nam nhân cũng cảm khái nói: Hai chúng ta tộc cộng lại, cũng không bằng người khác một phần mười a?!

Cái trung niên nam nhân này là Tần cuồn cuộn cha ruột.

Hai người bọn họ cũng không nghĩ tới, khi lấy được Diệp Trần mời sau đó, nhanh như vậy liền thật sự tới Côn Luân.

Mà Côn Luân hết thảy đều rất phù hợp tưởng tượng của bọn hắn, chính là chư thiên vạn giới đệ nhất thánh địa bộ dáng, liền một tòa lơ lửng tiên đảo, lơ lửng Tiên điện đều so với người khác càng thêm to lớn hùng vĩ!

Kỳ Lân cùng tử kim thần long hai tộc các cường giả cũng đều tới, bọn hắn vốn là Thần thú chủng tộc, tại bất luận cái gì tộc đàn trước mặt, đều có tư cách bảo trì nên có cao quý.

Thế nhưng là đi tới Côn Luân thánh địa, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là Đồ nhà quê!

Hoang tiên đại thế giới bản thổ thế lực là tới sớm nhất.

Bọn hắn nhìn thấy Côn Luân bên trong tụ tập số lượng cao cường giả, đều có loại ảo giác, cảm thấy có phải hay không Tiên Đế, Thiên Đế đều trở thành rau cải trắng?

Cũng không biết Côn Luân chi chủ muốn làm gì? Triệu tập nhiều cường giả như vậy tới, không phải là muốn đem thiên cho đánh xuống a? Ha ha ha!!!

Một vị Tiên Đế nhịn không được mở lên nói đùa.

Ở đây cường giả vô số, nếu như nói thật muốn khai thiên mà nói, nói không chừng thật đúng là có thể đem thiên cho đánh xuống!

Hắn chẳng qua là đang mở trò đùa mà thôi, nhưng mà có ít người sau khi nghe được, đều nghiêm túc.

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói! Ta cảm thấy có khả năng này!!!

Khai thiên? Đó là muốn mạnh mẽ đả thông một đầu đi tới bên trên Thương Thần Giới con đường sao?!

Cmn, nếu thật là như vậy, vậy thì quá ngưu bức!!!

Phi thăng thượng giới là mỗi một cái cực hạn cường giả truy cầu, Côn Luân chi chủ đều đã đến vô địch cảnh giới, hắn chắc chắn cũng biết nghĩ biện pháp đi tới bên trên Thương Thần Giới!!!

Ta đã bùng cháy rồi! Chẳng lẽ, thay đổi vận mệnh một khắc, chính là hôm nay sao?!

Rất nhiều cường giả cũng đã không tự chủ được kích động đói bụng.

Người ở chỗ này ở trong, lại có ai không muốn đi tới bên trên Thương Thần Giới đâu?

Thế nhưng là, mặc kệ là ai, cũng không có cái kia đánh xuyên qua thiên địa thực lực!

Nếu như nói có lời, vậy cũng chỉ có Côn Luân chi chủ một người!

Ngoại trừ Côn Luân chi chủ, còn có thể là ai đâu?

Bất quá, tại Diệp Trần không có tự mình lên tiếng phía trước, không có tự mình tuyên bố hôm nay trước hội nghị, không có ai biết hắn đến cùng muốn làm gì.

Tại trong một mảnh náo nhiệt tiếng ồn ào, một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức từ sâu trong Côn Luân xuất hiện!

Một vòng mặt trời vàng óng chói chang từ từ bay lên, vô tận nhiệt lượng thần năng tản mát ra, lệnh tại chỗ vô số cường giả cũng vì đó động dung!

Đó là...... Mặt trời màu vàng? Không, vị kia là đệ nhất thân truyền đệ tử, Mục Viêm, chính là Viêm linh Thánh Thể!!!

Có người kinh ngạc kêu lên.

Cái kia luận mặt trời màu vàng không là người khác, chính là đệ nhất thân truyền, Mục Viêm!

Tại bên người Mục Viêm, có một đạo toàn thân tắm rửa tiên quang bóng hình xinh đẹp cũng theo đó xuất hiện, chính là cổ chuỗi ngọc!

Nàng khí tức cường đại, bên cạnh có ngàn vạn sợi tiên quang rủ xuống, nàng bản thân tồn tại, giống như là thiên địa đại đạo bản thân hiển hóa!

Sau đó, một cỗ mãnh liệt kiếm khí phóng lên trời, Tô Kiếm dài phát cuồng múa, khí tức như kiếm, dị thường sắc bén!