Thứ 693 chương Đột nhiên biến mất bản nguyên.

Thế giới bản nguyên!

Đây chính là Lăng Hư Đạo Tông mưu đồ!

Thiên Đế cảnh giới, đã là đạo chi phần cuối, không có khả năng lại hướng phía trước bất luận cái gì từng bước.

Vì chiều sâu khai quật đạo chi phần cuối, Lăng Hư Đạo Tông nghĩ tới một cái biện pháp, đó chính là dung hợp thế giới bản nguyên.

Thế giới bản nguyên, có thể đại biểu thế giới này. Nếu như dung hợp thế giới bản nguyên, liền giống như là tự thân đã biến thành thế giới này, sẽ nắm giữ càng thêm không thể tưởng tượng nổi uy năng!

Nếu quả thật trở thành, vậy đã nói rõ, Thiên Đế còn không phải phần cuối, dù là không cách nào tiến vào bên trên Thương Thần Giới, cũng có thể đạt đến một cái cảnh giới mới.

Thậm chí, bọn hắn phỏng đoán, nếu tự thân thật sự thành công dung hợp thế giới bản nguyên, liền có thể đả thông tiến vào bên trên Thương Thần Giới lối đi!

Không thể không nói, đây là một đầu con đường hoàn toàn mới, hơn nữa khả năng rất cao!

Phàm là có khả năng một chút xíu chuyện, đều đáng giá thử một lần.

Thì nhìn có thể thành công hay không dung hợp thế giới bản nguyên.

Bởi vậy, khi thế giới bản nguyên xuất hiện, tất cả mọi người đều kích động đến cảm xúc bành trướng, thấy được cái kia một tia ánh rạng đông.

Kế tiếp, thì nhìn có thể hay không dung hợp thành công!

Vị thứ sáu Thiên Đế kềm chế tâm tình kích động, hắn biết thật vất vả tìm ra thế giới bản nguyên, nếu là một cái sơ sẩy làm hỏng liền xong đời.

Vì đại sự này, Lăng Hư Đạo Tông hơn phân nửa tài nguyên đều tiêu hao hết, bọn hắn không thể tiếp nhận bất luận cái gì thất bại!

Đến đây đi, ta tức thế giới, thế giới tức ta!!!

Vị thứ sáu Thiên Đế trong lòng mặc niệm, sau đó để chính mình hóa thành một mảng lớn quang vũ, lấy đại đạo phù văn phương thức dung nhập thế giới bản nguyên ở trong.

Hắn biến thành quang vũ từng giờ từng phút mà tiến vào thế giới bản nguyên bên trong, quang cầu nhẹ rung rung, tựa như tại bài xích đến từ ngoại giới sức mạnh.

Điều này không nghi ngờ chút nào là một cái phi thường gian nan quá trình.

Trước lúc này cũng không nghe nói qua có ai thành công, hết thảy đều là ẩn số.

Theo quang vũ tiến vào, thế giới bản nguyên rung động tần suất cùng biên độ càng lúc càng lớn, một hồi lại một trận kì lạ ba động đánh văng ra.

Theo quang cầu chấn động, toàn bộ Lăng Hư đại thế giới cũng tại đi theo phát sinh kịch liệt chấn động.

Rất nhiều sơn mạch tại sụp đổ, nước sông vỡ đê, biển cả phát sinh biển động......

Toàn bộ thế giới giống như là muốn hỏng mất, vô số sinh linh gặp trọng đại thiên tai, chết ở những này thiên tai ở trong.

Lăng Hư đại thế giới đột nhiên phát sinh loại biến hóa này, để cho rất nhiều cường giả đều không nghĩ ra, trong lòng tràn đầy thấp thỏm lo âu.

Mới đầu, rất nhiều cường giả nhóm còn tưởng rằng là có người cố ý chế tạo thiên tai, cố ý tàn sát sinh linh, dùng cái này tới tu luyện một ít tà công.

Nhưng mà đi qua dò xét sau đó, bọn hắn cũng không có phát hiện bất luận cái gì tà tu diệt sát sinh linh dấu hiệu.

Hơn nữa, thiên tai không phải tập trung ở một cái nào đó khu vực mà thôi, thiên tai là trải rộng toàn bộ Lăng Hư đại thế giới. Cái này căn bản liền không phải bình thường cường giả có thể làm được, đoán chừng Tiên Đế đều không chắc chắn có thể làm đến a?

Rất nhiều người đưa mắt tập trung tại trên Lăng Hư Đạo Tông.

Lăng Hư Đạo Tông chưởng khống toàn bộ Lăng Hư đại thế giới, là duy nhất bá chủ.

Nếu như thế giới này xảy ra dị biến, hay là có không biết đại địch xâm lấn, Lăng Hư Đạo Tông nhất định sẽ tại trước tiên đứng ra xử lý mới đúng.

Thiên tai đã kéo dài lâu như vậy, chết mất sinh linh vô số, bọn hắn không tin Lăng Hư Đạo Tông không biết.

Nhưng đi qua lâu như vậy, Lăng Hư Đạo Tông bên kia vẫn là không hề có động tĩnh gì, điều này không khỏi làm cho người cảm thấy nghi hoặc.

Khi thế giới tiếng kêu than dậy khắp trời đất, Lăng Hư Đạo Tông bên trong, cái này vị thứ sáu Thiên Đế hóa thành mưa ánh sáng, đã có một nửa dung nhập thế giới bản nguyên ngay giữa!

Dựa theo khuynh hướng này, nếu như thuận lợi, có lẽ thật có khả năng bị hắn thành công dung hợp thế giới bản nguyên.

Tất cả mọi người đều mong mỏi cùng trông mong, chờ đợi thắng lợi cuối cùng!

Nhưng lại tại tất cả mọi người đều mang tốt đẹp nhất chờ đợi lúc, vẫn không có cái gì biến hóa quá lớn thế giới bản nguyên trong lúc đột ngột càng thêm kịch liệt mà rung rung.

Ngay sau đó, thế giới bản nguyên vậy mà chợt biến mất!

Biến hóa bất thình lình, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều mộng.

Bọn hắn dự đoán qua rất nhiều kết cục, tỉ như nói Thiên Đế thân tử đạo tiêu, tỉ như nói toàn bộ Lăng Hư Đạo Tông đều bị cỗ lực lượng này san bằng các loại.

Nhưng bọn hắn duy chỉ có không có nghĩ qua thế giới bản nguyên vậy mà lại không hề có điềm báo trước mà liền biến mất!

Lăng Hư trên núi, tất cả mọi người ngắn ngủi mộng bức sau đó, toàn bộ đều hoảng đến không còn hình dáng. Mặc kệ là Tiên Đế vẫn là Thiên Đế, bây giờ toàn bộ đều đã mất đi ngày bình thường nên có tĩnh táo không hoảng hốt.

Thế giới bản nguyên đâu?!

Như thế nào đột nhiên biến mất?!

Thất bại sao? Nhưng vì cái gì một chút xíu báo hiệu cũng không có?!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?!

Tất cả mọi người đều hoảng giống là kiến bò trên chảo nóng, bọn hắn tìm kiếm khắp nơi, tính toán một lần nữa tìm được thế giới bản nguyên chỗ. Nhưng thế giới bản nguyên thật sự hư không tiêu thất, vô luận bọn hắn làm sao tìm được, đều không phát hiện được.

Mà vị kia nếm thử cùng thế giới bản nguyên dung hợp Thiên Đế, hắn từ một mảnh quang vũ trạng thái một lần nữa biến thành hình người.

Hắn bịch một tiếng ngã xuống!

Quanh mình Thiên Đế nhanh chóng tới xem xét trạng thái thân thể của hắn, phát hiện hắn bây giờ hai mắt nhắm chặt, toàn thân tĩnh mịch, giống như là trở thành một cỗ thi thể.

Nhưng hắn cũng không phải thật sự trở thành người chết, càng giống là đã mất đi thần hồn, chỉ để lại một bộ nhục thể xác không!

Hắn hồn ném đi, có thể là đi theo thế giới bản nguyên cùng một chỗ biến mất!!!

Một vị Thiên Đế giúp hắn sau khi kiểm tra, sắc mặt khó coi nói.

Tất cả mọi người mờ mịt, mong đợi lâu như vậy, tiêu hao nhiều như vậy tài nguyên, cho là có thể thành công, kết quả biến thành kết cục này?

Hắn một bộ phận đã sáp nhập vào thế giới bản nguyên bên trong, hẳn là thế giới bản nguyên tiêu thất dẫn đến hắn hôn mê.

Một vị khác Thiên Đế để cho chính mình ngữ khí tận lực tỉnh táo.

Tất cả mọi người ý thức được tính nghiêm trọng, nếu như hắn bộ phận thần hồn từ đầu đến cuối bị vây ở thế giới bản nguyên bên trong không cách nào trở về, có phải hay không mang ý nghĩa hắn sẽ không bao giờ tỉnh lại?

Thương thảo một hồi lâu sau đó, bọn hắn cũng không có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể chờ đợi.

..................

làm Lăng Hư Đạo Tông đám cấp cao lâm vào hốt hoảng, hoang tiên đại thế giới bên này, Côn Luân thánh địa bên trong, trong tay Diệp Trần đang nâng một cái quang cầu.

Mà cái này quang cầu, chính là Lăng Hư đại thế giới thế giới bản nguyên!

Diệp Trần nhiều hứng thú đánh giá quang cầu, hắn có thể cảm nhận được tại cái này quang cầu bên trong, có khác biệt khí tức.

Hắn một mắt liền có thể nhìn ra trong đó huyền ảo.

Vậy mà nghĩ luyện hóa thế giới bản nguyên, dùng cái này để đạt tới cảnh giới mới? Thật đúng là lớn mật. Bất quá, cũng rất có dũng khí.

Diệp Trần không thể nín được cười.

Nếu như đối phương thành công, thật đúng là có thể bị bọn hắn đi ra một đầu con đường mới tới. Mà kinh nghiệm của Diệp Trần cũng đã chứng minh, kỳ thực con đường này là có thể đi được thông!

Đương nhiên, Diệp Trần có thể đi được rất thuận lợi, không có nghĩa là người khác liền có thể rất đơn giản mà thành công.

Hắn có hệ thống gia trì, người khác nhưng không có!

Diệp Trần tiện tay đem còn sót lại ở bên trong thần hồn cho xóa đi, tiếp đó dễ dàng đem cái này đoàn thế giới bản nguyên luyện hóa.

Tô Linh Vận nha đầu này vẫn có chút đồ vật, rất không tệ.

Thế giới này bản nguyên chính là Tô Linh Vận tại đánh bại Lăng Hư đại thế giới tất cả cùng thế hệ thiên kiêu sau đó, lấy được ban thưởng.

Hắn cũng không có nghĩ đến, khi thế giới này bản nguyên xuất hiện tại trong tay mình, vừa vặn chính là người khác nghĩ trăm phương ngàn kế đem luyện hóa thời điểm.

Cho nên thật đúng là thật trùng hợp, tương đương với hắn từ chỗ khác trong tay người đoạt thức ăn.

Luyện hóa xong Lăng Hư đại thế giới thế giới bản nguyên, Diệp Trần đối với Lăng Hư đại thế giới chưởng khống độ cũng đạt tới trăm phần trăm. Hắn chính là Lăng Hư đại thế giới, Lăng Hư đại thế giới chính là hắn!

Giờ khắc này, tại Lăng Hư phía trên Đại thế giới phát sinh sự tình, hắn đều biết được đến nhất thanh nhị sở.

Bao quát Lăng Hư trên núi, một đám Tiên Đế cùng Thiên Đế gấp đến độ xoay quanh dáng vẻ!

Diệp Trần đối với cái này chỉ là khẽ cười một tiếng, liền không tiếp tục để ý.

..................

Tại Lăng Hư Đạo Tông, Lăng Hư trên núi.

Một đám Tiên Đế cùng Thiên Đế nhìn xem hôn mê bất tỉnh vị kia Thiên Đế, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Không ngoài sở liệu của ta mà nói, tại chúng ta không tìm được thế giới bản nguyên phía trước, hắn là không có cách nào đã tỉnh lại.

Một vị Thiên Đế cường giả tiếc nuối cấp ra kết luận của mình.

Đi qua một loạt nghiêm cẩn kiểm tra, hắn phát hiện đối phương thần hồn có rất lớn khuyết tổn. Hơn nữa loại này khuyết tổn là mãi mãi.

Nếu như đối phương thần hồn không có cách nào trở về đem bộ phận này cho bổ tu mà nói, đời này đại khái chỉ có thể làm một cái người chết sống lại!