Thứ 921 chương Thần võ Thánh Hoàng kinh ngạc.

Thần võ Thánh Hoàng lực lượng trong cơ thể hô hô vang dội, khi hắn vận chuyển công pháp, hấp thu đến từ ngoại giới sức mạnh thời điểm, ngoại giới sức mạnh toàn bộ đều rót vào trong cơ thể của hắn, giống như là tạo thành một hồi vô biên vô tận cực lớn phong bạo!

Nếu không có Diệp Trần ở đây tọa trấn, chỉ là cái này kinh thế hãi tục, kinh thiên động địa tu luyện động tĩnh, tuyệt đối sẽ rung chuyển toàn bộ Côn Luân thánh địa!

Diệp Trần cũng đối này cảm thấy hết sức hài lòng.

Thần võ Thánh Hoàng mặc dù muốn lại tu luyện từ đầu, nhưng mà quá trình này với hắn mà nói thật sự là quá đơn giản.

Cũng không lâu lắm, thần võ Thánh Hoàng cảnh giới liền liên tục tăng lên, một đường từ Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới xung kích đến Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới!

Hơn nữa hắn một mực vọt tới Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ cấp cảnh giới, cái này mới miễn cưỡng ngừng lại.

Hơn nữa đây không phải hắn không có cách nào tiếp tục đột phá, là hắn không nghĩ là nhanh như thế đã đột phá.

Nếu như hắn muốn tiếp tục đột phá, một đường xung kích đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới đều không có vấn đề!

Nhưng mà, thật vất vả có một cái lại tu luyện từ đầu cơ hội, hắn vẫn là càng muốn cho hơn cơ sở trở nên càng thêm kiên cố.

Đã từng phạm qua một chút sai lầm, đi qua một chút đường quanh co, hắn sẽ không tái phạm!

Cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt sức mạnh, thần võ Thánh Hoàng cảm thấy trước nay chưa có thỏa mãn.

Hắn đối với Diệp Trần cảm kích cũng càng mãnh liệt.

Hơn nữa, loại tâm lý này không chỉ là từ đối với Diệp Trần cảm ân, càng đến từ đối với Diệp Trần lòng kính sợ!

Mặc dù nói trước đây hắn chỉ là ở vào một tia thần hồn trạng thái, cũng không phải đã từng thời kỳ toàn thịnh chính mình.

Nhưng lúc đó hắn cũng có thể cảm thụ được đi ra, Diệp Trần thực lực tuyệt đối còn tại thời kỳ toàn thịnh trên mình!

Này liền mười phần kinh khủng!

Có thực lực như thế người, theo lý thuyết hắn không có khả năng không biết.

Nhưng mà Diệp Trần lại điệu thấp như thế, nếu như không phải lên một lần kinh nghiệm, hắn đều không biết nguyên lai bên trên Thương Thần Giới còn ẩn tàng có như thế một vị đỉnh cấp cường giả!

Đi theo Diệp Trần hỗn, tương lai thành tựu nói không chừng cũng có thể vượt qua thời kỳ toàn thịnh chính mình, đạt đến một cái khác càng thêm cảnh giới khó mà tin nổi!

Mặc dù nói, hắn cũng biết ý nghĩ này của mình vô cùng có khả năng chỉ là vọng tưởng.

Nhưng dù là chỉ có một chút xíu khả năng tính chất, đều có sáng tạo ra kỳ tích khả năng!

..................

Trong vòng mấy tháng sau đó, thần võ Thánh Hoàng vẫn luôn tại lĩnh hội thiên địa đại đạo, càng sâu chính mình đối với thiên địa đại đạo lý giải.

Một ngày này, hắn tại tĩnh tâm tu luyện thời điểm, đột nhiên lòng có cảm giác mở mắt, nhìn về phía một đơn thuốc hướng.

A? Cỗ ba động này có chút khó lường!!!

Hắn này đôi trong đôi mắt, có đủ loại đại đạo phù văn đang lóe lên, tựa hồ có thể xem thấu hết thảy ngăn cản.

Tại ánh mắt hắn đoán hướng cái hướng kia, có một người trẻ tuổi xếp bằng ở giữa hư không, người trẻ tuổi này nhắm mắt dưỡng thần, thần sắc bình tĩnh.

Người trẻ tuổi này, chính là thân truyền đệ tử ở trong đại đệ tử, Mục Viêm!

Lúc này Mục Viêm xếp bằng ở giữa hư không, tại thế giới của hắn chung quanh, tất cả đều là một mảnh màu vàng biển lửa.

Ngọn lửa màu vàng thỉnh thoảng nổi lên gợn sóng, nếu như xem nhẹ nó ngọn lửa bản chất, nhìn qua xác thực giống như là một mảng lớn vô biên vô tận đại dương mênh mông!

Chỉ có điều, cái này một mảnh vô biên vô tận đại dương mênh mông kỳ thực là Thiên Đế thần Viêm hiển hóa mà thành!

Đắm chìm trong hỏa diễm đại dương mênh mông ở trong, Mục Viêm toàn thân bao phủ hào quang vàng óng.

Kể từ cùng Thương Hải Tông trận chiến kia kết thúc về sau, hắn liền trở lại bế quan.

Đi qua mấy tháng bế quan tĩnh tu, thời khắc này Mục Viêm đã tích lũy đầy đủ, có thể hướng cảnh giới cao hơn phát động công kích.

Cũng chính là hắn đột phá quá trình này, bị tiềm tu ở trong thần võ Thánh Hoàng phát giác đến, thế là thần võ Thánh Hoàng cảm thấy hứng thú nhìn chăm chú lên hắn.

Đối với đây hết thảy, Mục Viêm tự nhiên không biết chút nào.

Hắn lúc này ở vào một loại mười phần không linh trạng thái, giống như là đã mất đi tất cả Linh giác cùng cảm giác.

Ở vào không linh trạng thái ở trong Mục Viêm không có chủ động vận chuyển công pháp, nhưng mà, lực lượng trong cơ thể lại tự động dọc theo công pháp vận hành con đường, tại toàn thân ở trong di động không ngừng.

Bên trong kinh mạch của hắn, lưu động cũng không phải tiên lực, mà là kim sắc đậm đặc nham tương tầm thường hỏa diễm!

Kim sắc nham tương dọc theo công pháp vận hành lộ tuyến đang lưu động, mà Mục Viêm khí tức cũng tại liên tục tăng lên ở trong!

Hắn vốn là đã là Tiên Đế đỉnh phong tu vi, bây giờ khí tức của hắn không ngừng tăng lên, lặng yên không tiếng động liền vọt ra khỏi Tiên Đế cảnh giới, đi tới Thiên Đế chi cảnh!

Trong quá trình này, lộ ra hết sức thông thuận, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Liền phảng phất với hắn mà nói, Tiên Đế cảnh giới cùng Thiên Đế cảnh giới ở giữa, cũng không có bất kỳ cách trở!

Chỉ là điểm này, liền để thần võ Thánh Hoàng cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Người trẻ tuổi này rất không bình thường nha, theo lý mà nói, giữa đại cảnh giới đột phá cũng là khá khó khăn!!!

Từ Tiên Đế cảnh giới đột phá đến Thiên Đế cảnh giới, dù thế nào thuận lợi đều sẽ có một cái xung kích quá trình!!!

Nhưng mà, hắn lại dị thường thông thuận, không có chút nào cách trở cùng đình trệ!!!

Hơn nữa, lúc hắn đột phá, cũng không có tại ngoại giới gây nên động tĩnh quá lớn, thật đúng là hiếm lạ!!!

Lấy thần võ Thánh Hoàng nhãn lực, hắn liếc thấy được đi ra, cái này đắm chìm trong hải dương màu vàng óng ở trong người trẻ tuổi hết sức không tầm thường.

Trước kia hắn cũng ở vào đồng dạng cảnh giới, tuyệt đối làm không được giống Mục Viêm nhẹ nhàng như vậy tùy ý.

Đột phá đến Thiên Đế cảnh giới Mục Viêm cũng không có dừng lại ý tứ, khí tức của hắn vẫn như cũ một đường kéo lên, rất nhanh là đến Thiên Đế trung kỳ cảnh giới!

Hơn nữa một đường tiến lên, đi tới Thiên Đế hậu kỳ!

Lúc này thần võ Thánh Hoàng đã không giống vừa rồi như thế còn có thể giữ vững bình tĩnh.

Cái gì? Hắn thậm chí ngay cả phá mấy cái tiểu cảnh giới?!

Cảm nhận được Mục Viêm cảnh giới đã tới Thiên Đế hậu kỳ, liền thần võ Thánh Hoàng thứ đại nhân vật này đều không khỏi đưa cổ dài.

Hắn gặp qua rất nhiều thiên tài, bao quát chính hắn, cũng là thiên tài ở trong thiên tài!

Nhưng cho dù là năm đó chính hắn, từ Tiên Đế đột phá đến Thiên Đế cảnh giới, cũng không khả năng một đường xung kích mấy cái tiểu cảnh giới, trực tiếp đạt đến Thiên Đế cảnh hậu kỳ.

Nhưng người trẻ tuổi này lại làm được!

Làm hắn càng thêm kinh ngạc sự tình còn tại đằng sau.

Đã đạt đến Thiên Đế hậu kỳ Mục Viêm lần này cuối cùng mở mắt, hắn bỗng nhiên phát ra quát to một tiếng, ngoại giới tất cả kim sắc hỏa diễm đều nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, nhao nhao hóa thành vòng xoáy hoả diễm, xông vào trong cơ thể của hắn!

Ầm ầm!!!

Hỏa diễm xoay tròn âm thanh tạo thành động tĩnh rất lớn, tại Côn Luân thánh địa một mảnh kia xó xỉnh, tiếng oanh minh không ngừng, cả thiên không đều bị nhuộm thành kim sắc.

Cơ thể của Mục Viêm giống như là một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu tất cả Thiên Đế thần Viêm.

Khi hắn hút sạch tất cả Thiên Đế thần Viêm, cuối cùng một tia kim sắc hỏa diễm chui vào trong cơ thể hắn thời điểm, khí tức của hắn cũng đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất!

Phá cho ta!!!

Mục Viêm phát ra một tiếng rống to, hắn lập tức thôi động công pháp, vận chuyển lực lượng trong cơ thể.

Rất nhanh, lực lượng của hắn giống như là chọc thủng vô hình nào đó chướng ngại, đạt đến một cái cảnh giới cao hơn.

Đây chính là Thiên Đế đỉnh phong!

Khoảng cách Hỗn Nguyên Thần Quân, vẻn vẹn cách nhau một đường!