Thứ 860 chương Trấn áp quỷ dị.

Đông! Đông! Đông!!!

Lại là một hồi tiếng oanh minh vang lên, dưới chân tế đàn rung động không thôi, có đồ vật gì tại tế đàn nội bộ xông ra ngoài đụng, muốn đem toàn bộ tế đàn cho xông phá!

Tại lần lượt xung kích ở trong, cái tế đàn này một ít địa phương bởi vì không thể chịu đựng loại va chạm cường liệt này, sinh ra không ít khe hở.

Khi khe hở sinh ra, màu đỏ lực lượng quỷ dị cũng bắt đầu từ những thứ này khe hở ở trong tiết lộ mà ra!

Diệp Trần khi nhìn đến điểm này sau đó, cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Hắn đã sớm đoán được, ở tòa này tế đàn nội bộ, hẳn là tồn tại lực lượng quỷ dị đầu nguồn.

Cho nên, tế đàn bản thân cũng không phải là lực lượng quỷ dị đầu nguồn, bị phong ấn ở đồ vật bên trong mới là!

Nhìn thấy nhiều như vậy lực lượng quỷ dị từ các nơi trong cái khe tiết lộ ra ngoài, Diệp Trần cũng không có lập tức can thiệp, mà là chờ tại chỗ, lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy phát sinh.

Hắn muốn nhìn một chút, theo tế đàn khe hở tăng thêm, sau này sẽ phát sinh sự tình gì?

Bị phong ấn ở tế đàn nội bộ đồ vật, lại là cái gì?

Đông! Đông! Đông!!!

Lúc này, lại là nhiều lần mãnh liệt va chạm sinh ra, vốn là đầy kẽ hở tế đàn xuất hiện lần nữa càng nhiều khe hở, giống như là lồng lên một tầng như mạng nhện.

Tạch tạch tạch!!!

Tế đàn khắp nơi đều tại nứt ra, màu đỏ lực lượng quỷ dị cũng từ trong cái khe nhanh chóng tiết lộ.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, cỗ này lực lượng quỷ dị vẫn chỉ là tiết lộ mà thôi. Nhưng mà theo kẽ hở tăng thêm cùng mở rộng, lực lượng quỷ dị quả thực là muốn phát ra!

Cũng không lâu lắm, cả tòa tế đàn đều bao phủ tại càng thêm nồng đậm lực lượng quỷ dị ở trong.

Khổng lồ như thế lực lượng quỷ dị, liền Diệp Trần sáng tạo mà ra đại đạo bảo bình đều không hấp thu được!

Nhìn thấy tràng cảnh này, Diệp Trần sắc mặt như thường, vẫn không có bất luận cái gì muốn thu lấy những thứ này lực lượng quỷ dị dự định.

Nhưng mà, theo lực lượng quỷ dị tiết lộ đến càng nhiều, ngồi ở trên bảo tọa cao lớn hài cốt lúc này cũng có phản ứng.

Hài cốt trong tay vết rỉ loang lổ bảo kiếm bắt đầu sáng, vô số rỉ sắt từ bảo kiếm phía trên rụng, khiến cho bảo kiếm hàn quang tái hiện, giống như là có vô số ngôi sao nở rộ hào quang!

Mà cỗ hài cốt này bản thân cũng tại tràn ngập một loại nhàn nhạt thần quang, vốn là băng lãnh thi cốt, lúc này sinh ra rất cường đại uy áp!

Cỗ uy áp này, bao phủ lại cả tòa tế đàn!

Mà hài cốt cái kia nguyên bản trống trơn hốc mắt bên trong, cũng toát ra hai đoàn bạch sắc quang mang, giống như ánh mắt sáng lên, nhiếp nhân tâm phách!

Hừ!!!

Sau đó, cỗ hài cốt này vậy mà phát ra một tiếng tràn ngập uy nghiêm hừ lạnh, hắn đem trong tay trường kiếm hung hăng va chạm mặt đất.

Chỉ nghe thấy Đông Một tiếng vang thật lớn, một cỗ cường đại sức mạnh ba động do trường kiếm va chạm mặt đất địa phương, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra.

Cỗ lực lượng này, rất nhanh bao trùm cả tòa tế đàn, hơn nữa đem tất cả lực lượng quỷ dị đem áp chế trở về!

Cỗ hài cốt này tồn tại, chính là vì áp chế những thứ này lực lượng quỷ dị!

Diệp Trần lẳng lặng nhìn xem một màn này, trong lòng có chút xúc động.

Cỗ hài cốt này tự nhiên đã không có chút nào sinh cơ, vừa rồi một tiếng kia hừ lạnh, cũng không phải chân chính âm thanh, mà là một loại thần hồn ba động.

Người này tại khi còn sống liền chiến đấu đến chết.

Bây giờ chết về sau, chỉ còn lại một bộ hài cốt cùng một cái vết rỉ loang lổ bảo kiếm, nhưng như cũ có thể dựa vào một tia chấp niệm, trấn thủ tòa tế đàn này, áp chế lực lượng quỷ dị.

Loại này hy sinh vì nghĩa tinh thần, liền Diệp Trần đều không khỏi động dung!

Bất quá, vị cường giả này dù sao đã chết, cho dù có một tia chấp niệm, hay là một tia tàn hồn giữ lại, sớm muộn cũng biết theo thời gian biến mất.

Mà toà này tế đàn nội bộ quỷ dị sự vật cũng không có dễ dàng như vậy tiêu vong.

Một ngày nào đó, khi cỗ hài cốt này không cách nào lại tạo thành áp chế, bị trấn áp ở chỗ này quỷ dị sự vật, cuối cùng sẽ thoát khốn mà ra!

Diệp Trần lẳng lặng nhìn xem, sau khi cực lớn hài cốt phát uy, lực lượng quỷ dị cuối cùng yên tĩnh không thiếu.

Nhưng mà, tế đàn hình thành khe hở đã tồn tại, đây là không cách nào bù đắp.

Không cần nghĩ cũng biết, chỉ cần bị trấn áp ở trong đó quỷ dị sự vật không ngừng mà va chạm tế đàn, tế đàn khe hở thì sẽ càng tới càng nhiều, thẳng đến tương lai bỗng dưng một ngày, toàn bộ tế đàn đều biến thành một vùng phế tích!