Thứ 566 chương Tân thành chủ sinh ra.

Khổng lồ vô cùng búa phủ đầu chặt đi xuống, tin tưởng bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ một kích này!

Đừng nói là cùng Hắc Lâm Thành chủ tử chiến người, liền nói những thứ này cách thật xa người quan chiến nhóm, bọn hắn đều cảm giác được trên cổ của mình đã mang lấy một cây búa!

Tất cả mọi người toàn thân rét run, đều nổi da gà.

Vẻn vẹn quan chiến mà thôi, liền để bọn hắn có loại này không thể chống cự chỉ có thể chờ đợi chết cảm giác, không dám tưởng tượng nếu như đổi lại là chính mình cùng Hắc Lâm Thành chủ đối chiến mà nói, thật là khủng bố đến mức nào?

Vô số người tròng mắt cũng không dám di động, bọn hắn liền nghĩ xem người khiêu chiến kia có thể hay không đón lấy cái này một búa?

Nếu như hắn còn có thể đón lấy, liền nói rõ hắn thật sự có đánh bại thành chủ tư cách. Nếu như không tiếp nổi, vậy thì không có đàm luận, hắn cái mạng này sợ là muốn giao phó ở chỗ này!

Đừng nói bọn họ, lần này liền Mộ Dung Tình đều xuống ý thức cuồng nuốt nước miếng, bắt đầu thay Diệp Trần nơm nớp lo sợ đứng lên.

Hắc Lâm Thành chủ thực lực, đã mà vượt qua tưởng tượng của nàng, sớm thành thói quen Thiên Đế là mạnh nhất nàng, bây giờ gặp Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, cũng không biết nên như thế nào suy tư!

Chỉ có Diệp Trần còn trấn định tự nhiên.

Khóe miệng của hắn nhấc lên một vòng đường cong, tiếp đó một tay bấm niệm pháp quyết, một cỗ cực kỳ huyền ảo đạo vận từ trong tay sinh ra. Không thể nào hiểu được phức tạp phù văn càng là ngưng kết trở thành một kì lạ ấn ký.

sơn hải ấn!

Diệp Trần nhẹ giọng mở miệng, tiếp đó một tay đẩy về phía trước đi.

Hắn động tác đơn giản dễ dàng, cũng không có cái gì vô cùng kinh thiên động địa đại động tác, cũng không giống là Hắc Lâm Thành chủ như thế, trong lúc phất tay liền có vô cùng sức mạnh đang cuộn trào.

Cùng Hắc Lâm Thành chủ ngưng tụ tất cả lực lượng nhất kích so sánh, Diệp Trần ngưng tụ ấn ký thanh thế nhỏ yếu phải đơn giản có thể được xem nhẹ.

Nhưng làm ấn ký này bị Diệp Trần đánh ra nháy mắt, nó vậy mà hiển hóa ra một mảnh liên miên không dứt sơn mạch, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, không cách nào nhìn tới giới hạn.

Đang phập phồng giữa núi non, còn có một đầu xuyên qua sơn mạch sông lớn đang lao nhanh, giống như vặn vẹo bay lên Chân Long!

Đây là Sơn Hà Ấn!

Này ấn ngưng tụ trầm trọng sơn hà đại thế, giống như là thật sự từ trong thế giới hiện thực lấy ra đi ra ngoài một đoạn, ẩn chứa không cách nào lời nói chân ý!

Trong nháy mắt, cự phủ liền từ trên xuống dưới dựng thẳng mà chém vào ở Sơn Hà Ấn phía trên.

Lực lượng mạnh mẽ đem Sơn Hà Ấn chém vào mở, ở trong sơn mạch lập tức bắt đầu vỡ nát, dòng sông bị cắt đứt, tựa như là một cái thế giới sắp triệt để sụp đổ!

Còn không đợi Hắc Lâm Thành chủ đắc ý, Sơn Hà Ấn sức mạnh cũng bắt đầu hiện ra.

Vô cùng vô tận sơn hà đại thế trên không đè xuống, tại này cổ sức mạnh trấn áp phía dưới, cự phủ không cách nào lại rơi xuống chém vào, tính cả lực lượng của nó đều bị cấp tốc trấn áp!

Cảm nhận được mình một kích này đã mất đi hiệu quả, Hắc Lâm Thành chủ hoảng sợ kêu lớn lên: Không có khả năng! Ngươi không có khả năng chống đỡ được ta chiêu này! Không thể nào!!!

Đây là một đòn toàn lực của hắn, đã là hắn sát chiêu mạnh nhất.

Hắn có tự tin trăm phần trăm có thể một búa chém chết Diệp Trần.

Nhưng thực tế lại làm cho hắn cao hứng không nổi.

Một phe này sơn hà đại ấn đem hắn cự phủ cho trấn áp, tất cả sức mạnh đều không thể phát huy ra hiệu quả, ẩn chứa trong đó thần tính đều đi theo yên lặng.

Hắn chưa kịp cao hứng liền đã thất kinh.

Đây là hắn chưa từng dự đoán qua kết cục.

Cùng hắn kinh hãi cùng bối rối so sánh, Diệp Trần bình tĩnh liền lộ ra cực kỳ rõ ràng, hắn giống như là mưa to gió lớn ở trong trụ trời, mặc cho gió táp mưa sa, cũng không nhúc nhích chút nào.

Sơn Hà Ấn đại thế không giảm, đang trấn áp cái này một búa chi lực sau, vẫn như cũ hóa thành một mảnh liên miên sơn hà hướng về Hắc Lâm Thành chủ trấn áp tới.

Muốn trấn áp lão tử? Ngươi mơ tưởng!!!

Hắc Lâm Thành chủ nhìn thấy một mảnh cơ hồ chân thực sơn hà hướng về chính mình nghiền ép xuống, hắn lập tức nổi giận mà rống to lên, song quyền đánh ra từng trận hắc quang, muốn đem cái này phương sơn hà đại ấn xé.

Hắn quyền mang ngập trời, đem tất cả trận pháp sức mạnh cũng lợi dụng, bao quát Ma Thần biến sức mạnh cũng còn không có biến mất, bởi vậy đáng sợ dị thường!

Nhưng mà hắn dù thế nào điên cuồng, cũng không cách nào ngăn cản một phe này sơn hà đại ấn tung tích!

Rầm rầm rầm!!!

Theo liên miên sơn hà trấn áp xuống, giữa thiên địa cũng vang lên chấn nhiếp nhân tâm tiếng oanh minh. Hắc Lâm Thành chủ đã cảm nhận được cỗ này không cách nào chống cự trầm trọng chi thế, hắn cảm giác chính mình bây giờ đã biến thành một phàm nhân, nhưng phải gánh vác lấy Thập Vạn Đại Sơn nghiền ép.

Răng rắc!!!

Hai cánh tay của hắn cũng bởi vậy bị bẻ gảy.

Hắc Lâm Thành chủ cuối cùng phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét sau đó, cuối cùng ầm vang một tiếng bị liên miên sơn hà trấn áp tại phía dưới, liền giãy dụa đều không làm được.

Theo sơn hà đại ấn rơi xuống, đám người cũng biết rõ, cái này kinh thiên một trận chiến đã kết thúc.

Hơn nữa, là lấy thành chủ thất bại mà hạ màn kết cục!

Đối với kết quả này, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, nửa ngày nói không ra lời. Toàn bộ Hắc Lâm Thành vậy mà an tĩnh đến đáng sợ, không thể không nói cái tràng diện này cũng là lộ ra có chút buồn cười.

Tất cả mọi người trong lòng vù vù, trước đó, nếu là có người nói cho bọn hắn thành chủ sẽ bị người khác đánh bại mà nói, bọn hắn tuyệt đối cười trừ.

Có ai có thể đánh bại thành chủ đâu?

Nhưng hôm nay không chỉ có người đem thành chủ đánh bại, hơn nữa còn là đem trạng thái tột cùng thành chủ cho trấn áp thô bạo!

Cái tràng diện này, triệt để chấn nhiếp rồi tất cả mọi người!

Hắn thật sự thắng???

Không thể nào? Thành chủ không phải đã mượn dùng phủ thành chủ trận pháp chi lực, còn sử dụng Ma Thần biến sao? Vì cái gì còn có thể thua???

Trạng thái tột cùng thành chủ có thể xưng vô địch, chân thực chiến lực đều có thể đứng vào thành chủ bảng xếp hạng trước mười đi? Coi như vào không được trước mười, trước mười lăm chắc là có thể tiến a? Kết quả là như thế như nước trong veo mà bị người cho trấn áp???

Cmn, Hắc Lâm Thành sắp biến thiên a???

Hắn thắng, bản thân tiến vào Ma Uyên chi nhãn đến nay, lần thứ nhất thấy có người thật có thể đối với thành chủ khiêu chiến thành công!!!

Nói như vậy, vị đại lão này đã là mới thành chủ!!!

Ta cảm thấy tân thành chủ thực lực, tuyệt đối có thể xếp vào thành chủ bảng xếp hạng trước mười, thậm chí năm vị trí đầu cũng có thể!!!

Sau khi ngắn ngủi yên tĩnh, tùy theo mà đến chính là tràn ngập toàn bộ Hắc Lâm Thành chấn kinh cùng tiếng ồ lên. Tất cả mọi người đều cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, tại không có người coi trọng tiền đề phía dưới, Diệp Trần vậy mà thật sự đánh bại thành cũ chủ?

Điều này cũng làm cho bọn hắn đều ý thức được, thì ra thành cũ chủ thật là có thể bị đánh bại!

Tân thành chủ thực lực, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Tại trong Ma Uyên chi nhãn, có ngũ đại Vương Giả, mỗi một vị Vương Giả đều có lãnh địa của mình. Tại những này trong lãnh địa, phụ trách duy trì cơ bản trật tự nhưng là các đại thành chủ.

Toàn bộ Ma Uyên chi nhãn, tất cả lớn nhỏ các thành chủ cộng lại cũng có mấy trăm.

Những thành chủ này nhóm thực lực đều rất mạnh, không phải ai đều có thể dễ dàng khiêu chiến. Có người hiểu chuyện cho những thành chủ này chiến lực làm một cái xếp hạng bảng, liền kêu là thành chủ bảng xếp hạng!

Trước đó, Hắc Lâm Thành chủ thứ hạng là đệ nhất bách linh ngũ tên.

Cái hạng này, đã trúng chờ chếch lên, là thuộc về vô cùng lợi hại tài nghệ.

Mà tân thành chủ có thể đem đánh bại, thuyết minh tân thành chủ thực lực xếp hạng tuyệt đối còn phải lại xông đi lên!!!