Thứ 91 chương Các ngươi này liền biến thành Côn Luân người?.

chờ tiếp cận luyện dược các thời điểm, bọn hắn đột nhiên dừng bước, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía trước toà kia cao lớn kiến trúc.

Bởi vì, bọn hắn đã ngửi thấy từ trong tòa kiến trúc này bay tới từng trận mùi thuốc!

Thật là thơm mùi thuốc, bọn hắn quả nhiên là tại luyện dược sao?

Thần đan Thánh Chủ tâm tình rất là trầm trọng, không khỏi bước nhanh hơn, đi theo tiểu nguyệt tiến nhập luyện dược trong các.

Đẩy cửa vào, đập vào tầm mắt chính là khí thế ngất trời luyện dược tràng cảnh!

Rất nhiều các luyện dược sư đều canh giữ ở chính mình trước lò luyện đan mặt, kiên nhẫn khống chế nhiệt độ của ngọn lửa, mạnh yếu, còn muốn chú ý tại thích hợp thời điểm đem dược liệu bỏ vào.

Luyện dược quá trình không thể có bất kỳ sai lầm!

Bằng không mà nói, sẽ gặp công dã tràng!

Bởi vì mỗi người đều cực kỳ đầu nhập, vì vậy đối với tiểu nguyệt bọn hắn đến căn bản là không có chú ý.

Ngẫu nhiên có mấy cái luyện dược sư ngẩng đầu liếc bọn hắn một cái, nhưng rất nhanh lại tiếp tục cúi đầu thảo luận liên quan tới luyện dược đủ loại tri thức.

Phảng phất, bọn hắn căn bản là không có nhận ra thần đan Thánh Chủ cùng không dấu vết lão tổ một dạng!

Thấy mình bị các luyện dược sư không nhìn thẳng, thần đan Thánh Chủ đều cảm thấy rất không có khả năng, nhất định là một số phương diện ra sai a?

Chính mình thế nhưng là thần đan Thánh Chủ a, tại những này luyện dược sư trong lòng, có được chí cao vô thượng địa vị ~

Đừng quên, phía trước tổ chức luyện dược sư đại hội thời điểm, đám này luyện dược sư nhìn thấy chính mình có mặt, còn cuồng nhiệt mà hoan hô!

Hắn nhớ rất rõ ràng, lúc đó tất cả mọi người nhìn về phía ánh mắt của mình đều tràn đầy sùng bái, hướng tới!

Nói hắn là những thứ này luyện dược sư trong lòng vương đô không đủ!

Như thế nào giờ phút này một số người cũng chỉ ngẩng đầu nhìn chính mình một mắt, lại không để mắt đến?

Tại trên người của bọn hắn, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Như thế nào cả đám đều giống như là nhập ma?

Thần đan Thánh Chủ còn là lần đầu tiên bị không người nào xem, trong lòng của hắn thật không phục tùng, nghĩ thầm tuyệt đối là cái này một số người đẳng cấp quá thấp, mới không có nhận ra mình.

Hắn tìm mấy cái đẳng cấp cao, thấy qua việc đời, chắc chắn có thể nhận ra mình, đồng thời cuồng hoan kích động!

Có!

Thần đan Thánh Chủ thấy được một vị tam phẩm luyện dược tiên sư, vị này tam phẩm luyện dược tiên sư cùng mình từng có qua không thiếu giao lưu, nhìn thấy chính mình đột nhiên xuất hiện ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình!

Tiết Hạo! Là ta à!

Thần đan Thánh Chủ đi tới vị này tên là Tiết Hạo tam phẩm luyện dược tiên sư trước mặt, mong đợi vỗ bờ vai của hắn.

Tiết Hạo ngẩng đầu nhìn đến là thần đan Thánh Chủ quả thật có mấy phần kinh ngạc, nhưng lại tại thần đan Thánh Chủ cho là Tiết Hạo sẽ kích động nhảy dựng lên thời điểm.

Tiết Hạo lại biểu hiện dị thường tỉnh táo, Nguyên lai là Thánh Chủ a? Ngươi cũng tới? Vậy thì nhanh lên làm việc a, đừng quấy rầy ta, không nhìn thấy ta đang bận sao?

Sau khi nói xong, Tiết Hạo tiếp tục cúi đầu nghiên cứu đan phương đi.

Thứ đồ gì a? Thần đan Thánh Chủ mộng, tại sao cùng mình nghĩ không giống nhau lắm.

Tiết Hạo nhìn cái gì đan phương mê mẩn như vậy?

Thần đan Thánh Chủ đưa cổ dài đi xem, chỉ thấy đan phương bên trên viết Quá rõ ràng cửu chuyển Tử Kim Đan Mấy chữ to.

Hắn giật nảy cả mình, quá rõ ràng cửu chuyển tử kim đan? Đây không phải đã thất truyền rất lâu thượng cổ đan dược sao? Nghe nói là từ một vị lấy đan nhập đạo, lấy đan thành đế Tiên Đế sáng tạo.

Vô số năm qua, quá rõ ràng cửu chuyển tử kim đan đủ loại tài liệu bởi vì thiếu hụt, hay là dược hiệu biến hóa, cũng dẫn đến đơn thuốc thất truyền.

Liền bọn hắn Thần Đan thánh địa cũng không có cất giữ, như thế nào Tiết Hạo ở đây sẽ có?

Thần đan Thánh Chủ lúc này từ Tiết Hạo trong tay đem đan phương đoạt lại muốn nhìn rõ ràng thật giả, nhưng mà bị Tiết Hạo đoạt trở về.

Tiết Hạo trừng mắt liếc hắn một cái, trong miệng hùng hùng hổ hổ: Muốn thấy mình sẽ không tìm sao? Luyện dược trong các toa thuốc gì không có? Nhất định phải cướp ta đúng không hả?

Thần đan Thánh Chủ nghe được ảo diệu trong đó, vội vàng hỏi: Ngươi đan phương này là từ luyện dược các cầm? Chính là chỗ này?

Tiết Hạo cũng không ngẩng đầu lên, tức giận nói: Vậy nếu không đâu đâu? Cái này luyện dược trong các có đếm không hết đan phương, thậm chí liền Thượng Cổ thất truyền đan phương đều có. Quá rõ ràng Cửu Chuyển Kim Đan Tử Kim Đan tính là gì?

Hắn một phen để cho thần đan Thánh Chủ cảm thấy rất khó lấy tin.

Ở đây liền Thượng Cổ thất truyền đan phương đều có?

Thật hay giả?

Thần Đan thánh địa đan phương đều không phong phú như vậy a?

Hắn muốn tìm thêm mấy người hỏi thăm thời điểm, cuối cùng thấy được Hằng Thành Tiên Quân!

Lúc này Hằng Thành Tiên Quân ngồi xếp bằng lơ lửng giữa không trung, dường như đang suy tư, lĩnh ngộ lấy cái gì.

Thần đan Thánh Chủ mau chóng tới đem hắn tỉnh lại: Hằng Thành Tiên Quân tiền bối, chúng ta tới thăm các ngươi!

Trong tu luyện bị người cưỡng ép đánh gãy, Hằng Thành Tiên Quân mười phần khó chịu lườm thần đan Thánh Chủ một mắt, trong giọng nói đều là bất mãn.

Thánh Chủ, xin đừng nên quấy rầy ta lĩnh hội, ta tiến nhập rất mấu chốt thời kì, vô cùng có khả năng đột phá đến bát phẩm luyện dược tiên sư cảnh giới!

Cái gì? Ngươi muốn đi vào bát phẩm luyện dược tiên sư cảnh giới?

Thần đan Thánh Chủ thất thanh la hoảng lên, loại này nhiễu dân hành vi nhao nhao lại đưa tới chu vi không thiếu ghét bỏ bạch nhãn.

Nói đến đây, Hằng Thành Tiên Quân cũng kích động cười nói: Không tệ, luyện dược các bên trong vô cùng ảo diệu, ta thời thời khắc khắc đều có lĩnh ngộ mới, tại trên đan dược một đạo, ta tốc độ tiến bộ là tại Thần Đan thánh địa lúc ít nhất gấp mười!

Hắn lời này một chút cũng không có khoa trương.

Nguyên bản hắn cách bát phẩm luyện dược tiên sư còn xa xa khó vời, có thể gia nhập vào Côn Luân thánh địa mới bao lâu? Liền đã nhìn thấy bát phẩm luyện dược tiên sư ngưỡng cửa.

Chính là Côn Luân thánh địa đủ loại phải trời ban điều kiện, hoàn cảnh mang đến cho hắn cực lớn cơ duyên!

Thần đan Thánh Chủ không thể tin được đây là sự thực!

Hắn vẫn cho là, Hằng Thành Tiên Quân, kính Ngọc Tiên Quân bọn hắn trải qua rất thảm, bị chèn ép rất đáng thương, bị Côn Luân thánh địa làm trâu ngựa sai sử.

Như thế nào bây giờ xem xét hoàn toàn không phải như vậy?

Tất cả mọi người đắm chìm tại học tập, nghiên cứu và thảo luận bầu không khí bên trong, bộ dáng rất hưởng thụ a?

A? Không dấu vết tiền bối cũng tới?

Hằng Thành Tiên Quân nhìn thấy không dấu vết lão tổ sau đó, mới nghiêm túc đi qua ân cần thăm hỏi. Dù nói thế nào, không dấu vết lão tổ cũng là tiền bối.

Vãn bối Hằng Thành, gặp qua không dấu vết tiền bối!

Hằng Thành Tiên Quân chắp tay nói.

Hằng Thành, các ngươi đây là đang làm gì?

Liền không dấu vết lão tổ cũng không có xem hiểu hiện tại tình huống.

Đối mặt không dấu vết lão tổ hỏi thăm, Hằng Thành Tiên Quân không dám thất lễ, kiên nhẫn lại kiêu ngạo mà giới thiệu bọn hắn đi tới Côn Luân thánh địa sau đó tình huống.

Khi hắn nâng lên luyện dược các đủ loại thần kỳ lúc, không dấu vết lão tổ bọn hắn đều kinh ngạc.

Không dấu vết lão tổ: Hằng Thành, ngươi không có nói đùa chớ? Cái này luyện dược trong các toa thuốc gì đều có? So với chúng ta Thần Đan thánh địa còn nhiều?

Hằng Thành lắc đầu: Không, nói đúng ra, là nhiều không biết bao nhiêu lần!

Luyện dược các bên trong cất giữ đan phương nhiều vô số kể, từ cấp thấp nhất đơn thuốc, đến cực kỳ phức tạp cao thâm đơn thuốc, cái gì cần có đều có!

Cụ thể ta không thật nhiều nói, cái này dính đến chúng ta Côn Luân thánh địa cơ mật, thỉnh không dấu vết tiền bối thông cảm!

Hằng Thành Tiên Quân mang theo xin lỗi giảng giải.

Không dấu vết lão tổ kém chút nhịn không được phun ra một ngụm máu!

Tiểu tử ngươi mới bị bắt cóc bao lâu a?

Này liền đổi giọng là Côn Luân thánh địa người? Tiểu tử ngươi không có tâm a! Không có tâm!