Thứ 183 chương Điên rồi đi? Còn đột phá?.

Làm cỗ khí tức này từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, vây quanh ở phụ cận Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử tất cả đều bị chấn động đến mức liên tục thối lui!

Cái này cũng là Mục Viêm tận lực thu liễm một bộ phận sức mạnh, không có toàn bộ đánh vào trên người của bọn hắn.

Nếu không, chung quanh những thứ này Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử đều phải toàn bộ bay ngược ra ngoài!

Thật cường hãn khí tức, hắn sẽ không là trực tiếp đột phá a?

Xem ra có lẽ vậy, theo lý thuyết, hắn đã đột phá đến Hợp Thể kỳ?

Quá mạnh, không có gì bất ngờ xảy ra, Mục Viêm sư huynh chính là thứ nhất đột phá đến hợp thể kỳ đương đại thiên kiêu!

Đều lui sau, cách xa một chút, bằng không thì bị rung ra nội thương sẽ không tốt!

Tất cả Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử đều chấn kinh đến há to miệng, mặt mũi tràn đầy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Không phải mới vừa còn rất tốt sao?

Như thế nào trò chuyện một chút trong lúc đột ngột liền đột phá rồi?

Quá đột nhiên a?

Lúc này Mục Viêm toàn thân trên dưới đều lượn lờ mạnh mẽ khí lưu, mà chính hắn giống như là vòi rồng trung tâm, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Khí tức kinh khủng hướng về phía tây bát phương bao phủ mà ra, nếu không phải là ở đây đều có trận pháp phong cấm, có thể đủ loại hoa cỏ cây cối, đình đài lầu các đều sẽ bị cỗ lực lượng này phá huỷ!

Màu vàng Thiên Đế thần Viêm cũng xuất hiện, đem thân thể của hắn bao khỏa đi vào, xa xa nhìn lại giống như là một cái xoay tròn đại hỏa cầu.

Nhìn thấy ngọn lửa màu vàng xuất hiện, Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử đều không xa lạ gì.

Chính là loại này ngọn lửa kinh khủng, đem Thái Dương Thánh Thể Thái Dương Chân Hoả gắt gao áp chế lại, có thể tưởng tượng được loại ngọn lửa màu vàng óng này khủng bố đến mức nào!

Bọn hắn lại dọa đến liên tiếp lui về phía sau khoảng cách rất xa, chỉ sợ nhiễm đến một chút xíu kim sắc hỏa diễm.

Bởi vì hắn đột phá thời điểm, tạo thành động tĩnh quá lớn, đến mức lạc nguyệt trong thánh địa rất nhiều trưởng lão đều đã bị kinh động.

Một đạo lại một đạo khí tức cường đại thân ảnh, từ lầu các, cung điện, chỗ ở bên trong xuất hiện, bay lên không trung, xem xét đến cùng là nơi nào truyền đến ba động.

Đây là Luyện Hư kỳ đột phá đến hợp thể kỳ ba động, khí tức mãnh liệt như vậy, nhất định là tuyệt thế thiên tài! Chẳng lẽ là chúng ta thánh địa mấy vị kia danh sách?

Một vị Lạc Nguyệt thánh địa trưởng lão sờ lấy râu ria, mười phần cơ trí tiến hành phỏng đoán.

Lạc Nguyệt thánh địa mấy vị kia danh sách cũng đã đạt đến Luyện Hư kỳ đỉnh phong, vốn chính là bất cứ lúc nào cũng sẽ bắt đầu đột phá.

Đã trải qua thiên tài chiến lịch luyện sau đó, bọn hắn có lẽ có cảm ngộ mới, tiếp đó liền thành công đột phá.

Các trưởng lão cảm thấy quá bình thường bất quá.

Nghĩ tới đây, rất nhiều trưởng lão nhóm đều cảm thấy mở mày mở mặt!

Mặc dù nói, chúng ta thánh địa các đệ tử tại thiên tài tranh tài không có lấy được quá mức mắt sáng thứ tự, nhưng bây giờ có người bắt đầu đột phá, thuyết minh chúng ta danh sách chi tử nhóm siêu việt khác Thánh Tử!

Ha ha ha, không tệ, thua thì tính sao? Thắng bại chính là chuyện thường binh gia, có thể cười đến cuối cùng người, mới là bên thắng!

Cũng không biết là vị nào danh sách chi tử đột phá? Nhìn xem khí tức không giống như là hàng thứ nhất Thẩm Thương Sinh a, hẳn là khác danh sách chi tử!

Đi, đi qua nhìn một chút!

Những thứ này bị đánh thức các trưởng lão đều rất là chờ mong cùng kích động, chỉ cần Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử đột phá đến sớm, như vậy vẫn là có thể ổn áp khác thánh địa Thánh Tử một bậc.

Chỉ có điều, khi bọn hắn đi tới Mục Viêm đột phá địa phương, nhìn thấy đang tại đột phá là Mục Viêm, mà không phải bọn hắn Lạc Nguyệt thánh địa đệ tử sau đó, toàn bộ đều lúng túng ngây dại.

Nhìn cả người đều thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm Mục Viêm, các trưởng lão, hai mặt nhìn nhau, trong lòng không nói ra được phức tạp.

Vốn là tưởng rằng nhà mình thánh địa đệ tử, như thế nào là Côn Luân thánh địa người?

Tại Đông Thắng đại lục thiên tài chiến bên trên, Côn Luân thánh địa các đệ tử đã quá làm náo động, như thế nào bây giờ còn làm người khác chú ý như vậy?

Có để cho người sống hay không?

Hừ, lại là Côn Luân đệ tử, thật phiền!

Mẹ nó, mấy người này đến cùng là thế nào tu luyện? Luôn cảm giác bọn hắn là đột nhiên liền xuất hiện, tiếp đó liền danh chấn thiên hạ!

Mặc dù nói rất khó chịu, nhưng mà cũng không khỏi không phục, Mục Viêm hẳn là đương đại tất cả Thánh Tử cấp bậc nhân vật ở trong, thứ nhất đột phá đến hợp thể kỳ người!

Cái này chính xác, Không phục không được a!

Lạc Nguyệt thánh địa các trưởng lão đều đang cảm khái.

Thánh địa bên trong, ngoại trừ các trưởng lão, những danh sách chi tử kia cũng đã sớm thấy được Mục Viêm đột phá.

Cảm nhận được đến từ Mục Viêm cảm giác áp bách mạnh mẽ, hàng thứ hai, hàng thứ ba bọn hắn áp lực đều rất lớn, trong lòng giống như là đè ép một khối đá lớn.

Trên lôi đài, bọn hắn không phải Mục Viêm đối thủ cũng coi như.

Như thế nào xuống lôi đài sau đó, bọn hắn còn muốn chịu đến loại đả kích này?

Ai, lần này nhất thiết phải bế quan, nếu không, sớm muộn phải bị hắn hung hăng bỏ lại đằng sau!

Cũng chỉ có thể dạng này, cái quái vật này, cũng không biết hắn là thế nào tu luyện?

Mấy cái danh sách chi tử đều rất là bất đắc dĩ nói, bọn hắn rõ ràng chính mình muốn vượt qua Mục Viêm là không thể nào, có thể làm chính là tận lực theo sát thê đội thứ nhất, không nên lạc đội.

Hơi không cẩn thận, bọn hắn liền sẽ bị quăng ra đỉnh cấp Thánh Tử hàng ngũ!

Tại một cái nào đó bế quan cấm địa ở trong, đang bế quan Thẩm Thương Sinh cũng bị cỗ ba động này đánh thức.

Đạo này khí tức, nóng bỏng vô cùng, chúng ta thánh địa bên trong không có bất kỳ người nào là như vậy khí tức, chẳng lẽ là Dịch Thiên Lan hoặc Mục Viêm?

Thẩm Thương Sinh do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn là nhịn không được rời đi Bế Quan chi địa, xuất hiện ở một tòa núi cao đỉnh phong.

Hắn trong đôi mắt có sáng chói thần mang thoáng qua, ánh mắt trong nháy mắt xuyên thấu không gian cách trở, thấy được Mục Viêm thân ảnh.

Là hắn? Hắn đã vậy còn quá nhanh liền đột phá rồi?

Thẩm Thương Sinh con ngươi nhịn không được co rút lại, liền hô hấp tiết tấu đều rối loạn rất nhiều.

Hắn trước mấy ngày bế quan thời điểm, liền âm thầm lập xuống lời thề, chính mình nhất thiết phải tu luyện tới Hợp Thể kỳ tái xuất quan.

Hắn tin tưởng, chờ mình xuất quan thời điểm, phía ngoài đỉnh cấp Thánh Tử nhóm đã bị mình xa xa bỏ lại đằng sau.

Bây giờ, hắn đều còn không có chính thức tuyên bố triệt để bế tử quan đâu, Mục Viêm liền đã trước tiên hắn một bước đến Hợp Thể kỳ!

Chuyện này với hắn đả kích không thể bảo là không lớn!

Coi như hắn bây giờ đột phá lại có thể thế nào? Cho ta thời gian, ta nhất định có thể phản siêu hắn! Lần này bế quan, ta trực tiếp đột phá đến Hợp Thể kỳ nhị trọng tái xuất quan!

Ẩn tàng dã tâm, tiếp đó lặng lẽ cố gắng, cuối cùng kinh diễm tất cả mọi người!

Thẩm Thương Sinh nghĩ như vậy, nguyên bản bị xáo trộn tâm cảnh lại khôi phục tự tin.

Hắn đều đã nghĩ đến coi là mình xuất quan một ngày kia, toàn bộ thánh địa sư đệ, các sư muội đều biết vô cùng sùng bái nhìn qua chính mình!

Chính mình là toàn trường tiêu điểm!

Chậc chậc, suy nghĩ một chút liền trang bức a!

Ngay tại hắn xoay người lại chuẩn bị tiếp tục bế quan, không để ý đến chuyện bên ngoài thời điểm, Mục Viêm bên kia, lại truyền tới mới động tĩnh!

Oanh!

Ngọn lửa màu vàng giống như khiêu động trái tim một dạng, ầm vang bành trướng gấp mấy lần, hắn tiêu tán đi ra ngoài khí tức, cũng theo đó tăng cường!

Đây là Mục Viêm từ Hợp Thể kỳ nhất trọng, lại không có khe nối tiếp mà đột phá đến Hợp Thể kỳ nhị trọng!