Thứ 878 chương Thương vảy Cầu Long tộc.

Cổ Tinh Huy mới là rung động nhất người kia, hắn thật sự bị Mục Viêm thực lực cho rung động đến. Phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, còn có ai có thể thấy ở chính mình cường công?

Người này xem như một cái!

Đừng tưởng rằng đây đã là ta toàn bộ thực lực, bất quá, ngươi chính xác cũng có tư cách để cho ta vận dụng toàn bộ thực lực!!!

Cổ Tinh Huy trong giọng nói tràn đầy âm u lạnh lẽo cùng không phục, hắn từ nhỏ đã là cao cao tại thượng siêu cấp thiên tài, không ai có thể hơn được hắn.

Cho dù là cùng hắn nổi danh ba người khác, mặc dù bên trên cùng hắn cùng xưng là tứ đại đỉnh cấp thiên kiêu.

Nhưng Cổ Tinh Huy tại trong đáy lòng kỳ thực cũng không hề hoàn toàn đem bọn hắn để ở trong lòng!

Đối với hắn mà nói, hắn chính là duy nhất cường giả!

Nhưng mà, gặp Mục Viêm chi sau, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn. Chính mình cái này đệ nhất thiên tài tên tuổi, tựa hồ nếu không thì bảo đảm.

Bất quá, trong cơ thể hắn huyết dịch cũng từ từ nóng bỏng.

Thật vất vả gặp phải như thế một cái đối thủ lợi hại, nói không chừng thật có thể để cho hắn triệt để phóng thích sức mạnh, tới một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu!

Mà hắn mà nói, cũng làm cho đám người mười phần kinh ngạc.

Cái gì? Vừa rồi đều đánh kịch liệt như vậy, hắn đều còn không tính lấy ra tất cả thực lực sao?!

Ta liền biết, Cổ Tinh Huy khẳng định không chỉ chút bản lãnh này! Nếu không, có lỗi với hắn đệ nhất thiên kiêu danh tiếng!!!

Hắc hắc, cái này dưới có nhìn! Mục Viêm mạnh như vậy, cũng không biết có thể hay không kháng đến phía dưới bật hết hỏa lực Cổ Tinh Huy?!

Ta xem khó nói, đến nay cũng không có người nhìn thấy Cổ Tinh Huy toàn bộ thực lực! cái Mục Viêm này là rất mạnh không có sai, nhưng mà, hắn chưa chắc đã là Cổ Tinh Huy đối thủ!!!

Lời ấy sai rồi, sát vách một cái khác Côn Luân đệ tử, tử tinh, đã cường thế đánh bại Huyết Nguyệt Tâm. Mục Viêm nói không chừng cũng là tình huống giống nhau đâu???

Có người cảm thấy Mục Viêm mặc dù rất mạnh, nhưng cơ hội cũng không nhất định rất lớn.

Cổ Tinh Huy uy danh quá thịnh, ai cũng không cảm thấy hắn thất bại.

Bất quá, cũng có một nhóm người cảm thấy Mục Viêm cơ hội rất lớn, bởi vì tử tinh cường thế đánh bại Huyết Nguyệt Tâm, đủ để chứng minh Côn Luân thánh địa đệ tử thật sự lợi hại.

Ai có thể cam đoan Mục Viêm sẽ không sáng tạo kỳ tích đâu?

Cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì? Cái kia gọi là tử tinh nha đầu vậy mà đánh bại Huyết Nguyệt Tâm? Ngươi cũng đừng nói đùa ta, ta ít đọc sách, đừng nghĩ gạt ta!!!

Có người nghe được tử tinh đánh bại Huyết Nguyệt Tâm tin tức, lập tức liền trợn tròn mắt, biểu thị căn bản không tin tưởng, chỉ cảm thấy đây là một cái giả tạo tình báo.

Bọn hắn vừa rồi cũng không nhìn trận đấu kia, ngay từ đầu liền thẳng đến Cổ Tinh Huy bên này, cho nên không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Cái này từ tử tinh bên kia tới người thấy hắn còn chưa tin dáng vẻ, liền nghiêm túc nói: Ngươi còn không biết sao? Cái kia Côn Luân tiên tử giành được quá dễ dàng, Huyết Nguyệt Tâm căn bản cũng không phải là đối thủ của nàng! Tóm lại a, không nên xem thường Côn Luân đệ tử là được rồi!!!

Hắn cũng không có làm quá nhiều giảng giải, chỉ là nói cho hắn biết, Côn Luân đệ tử tuyệt đối không có như vậy giản đáp.

Có tử tinh vết xe đổ sau, hắn cảm thấy, coi như Mục Viêm thật sự đánh bại Cổ Tinh Huy, cũng không phải cái gì quá mức sự tình hiếm lạ.

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Cổ Tinh Huy bên này đã xảy ra khác thường tình huống.

Trong cơ thể hắn sức mạnh bắt đầu trở nên bạo động, Tiên lực màu xanh vậy mà vọt ra khỏi bên ngoài cơ thể, giống như là một cỗ cháy hừng hực thanh sắc liệt diễm kinh người!

Mà khí tức của hắn, còn tại dâng lên ở trong!

Làm cho người càng thêm kinh ngạc chính là, cơ thể của Cổ Tinh Huy cũng đang phát sinh lấy biến hóa.

Vốn là nhân tộc bộ dáng hắn, bây giờ hai tay trở nên càng thêm vạm vỡ, cơ bắp nhanh chóng cổ trướng, làn da mặt ngoài càng là bao trùm lên một tầng thanh sắc kim loại tầm thường lân phiến!

Thân thể của hắn tại cao lớn, trở nên cường tráng, từ một cái hơi có vẻ gầy gò, thậm chí là nho nhã tư thái trở nên càng thêm cường tráng cùng hung hãn!

Từ cổ của hắn chỗ cũng bao trùm một tầng thanh sắc kim loại tầm thường lân phiến liền có thể nhìn ra được, lúc này thân thể của hắn hẳn là đều hiện đầy loại này vảy màu xanh!

Mà hai tay của hắn năm ngón tay, bây giờ cũng biến thành hết sức sắc bén, hơi lắc lư một chút, bén nhọn kia móng tay tựa hồ liền có thể mở ra không gian.

Cổ Tinh Huy con ngươi, cũng biến thành thanh sắc thụ đồng!

Cái này cũng khiến cho hắn nhìn mười phần yêu dị!

Nhìn thấy hắn vậy mà biến thành bộ dáng này, tất cả mọi người đều thật bất ngờ.

Bởi vì, bọn hắn cũng là lần thứ nhất biết được, Cổ Tinh Huy bản thể vậy mà không phải nhân tộc, mà là một loại nào đó nắm giữ lân giáp chủng tộc!

Lớp vảy màu xanh, thanh sắc thụ đồng, nhìn có điểm giống là Thương Lân Cầu Long tộc?!

Có người nhận ra Cổ Tinh Huy chủng tộc, hẳn là Thương Lân Cầu Long tộc!

Cái chủng tộc này thiên phú tương đương cường hãn, so cùng tuổi nhân tộc cường hãn nhiều lắm. Chẳng thể trách Cổ Tinh Huy mạnh như vậy, nguyên lai là Thương Lân Cầu Long tộc.

Hơn nữa, hắn tại Thương Lân Cầu Long trong tộc, tuyệt đối cũng là đệ nhất thiên kiêu cấp bậc nhân vật!

Thương Lân Cầu Long tộc nhục thân cùng lực lượng thần hồn đều trời sinh cường đại, Cổ Tinh Huy bây giờ thể hiện ra tư thế này, rõ ràng là đã chăm chú!!!

Hơi thở thật là đáng sợ, dưới cái trạng thái này hắn, căn bản không sợ Tiên Vương bát trọng cường giả a?!

Ngươi quá bảo thủ rồi, nào chỉ là không sợ mà thôi? Ta cảm thấy hắn đơn sát một vị Tiên Vương bát trọng cường giả cũng không có vấn đề gì!!!

Ta thậm chí cảm thấy cho hắn khí tức đã đuổi sát Tiên Vương cửu trọng!!!

Tất cả mọi người đều bị hắn hình thái này hù dọa, loại này hung hãn khí tức, loại này tàn bạo khí chất, đừng nói cùng hắn đối chiến, vẻn vẹn nhìn xem đều cảm thấy làm người ta sợ hãi.

Cổ Tinh Huy toàn thân trên dưới đều tràn ngập Tiên lực màu xanh, toàn thân đầy vảy rồng màu xanh hắn, lộ ra là lạnh lùng như vậy, tàn khốc.

Không nghĩ tới, thứ nhất nhìn thấy ta chân thân người, lại là một cái cho tới bây giờ đều không nghe nói qua người? Hôm nay ngươi ép ta đến loại trình độ này, cũng coi như kiêu ngạo!!!

Cổ Tinh Huy há miệng giống như là có huyết tinh khí tức đang tràn ngập.

Sát ý lẫm nhiên!

Mục Viêm nhưng là lẳng lặng nhìn xem bán long hóa Cổ Tinh Huy, làm như có thật địa điểm bình dậy rồi: Cũng là bán long hóa trạng thái, cùng ta sư đệ so ra kém xa, không có sư đệ ta soái khí.

Tần hạo nhiên thể nội liền có tử kim thần long Huyết Mạch, tự thân cũng có thể tiến hành bán long hóa.

Mục Viêm cảm thấy, Cổ Tinh Huy bán long hóa xa xa không có Tần cuồn cuộn bán long hóa soái khí.

Nhưng mà, Cổ Tinh Huy nghe được hắn lời bình sau đó, sắc mặt càng thanh.

Bán long hóa trạng thái dưới hắn tương đối đáng sợ, nhưng Mục Viêm không sợ cũng coi như, lại còn như không có việc gì lời bình dậy rồi?

Thật sự căn bản không đem hắn để vào mắt đúng không?

Vô tri sẽ hại chết ngươi!!!

Cổ Tinh Huy phát ra quát lạnh một tiếng, sau đó cơ thể thanh quang đại phóng, toàn thân lân phiến đều lập loè thanh sắc quang mang, băng lãnh mà cứng rắn.

Hắn bỗng nhiên phóng tới Mục Viêm, sắc bén long trảo bắt xuống đi!

Xùy!!!

Năm đạo thanh quang từ hắn móng vuốt bên trong chảy xuôi mà ra, giống như là muốn đem hư không bị rạch rách. Đáng sợ tiên lực nương theo bên trên, nắm giữ uy lực khó mà tin nổi!