Thứ 57 chương Lôi trưởng lão uy hiếp, thánh quả xuất hiện!.

Sinh mệnh cấm khu sở dĩ sẽ bị xưng là sinh mệnh cấm khu, đó chính là bên trong bất hủ khí tức đối với ngoại giới sinh linh mà ăn mòn quá nghiêm trọng!

Liền xem như Lôi trưởng lão loại này thiên tiên cảnh giới cao thủ tiến vào bên trong, cũng nhất thiết phải điều động tất cả tiên lực tiến hành chống cự.

Hơn nữa, thời gian không thể quá lâu, bằng không hắn cũng sẽ có nguy hiểm!

Nhưng cấm khu bên trong thiếu niên mặc áo trắng kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Nhìn hắn phong khinh vân đạm bộ dáng, không chút nào giống như là sẽ phải chịu chẳng lành khí tức ăn mòn cảm giác a?

Hơn nữa, hắn là thông qua thủ đoạn gì đem hai cô gái kia cứu?

Hoang tiên đại thế giới công nhận một việc, đó chính là mặc kệ là ai một khi bị chẳng lành khí tức ăn mòn quá mức nghiêm trọng, vậy thì hết cách xoay chuyển!

Ai tới đều không cứu được!

Lấy hai cô gái kia vừa rồi trạng thái sắp chết đến xem, thể nội đã tràn ngập xếp đầy chẳng lành khí tức.

Làm sao có thể có biện pháp đưa các nàng cứu trở về?

Nhưng thiếu niên mặc áo trắng kia vẻn vẹn dùng bàn tay chạm đến các nàng mi tâm chỗ, liền làm đến?

Thật hay giả?

Tất cả mọi người đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, ai bảo một màn này không thể tưởng tượng nổi như thế?

Bên trên đám mây, hằng thành Tiên Quân cùng kính Ngọc Tiên Quân bọn hắn nhìn thấy Diệp Trần cách làm, cũng đều rất không hiểu.

Cái kia hai cái nha đầu chắc chắn phải chết, hắn vì sao còn phải đi cứu? Cũng bởi vì cái kia hai cái nha đầu có thể chất đặc thù sao? nhưng vậy căn bản không đáng!

Hằng thành Tiên Quân biểu thị rất nghi hoặc, nếu như đổi lại là hắn mà nói, nhất định nhìn như không thấy rời đi.

Dù sao, đến đó cái vị trí đã coi như là bắt đầu xâm nhập Nguyên Sơ Thần sơn, chẳng lành khí tức là rất nghiêm trọng, thân là Tiên Quân hắn cũng không muốn gây cái phiền toái này.

Vì hai cái căn bản không cứu về được nha đầu liền liều lĩnh tràng phiêu lưu này?

Kính Ngọc Tiên Quân cũng gật đầu đồng ý lời nói của hắn, Cái kia hai cái nha đầu dập đầu, xem ra đúng là bái hắn làm thầy, thế nhưng là đáng giá không?

Coi như có thể cứu về tới, trong cơ thể của các nàng chẳng lành khí tức cũng rất khó thanh trừ sạch.

Này lại không ngừng mà ăn mòn thể chất của các nàng bản nguyên, coi như các nàng là thánh quang thể cùng tiên linh thể, tương lai thành tựu cùng tuổi thọ đều biết làm cho người thất vọng!

Có người bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng: Hắn sẽ không cảm thấy chúng ta là luyện dược tiên sư, đều có rất thủ đoạn thần kỳ, có thể giúp hắn triệt để thanh trừ cái kia hai cái nha đầu thể nội chẳng lành khí tức a?

Nghe được câu này sau đó, mọi người thần sắc khác nhau, lộ ra có chút phức tạp.

Bởi vì, bọn hắn cũng không khả năng triệt để thanh trừ tất cả chẳng lành khí tức.

Nhất là cái kia hai cái nha đầu nghiêm trọng như vậy tình huống, càng không có thể!

Ai, nhìn tình huống a, hai đứa bé kia cũng là người đáng thương, có thể cứu một điểm tính toán một điểm a!

Có đạo lý, để các nàng sống thêm hai, ba trăm năm vẫn là không có vấn đề!

Bọn hắn mặc dù trong lòng thống hận Diệp Trần, nhưng xem như luyện dược tiên sư, đối mặt loại tình huống này vẫn là nguyện ý ra tay chữa trị.

Mà ở vòng ngoài Lôi trưởng lão một lần nữa ngồi về chính mình bảo tọa.

Bây giờ, trong ánh mắt của hắn mang theo nồng nặc xem kỹ ý vị, muốn xem xuyên thiếu niên mặc áo trắng kia nội tình!

Chưa từng thấy người như vậy, hẳn không phải là trung bộ Thần Châu những cái này thánh địa cao thủ, chẳng lẽ là vô danh tán tu?

Mặc kệ người nọ là ai, hắn đều phá hủy Lôi trưởng lão kế hoạch!

Hừ, chờ hắn đi ra, nhất định phải để cho hắn cho lão phu một cái công đạo!

Lôi trưởng lão trong lòng thầm hận.

Lôi Đình nhìn thấy nguyên bản vốn đã sắp chết mất hai người lại còn sống tới, hơn nữa sinh long hoạt hổ bộ dáng, lập tức cự không vui.

Gia gia, người nam kia đang làm gì? Làm cái gì a? Vì cái gì đem người cấp cứu? Mau để cho hắn cũng đi chết tính toán!

Nàng còn chờ mong chính mình cấy ghép hai loại thể chất trở thành siêu cấp thiên tài.

Kết quả bây giờ đều bị Diệp Trần làm hỏng!

Bây giờ nàng hận không thể Diệp Trần nhanh đi chết, bị chậm trễ chuyện tốt của nàng!

Lôi trưởng lão cũng lạnh lùng nói: Yên tâm đi, chúng ta Tử Vi thánh địa làm việc, cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào dám chống lại!

Tử Vi thánh địa, chính là bọn hắn lớn nhất sức mạnh!

Đi theo phía sau hắn mấy trăm Tử Vi thánh địa các đệ tử, cũng đều thả ra sương lạnh đồng dạng lăng liệt sát ý.

Cỗ này khí thế bàng bạc, khiến cho gần đó những chờ lấy xem náo nhiệt tu sĩ kia đều liên tiếp ghé mắt, sinh ra lòng kiêng kỵ.

Không hổ là Tử Vi thánh địa người, bá đạo coi như xong, thực lực còn như thế mạnh, nếu ai đối nghịch với bọn họ tuyệt đối xong đời!

Không ít người đều cảm thấy, Nguyên Sơ bên trong ngọn thần sơn thiếu niên mặc áo trắng kia đã chọc giận Lôi trưởng lão, hắn coi như có thể từ bên trong đi ra, đối mặt Lôi trưởng lão cũng là dữ nhiều lành ít!

Vị đạo hữu này, hai đứa bé kia là ta Tử Vi thánh địa người, sau khi đi ra xin đem các nàng trả lại ta Tử Vi thánh địa, lão phu cảm kích khôn cùng!

Lôi trưởng lão đem tiên lực vận dụng tại trên âm thanh, thanh âm hóa thành nửa trong suốt gợn sóng năng lượng, truyền vào Nguyên Sơ Thần sơn bên trong.

Mặc dù hắn lời nói nghe vào giống như rất khách khí, nhưng cái kia băng lãnh cùng cường thế ngữ khí không có chút nào che giấu.

Nói trắng ra là, đây chính là công khai uy hiếp!

Câu câu không rời Tử Vi thánh địa, cũng là muốn dùng bối cảnh đè người!

Tất cả mọi người trong lòng hơi rét.

Chỉ có không trung đám mây phía trên Thần Đan thánh địa đám người khịt mũi coi thường.

Ngây thơ, nếu như chuyển ra thánh địa tên tuổi liền có thể hù đến hắn, tại chúng ta thần đan trong thánh địa, hắn đã sớm chết vô số lần!

Liền chúng ta không dấu vết lão tổ tự mình đứng ra, đều phải hướng hắn thỏa hiệp, ngươi Tử Vi thánh địa một cái thiên tiên cấp bậc trưởng lão tính toán đầu mao!

Hắc hắc, nếu là chờ hắn đi ra, các ngươi nói kia cái gì trưởng lão hội sẽ không bị ngược khóc?

Thần Đan thánh địa đám người ác thú vị mà mong đợi.

Cũng không thể chỉ có bọn hắn xui xẻo, nếu là có cái khác thánh địa cùng một chỗ xui xẻo tốt nhất rồi!

Tại Nguyên Sơ Thần sơn ở trong, Lôi trưởng lão lời nói dọa đến tử tinh cùng tử nguyệt hai cái tiểu nha đầu run lẩy bẩy, nếu không có Diệp Trần lấy sức mạnh nâng thân thể của các nàng, các nàng đã gục xuống.

Sư tôn, chúng ta không cần trở lại ác ma kia bên người!

Hắn nhất định sẽ tiếp tục giày vò chúng ta! Chúng ta đều nghe nói, hắn muốn đem thể chất của chúng ta cấy ghép đến hắn trên thân Tôn Nữ, chế tạo ra một thiên tài!

Thanh âm của các nàng bởi vì sợ hãi quá độ mà không ngừng run rẩy.

Diệp Trần khẽ thở một hơi, đem lực lượng của mình bao trùm tại trên người của các nàng, mới xua tan sợ hãi của các nàng.

Yên tâm đi, ta như là đã trở thành các ngươi sư tôn, liền sẽ không để bất luận kẻ nào khi dễ các ngươi!

Diệp Trần tay trái dắt tỷ tỷ tử tinh, tay phải dắt muội muội tử nguyệt.

Hai cái nha đầu mới mười ba tuổi, lại bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ cùng trường kỳ tao thụ hãm hại, nhìn cũng mới mười tuổi bộ dáng.

Trong lúc các nàng nắm chặt Diệp Trần rộng lớn hữu lực, ấm áp kiên định bàn tay sau đó, nội tâm lần thứ nhất có cảm giác an toàn.

Các nàng cảm thấy, chỉ cần mình chờ tại sư tôn bên người, liền có thể vĩnh viễn như thế yên tâm tiếp!

Mấy người hướng bên ngoài đi, còn không có đi ra khỏi mấy bước lộ, sau lưng Nguyên Sơ Thần sơn chỗ sâu liền đột nhiên truyền đến một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động.

Trong không khí còn kèm theo đậm đà dị hương!

Đây là......

Diệp Trần có chút ngoài ý muốn quay đầu, nhìn thấy tại Nguyên Sơ Thần sơn cực sâu chỗ, một ngọn núi trên đỉnh, có một khỏa đại khái cao hai mét quả thụ kết xuất đỏ rực quả!

Cái này dị hương nồng nặc cùng năng lượng ba động, chính là từ viên này quả thụ phía trên truyền tới.

Ngoại giới Lôi trưởng lão bọn hắn khi nhìn đến một màn này sau, cũng chấn kinh đến không ngậm miệng được.

Là thánh quả! Thánh quả thành thục!

Đám người nhao nhao phát ra kinh hô, đám người kích động lên!