Thứ 805 chương Phế nhân hoàn toàn, tô kiếm mục đích.

Viêm Linh Bích Chướng!!!

Cái kia thu lấy Xích Tiêu ngọc thụ đệ tử, trong lòng vạn phần hoảng sợ, trên mặt không có chút nào Huyết Sắc, trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu càng không ngừng từ cái trán lăn xuống, làm ướt dưới chân thổ địa.

Trong lòng của hắn tinh tường, trước mắt vị này thuần kiếm tu cường giả thực lực thâm bất khả trắc, tại đồng bậc bên trong, kỳ công kích lực có thể xưng vô địch, nếu là cứng đối cứng, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Sống còn lúc, hắn nào dám có chút do dự, hai tay bỗng nhiên dùng sức mở ra, nơi lòng bàn tay, hai đoàn hồng quang tựa như lòng đất ngủ say vạn năm, bị phẫn nộ tỉnh lại mà điên cuồng phun ra nham tương, mãnh liệt cuồn cuộn, gầm thét không ngừng, hơi nóng cuồn cuộn đập vào mặt.

Trong chốc lát, đỏ đậm quang cuốn lấy khí tức nóng bỏng, lấy một loại gần như ngang ngược tư thái, giống như mãnh liệt biển động tại phía trước không gian tàn phá bừa bãi ra.

Không khí chung quanh phảng phất bị một cái bàn tay vô hình hung hăng vặn vẹo, phát ra Ù ù Âm thanh, phảng phất bị nhiệt độ cao thiêu đến biến hình.

Trong nháy mắt, hồng quang liền ngưng kết thành một mặt hình nửa vòng tròn hỏa hồng sắc bích chướng, mặt ngoài toát ra linh động hỏa diễm, tựa như linh động tinh linh vui sướng vũ động, nhưng lại ngầm nguy hiểm trí mạng.

Bích chướng phía trên, hỏa diễm ngẫu nhiên bộc phát ra Đôm đốp Động tĩnh, dường như đang hướng đối thủ thị uy, hướng thế giới tuyên cáo nó không thể phá vỡ.

Cùng lúc đó, một người khác cũng không cam lòng rớt lại phía sau, Tiên ngọc lưu ly lá chắn!!!

Cặp mắt hắn bởi vì phẫn nộ cùng khẩn trương trừng tròn xoe, trong đôi mắt vằn vện tia máu, trán nổi gân xanh lên, tựa như từng cái ngọa nguậy cỡ nhỏ Chân Long.

Kèm theo một tiếng chấn động đến mức không khí chung quanh đều ông ông tác hưởng chấn thiên gầm thét, quanh thân tiên lực như mãnh liệt như thủy triều bành trướng khuấy động.

Cuồng phong gào thét một dạng khí tức lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phía điên cuồng bao phủ, thổi đến chung quanh cát đá, lá rụng mạn thiên phi vũ, thậm chí ngay cả xa xa đại thụ che trời đều bị cỗ này khí tức cường đại ép tới Cót két Vang dội.

Chỉ thấy hai tay của hắn trước người phi tốc vũ động, mười ngón như linh động cá bơi, nhanh chóng đánh ra một đạo tản ra thần bí tia sáng tiên ấn.

tiên ấn trong nháy mắt huyễn hóa thành một mặt như lưu ly thông thấu, mỹ ngọc giống như trơn mềm cự thuẫn, trên mặt thuẫn ẩn ẩn hiện ra cổ xưa phù văn thần bí, lập loè ánh sáng nhạt, phảng phất tại nói tuế nguyệt tang thương, gánh chịu lấy tông môn vô số vinh quang cùng truyền thừa.

Cái này Tiên ngọc lưu ly lá chắn, chính là trong tông môn tiếng tăm lừng lẫy siêu cường phòng ngự pháp thuật, truyền ngôn khả năng đối cứng Tiên Đế nhất kích.

Bây giờ, nó lơ lửng trước người, tản ra oánh oánh bảo quang, toàn thân trong suốt, tựa như một tòa nguy nga cao vút, bền chắc không thể gảy thành lũy.

Lá chắn thân phù văn giống như là có sinh mệnh, chậm chạp lưu chuyển, không ngừng hấp thu linh khí chung quanh, cường hóa lấy tự thân lực lượng phòng ngự, phù văn trong lúc lưu chuyển, còn thỉnh thoảng phát ra yếu ớt vù vù âm thanh, giống như tại than nhẹ cổ lão chú văn.

Vị thứ ba đệ tử cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, Huyền Mộc Âm Dương Tráo!!!

Thanh âm của hắn hơi run rẩy, nhưng lại mang theo một cỗ thấy chết không sờn quyết tuyệt.

Tiếng nói vừa ra, phía sau hắn liền hiện ra đại lượng từ tiên lực ngưng kết mà thành cây cối, hai màu đen trắng đan vào lẫn nhau, tượng trưng cho âm dương nhị khí.

Những cây cối này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc lớn lên, thân cây tráng kiện, nhánh cây quấn quít nhau, phát ra Ken két Âm thanh, phảng phất tại tiến hành một hồi chiến đấu kịch liệt.

Hai màu trắng đen vầng sáng tại cây cối ở giữa lưu chuyển, không đoạn giao tan, va chạm, bắn ra điểm điểm tinh quang.

Trong chớp mắt, bọn chúng liền hợp thành một cái gió thổi không lọt huyền mộc âm dương tráo, âm dương chi lực tại tráo bên trong lưu chuyển, tạo thành một đạo cường đại phòng ngự tràng vực, tràng vực bên trong tràn ngập một cổ thần bí khí tức, để cho người ta chùn bước, phảng phất bước vào trong đó liền sẽ bị lực lượng vô tận thôn phệ.

3 người thành công thi triển riêng phần mình phòng ngự mạnh nhất bí pháp, đem chính mình gắt gao bao phủ trong đó, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bộ ngực của bọn hắn chập trùng kịch liệt, mồ hôi ướt đẫm quần áo, ánh mắt bên trong lại thoáng qua một tia may mắn.

Suy nghĩ liền xem như Cổ Tinh Huy, vạn ngày hoa, Huyết Nguyệt Tâm, Vu Dương cái kia bốn vị đỉnh cấp hư khôn giới thiên kiêu đích thân tới, muốn đánh vỡ cái này tầng ba phòng ngự, cũng không phải chuyện dễ.

Lúc này, không khí chung quanh phảng phất đều đọng lại, bọn hắn im lặng chờ đợi sắp đến công kích, trong lòng vừa có khẩn trương lại có vẻ mong đợi, phảng phất trước khi mưa bão tới yên tĩnh, để cho người ta lo lắng bất an.

Nhưng mà, bọn hắn yên tâm bất quá là mong muốn đơn phương.

Tô Kiếm đứng tại cách đó không xa, đứng chắp tay, một bộ bạch y tại trong cuồng phong bay phất phới, tựa như trích tiên hạ phàm. Hắn thờ ơ lạnh nhạt, thần sắc bình tĩnh như nước, tùy ý bọn hắn hoàn thành pháp thuật thi triển.

Nhếch miệng lên vẻ khinh thường đường cong, cái kia đường cong phảng phất tại chế giễu bọn hắn không biết tự lượng sức mình.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, thanh âm không lớn, lại giống như hồng chung giống như ở mảnh này không gian quanh quẩn, chấn động đến mức không khí chung quanh đều nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Không thấy hắn thi triển bất luận cái gì cao thâm kiếm thuật, chỉ thấy hắn trong hai con ngươi nổ bắn ra rực rỡ mà ánh sáng sắc bén, đúng như hai thanh tuyệt thế lợi kiếm ra khỏi vỏ, khí thế bén nhọn để cho không khí chung quanh cũng vì đó chấn động, phát ra tranh tranh kiếm minh.

Kiếm này minh thanh phảng phất là đến từ viễn cổ hành khúc, biểu thị thắng lợi đến, cũng tuyên cáo phòng ngự của bọn hắn ở trước mặt mình bất quá là phí công.

Hai đạo ánh mắt tựa như tia chớp bắn ra, mang theo khí thế một đi không trở lại, trước tiên đụng vào Viêm Linh Bích Chướng.

Cái kia nhìn như bền chắc không thể gảy bích chướng, tại ánh mắt này phía dưới lại như giấy đồng dạng.

Bích chướng bên trên hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt, nguyên bản kiên cố che chắn trong nháy mắt bị xuyên thủng, tan rã, hóa thành điểm điểm hỏa tinh tiêu tan trên không trung, hoả tinh trong không khí lóe lên mấy lần, liền hoàn toàn biến mất không thấy, phảng phất chưa từng tồn tại.

Ngay sau đó, Tiên ngọc lưu ly lá chắn tại cái này vô kiên bất tồi ánh mắt trước mặt, đồng dạng không có chút nào chống đỡ chi lực.

Trên mặt thuẫn phù văn trong nháy mắt ảm đạm vô quang, lá chắn thân giống như bọt nước phá toái, hóa thành vô số thật nhỏ mảnh vụn, bay lả tả mà bay xuống, tựa như một hồi sáng chói lưu ly mưa, tại dương quang chiếu rọi xuống, lập loè hào quang năm màu, đẹp để cho người ta ngạt thở, nhưng lại lộ ra vô tận bi thương.

Cuối cùng, huyền mộc âm dương tráo cũng bị đánh nát bấy, hai màu trắng đen cây cối trong nháy mắt hóa thành bột mịn, vô số bay tán loạn đầu gỗ mảnh vụn trong không khí phiêu tán, tựa như một đám tuyệt vọng hồ điệp, trong gió không giúp bay múa, giống như đang vì trận này thất bại phòng ngự tấu vang dội sau cùng vãn ca.

3 người thấy thế, vẻ hoảng sợ trong nháy mắt bò đầy khuôn mặt.

Ánh mắt của bọn hắn trợn lên cực lớn, phảng phất muốn lòi ra đồng dạng, bắp thịt trên mặt không bị khống chế co quắp, cơ thể cũng bắt đầu không bị khống chế run rẩy.

Nhưng Tô Kiếm ánh mắt hóa thành kiếm quang tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt liền đã đến trước mặt bọn hắn. Bọn hắn căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, hai chân như nhũn ra, cơ thể không bị khống chế run rẩy, càng không thủ đoạn ngăn cản.

Không cần a!!!

Tuyệt vọng kêu thảm vạch phá bầu trời, thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi cùng bất lực, tại trống trải trong sơn cốc quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

Nhưng mà, tiếng kêu thê lương này lại không cách nào ngăn cản cái kia hai đạo kiếm quang chui vào thể nội.

Trong chốc lát, bá đạo kiếm khí tại trong cơ thể của bọn họ mạnh mẽ đâm tới, kinh mạch bị cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, mỗi một tấc kinh mạch đều giống như bị ngàn vạn thanh lưỡi dao xẹt qua, kịch liệt đau nhức để cho thân thể của bọn hắn vặn vẹo biến hình, trong miệng không ngừng phát ra đau đớn rên rỉ.

Đan điền cũng bị quấy thành ngây ngất đê mê, nguyên bản tràn đầy linh lực trong nháy mắt tiêu tan hầu như không còn, nếu không phải thần hồn chịu sức mạnh đặc thù che chở, chỉ sợ cũng khó mà may mắn thoát khỏi.

Bọn hắn liều mạng vận chuyển linh lực chống cự, nhưng cái kia ít ỏi linh lực tại trước mặt bá đạo này kiếm khí, giống như sâu kiến lay cây, không hề có tác dụng.

Kiếm khí tại thể nội tàn phá bừa bãi, chỗ đến một mảnh hỗn độn, ngắn ngủi phút chốc, bọn hắn liền bị kiếm khí này giày vò trở thành phế nhân.

Kinh mạch, đan điền, thân thể hủy hết, mặc dù có thiên tài địa bảo, cũng không cách nào chữa trị, bởi vì kiếm khí kia đã như giòi trong xương, thật sâu cắm rễ, lại khó trừ tận gốc.

Ba người bọn họ biết mình thân thể đã bị phế, bọn hắn hiện tại giống như là khắp nơi rỉ nước rách rưới bình, tất cả đều là thiếu sót, căn bản là không cách nào trữ thủy.

Tiên lực không thể vãn hồi mà từ trong cơ thể của bọn hắn điên cuồng trôi đi, đây là một cái không thể nghịch quá trình, tàn khốc hơn là, bọn hắn bây giờ ý thức rất thanh tỉnh, có thể tinh tường cảm nhận được đây hết thảy!

Đối với bọn hắn tới nói, cảm nhận được toàn thân sức mạnh trôi qua, phát giác được cảnh giới phi tốc rơi xuống, cái này so với giết bọn hắn đều phải khó chịu!

Bởi vì, bọn hắn tu luyện tới cảnh giới này cũng không phải một sớm một chiều chuyện, mỗi một sợi tiên lực, cũng là bọn hắn cố gắng tu luyện được tới.

Còn có cái gì so tận mắt thấy chính mình sức mạnh trôi đi càng làm cho người ta tuyệt vọng?

Không! Không! Lực lượng của ta, cảnh giới của ta! Ngươi trả cho ta, toàn bộ đều trả lại ta......

Một người trong đó suy yếu phát ra âm thanh, thanh âm bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng, hai tay khó khăn vươn hướng trên không, phảng phất muốn bắt được cái kia đã biến mất sức mạnh.

Ta thành phế nhân, ta làm sao sẽ trở thành phế nhân...... Không cam tâm, ta không cam tâm a......

Một người khác nhưng là tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hai tay vô lực đặt ở trên mặt đất, nước mắt tràn mi mà ra, tóe lên mặt đất bụi đất, phảng phất đang hướng đại địa khóc lóc kể lể chính mình gặp bi thảm tao ngộ.

Ta phế đi, đời này đều xong đời......

Người cuối cùng ánh mắt trống rỗng, tự lẩm bẩm, phảng phất đã mất đi đối với cuộc sống hy vọng, ánh mắt đờ đẫn nhìn qua bầu trời, phảng phất nơi đó có hắn khi xưa mộng tưởng cùng vinh quang.

Ba người bọn họ toàn thân rách rưới mà nằm trên mặt đất, đã sớm đã mất đi tất cả khí lực.

Bọn hắn hiện tại, ngay cả một kẻ phàm nhân cũng không bằng! Ba người bọn họ nằm trên mặt đất suy yếu rên rỉ, liền kêu thảm thiết khí lực cũng không có.

Nói câu khó nghe, bình thường có thể dời núi lấp biển chính bọn họ, bây giờ luân lạc tới tùy tiện một đầu chưa từng tu luyện dã thú đều có thể tùy ý nuốt luôn, gặm ăn thân thể của bọn hắn! Trong lòng bọn họ tràn đầy tuyệt vọng, sợ hãi, cùng với hối hận.

Tại sao mình phải tin tưởng người khác lời đồn đâu?

Người khác đều nói Côn Luân thánh địa đệ tử tất cả đều là rác rưởi, chỉ có thể đùa bỡn thủ đoạn, chỉ có thể dựa vào bảo vật chiến đấu.

Thế nhưng là, bây giờ chính mình cũng trở thành phế nhân, còn chưa đủ thuyết minh bên ngoài truyền cũng là lời đồn sao?

Cũng chính là bọn hắn đều nghe tin cái tin nhảm này, mới có thể tại trước mặt Tô Kiếm phạm phải sai lầm lớn, nói Côn Luân thánh địa nói xấu, cuối cùng dẫn đến 3 người toàn bộ đều biến thành không cách nào nghịch chuyển phế vật!

Không cần nghĩ đều biết, bọn hắn tất nhiên sẽ bị tông môn triệt để vứt bỏ, tương lai thậm chí có thể sẽ luân lạc tới bị dã thú ăn hết kết cục bi thảm!

Đáng tiếc, bây giờ mới biết hối hận, đã quá muộn.

Giết ta...... Van cầu ngươi, giết ta đi......

Một người trong đó hơi thở mong manh hướng Tô Kiếm phát ra thỉnh cầu, ánh mắt bên trong tràn đầy cầu khẩn, phảng phất bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Ngược lại ta sớm muộn phải chết, không bằng chết ở trên tay của ngươi......

Một người khác cũng nói theo, thanh âm yếu ớt cơ hồ không nghe thấy, giống như là từ Địa Ngục truyền đến nói nhỏ.

Ta chỉ cầu chết một lần, van cầu ngươi thành toàn ta đi......

Người cuối cùng dùng hết khí lực cuối cùng, nói ra câu nói này, thanh âm bên trong tràn đầy giải thoát khát vọng.

Ba người bọn họ hơi thở mong manh hướng Tô Kiếm phát ra thỉnh cầu, hy vọng Tô Kiếm bây giờ liền có thể kết thúc tính mạng của bọn hắn.

Ngược lại cũng sống không nổi nữa, không bằng chết ở Tô Kiếm trên tay, ít nhất, chết ở một cái thực lực thông thiên thuần kiếm tu trong tay, đều so chết ở dã thú trong miệng càng có thể làm cho người tiếp nhận!

Nhưng mà, đối mặt bọn hắn lòng muốn chết, Tô Kiếm thần tình hờ hững cuối cùng liếc bọn hắn một cái, liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Thân ảnh của hắn tại ánh nắng chiều phía dưới dần dần đi xa, chỉ để lại 3 cái phế nhân tại chỗ, chờ đợi vận mệnh thẩm phán.

Hắn vốn là không có giết chết bọn hắn dự định.

Nếu như hắn thật sự muốn giết người mà nói, tại mới vừa xuất thủ thời điểm, cũng sẽ không còn để lại người sống.

Tô Kiếm chỉ là đem bọn hắn phế bỏ đi, mà không phải đem hắn diệt sát, chính là muốn giữ lại bọn hắn, mượn nhờ miệng của bọn hắn, nói cho những người khác, phế bỏ bọn hắn người chính là Côn Luân đệ tử!

Đây mới là mục đích của hắn!

Hắn muốn để tất cả mọi người đều biết, Côn Luân thánh địa đệ tử không thể khinh thường, bất luận cái gì chửi bới cùng khinh thị đều đem trả giá giá thê thảm.

Nhìn xem Tô Kiếm bóng lưng rời đi, 3 người lâm vào trước nay chưa có trong tuyệt vọng.

Tại hắn rời đi ước chừng nửa nén hương thời gian, có hai thân ảnh xuất hiện ở đây.

Hai cái này mới xuất hiện người dự thi là đuổi theo vật tư đưa lên tới, vừa rồi vật tư đưa lên bọn hắn cũng nhìn thấy, thế là mau đuổi theo tới.

Hai người bọn họ nhìn xem trống rỗng bình nguyên, còn chứng kiến ở đây tràn đầy bừa bộn, rõ ràng bùng nổ qua chiến đấu kịch liệt.

Trên mặt đất lưu lại bể tan tành pháp thuật vết tích, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt tiên lực ba động, phảng phất tại nói vừa rồi trận kia kinh tâm động phách chiến đấu.

Nguy rồi, chúng ta sẽ không tới chậm a? Chẳng lẽ, bảo vật đã bị người cướp đi???

Một người trong đó lo lắng nói, khắp khuôn mặt là ảo não thần sắc, hai tay càng không ngừng xoa xoa góc áo, phảng phất như vậy thì có thể vãn hồi mất đi cơ hội.

Ở đây rõ ràng bùng nổ qua chiến đấu, giữa thiên địa còn lưu lại xao động bất an khí tức! Mặc kệ bảo vật có hay không bị người cướp đi, chúng ta cơ hội chỉ sợ đều nhỏ rất nhiều!!!

Một người khác cau mày, vẻ mặt nghiêm túc mà phân tích nói, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia không cam lòng, càng không ngừng ở chung quanh đánh giá, tính toán tìm được một chút đầu mối hữu dụng.

Hai người bọn họ cảm thấy một hồi đáng tiếc.

Chính mình rõ ràng đều tới rất nhanh, làm sao vẫn chậm một bước?

Đến cùng là ai động tác so với bọn hắn hai người đều nhanh?

Hai người một hồi thở dài, đang khi bọn họ chuẩn bị rời đi, đột nhiên nghe được cực kỳ yếu ớt rên thống khổ âm thanh.

Bọn hắn thần sắc cứng lại, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, sau đó liền theo phương hướng của thanh âm, tìm được nằm trên mặt đất giống như chó chết 3 người.

Nhìn thấy ba người này, hai người bọn họ đều thất kinh. Bởi vì, bọn hắn có thể nhìn ra được, nằm dưới đất ba người cư nhiên bị triệt để phế bỏ, liền cùng người chết sống lại không có gì khác biệt.

3 người quần áo tả tơi, trên thân hiện đầy vết thương, khí tức yếu ớt đến cơ hồ khó mà phát giác, ánh mắt trống rỗng, tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực, phảng phất đang hướng bọn hắn nói vừa rồi trận kia đáng sợ tao ngộ.