Thứ 940 chương Hết sức căng thẳng chiến tranh.

Đều điên rồi sao?!

Đối phương thế nhưng là Huyền Thiên Linh tông a, thực lực tuyệt đối không tại Côn Luân phía dưới, thậm chí càng mạnh hơn!!!

Đám này Côn Luân đệ tử, cũng là chiến đấu cuồng nhân sao?!

Bọn hắn đều mộng, nhìn thấy Côn Luân đám người từng cái chiến ý sôi trào, liền càng thêm không hiểu.

Những thứ này Côn Luân các đệ tử từng cái thiên phú mặc dù rất cao, cùng cùng thế hệ so sánh, tuyệt đối là nhất đẳng cao thủ.

Nhưng mà tại chiến tranh trước mặt, bọn hắn chút thực lực ấy, vẫn là không đáng chú ý a?

Một khi chiến tranh bắt đầu, bọn hắn những thứ này Tiên Vương cường giả, chính là hạng chót huyết nhục, nhất định sẽ bị chết so với ai khác cũng nhanh. Đã như vậy, bọn hắn tại sao còn muốn kích động như vậy?

Sau đó, mấy đạo lưu quang cũng bay ra.

Chuỗi ngọc bọn người, đều hiện thân, ngoại trừ tử tinh cùng tử nguyệt đôi này song bào thai.

Bọn hắn mấy vị này thân truyền đệ tử đều tản ra uy áp kinh người, dù là thực lực trước mắt còn không phải rất mạnh, nhưng mà, đối mặt Huyền Thiên Linh tông đội ngũ khổng lồ, bọn hắn vẫn không có khiếp đảm chút nào!

Mà mấy vị này thân truyền đệ tử xuất hiện, cũng làm cho Côn Luân các đệ tử càng thêm kích động, giống như là thấy được chính mình trong lòng tín ngưỡng!

Tại chỗ các tân khách cũng có chút trợn tròn mắt.

Bởi vì, mỗi một cái thân truyền đệ tử thực lực, so với phía trước, đều có rất lớn một đoạn tiến bộ.

Làm bọn hắn càng thêm khó có thể tin chính là, trong đó có mấy người vậy mà đều đã trở thành Hỗn Nguyên Thần Quân?

Một người trong đó, càng là đạt đến kinh khủng Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới!

Trong một chớp mắt, vô số ánh mắt đều chết tử địa nhìn chằm chằm đạo kia nhất là thấp bé hài tử thân ảnh, trong lòng đều nhấc lên sóng to gió lớn!

Hỗn Nguyên Thần Vương? Tiểu hài này như thế nào trở thành Hỗn Nguyên Thần Vương?!

Hắn là cắn thuốc sao? Hay là như thế nào?!

Tại Thương Hải Tông trận chiến kia, biểu hiện của hắn tương đương chói sáng, thời điểm đó hắn, là Thiên Đế cảnh giới đỉnh cao, liền xem như đột phá, chắc cũng là Hỗn Nguyên Thần Quân mới đúng a?!

Theo lý thuyết, hắn liên tiếp đột phá hết mấy cái cảnh giới, một đường vọt vào Hỗn Nguyên Thần Vương?!

Tất cả mọi người đều nhìn chằm chặp Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm, vô cùng chấn kinh với hắn tốc độ tiến bộ.

Từ Thiên Đế đỉnh phong, đến Thần Vương trung kỳ, ở giữa mặc dù chỉ cách lấy một cái đại cảnh giới cùng một cái tiểu cảnh giới, nhưng mà chỉ có người đã trải qua mới biết được, muốn đột phá trong đó một cái tiểu cảnh giới, có bao nhiêu gian nan!

Liền xem như lợi hại nhân vật thiên tài, đều cần thời gian dài tiến hành tu luyện, lĩnh hội.

Nếu không, cũng có khả năng đời này đều kẹt tại cái nào đó trong cảnh giới, không cách nào lại đột phá.

Cái này tên là Thạch Hạo tiểu tử ngược lại tốt, lần trước nhìn thấy hắn thời điểm, hắn vẫn chỉ là Thiên Đế cảnh giới mà thôi.

Nếu như, hắn đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong, kỳ thực tất cả mọi người hơi có thể tiếp nhận một điểm.

Thế nhưng là, hắn bây giờ chính là Hỗn Nguyên Thần Vương trung kỳ cường giả, này liền rất đáng sợ!

Loại tiến bộ này tốc độ, có ai có thể so sánh được với?

Bây giờ, mấy vị Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử đứng thành một hàng, đối mặt ngoại giới địch nhân, cho người ta một loại lực lượng tương đương ảo giác.

Tại trong Côn Luân thánh địa khác phương vị, cũng có rất nhiều cường giả từ trong trạng thái bế quan thức tỉnh.

Bọn hắn mặc dù cũng không có lộ diện, nhưng mà, bọn hắn cũng gắt gao mà nhìn chằm chằm vào ngoại giới.

Chỉ cần chiến tranh khai hỏa, bọn hắn liền sẽ trước tiên giết ra tới, đem địch nhân giết đến thất linh bát lạc!

Tự mình trong tu luyện thần võ Thánh Hoàng cũng giống như thế.

Hắn đã từ bế quan trong trạng thái thức tỉnh, lúc này, đang lãnh đạm nhìn chăm chú lên ngoại giới.

Thân là Côn Luân thánh địa một thành viên, hắn cũng biết xuất thủ. Hơn nữa, hiện tại hắn lại tu luyện từ đầu, tay đang ngứa vô cùng. Huyền Thiên Linh tông đến, vừa vặn cho hắn một cái đại sát tứ phương cơ hội!

Huyền Thiên Linh tông? Nghe đều không nghe nói qua địa phương nhỏ, cũng dám tại trước mặt bản Thánh Hoàng diễu võ giương oai sao?!

Thần võ Thánh Hoàng hừ lạnh, nếu là chính mình lúc chưa chết, chỉ là một cái Huyền Thiên Linh tông, hắn thổi hơi miệng liền có thể triệt để đem hắn tiêu diệt.

Bây giờ, hắn mặc dù làm không được thổi hơi miệng cũng có thể diệt hết đối phương, nhưng cũng sẽ không sợ đối phương.

Huống hồ, Côn Luân thánh địa kinh khủng nhất chỗ, là vị kia sâu không lường được Côn Luân chi chủ a......

Ngoại giới, Huyền Thiên Linh tông các cường giả nhìn thấy Côn Luân thánh địa phái ra lại là mấy cái người nhỏ yếu, tối cường cũng chỉ có Thần Vương cảnh giới mà thôi.

Bọn hắn đều đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó nhịn không được phình bụng cười to.

Nhất là nghe được một cái Thiên Đế đỉnh phong kẻ yếu vậy mà cũng phách lối vô cùng đối bọn hắn hô to Tru sát Thời điểm, bọn hắn đã cảm thấy càng thêm tốt hơn cười!

Ha ha ha, đây chính là Côn Luân thánh địa bề ngoài sao? Nói đùa cái gì? Mấy cái kẻ yếu liền dám ra đây khiêu chiến?!

Như thế nào ngay cả Thiên Đế cảnh giới kẻ yếu đều tới? Chẳng lẽ, Côn Luân thánh địa không có ai sao?!

Chết cười ta, chỉ có ngần ấy thực lực, còn la hét diệt đi chúng ta? Còn tru sát? Có thể hay không đừng ngây thơ như vậy?!

Mấy người các ngươi, nếu là thật như thế không sợ chết liền ra đi, đừng cách hộ tông đại trận kêu to, ta có thể áp chế cảnh giới cùng các ngươi đánh một trận!!!

Huyền Thiên Linh tông bên này các cường giả đều hết sức vui mừng, bọn hắn còn không có gặp qua buồn cười như vậy sự tình.

Đường đường Huyền Thiên Linh tông, vậy mà cũng sẽ bị mấy cái không có thành tựu kẻ yếu nói dọa?

Chẳng lẽ, các ngươi Côn Luân thánh địa liền không có một cái có thể nói tới lời nói sao?!

Huyền Thiên Linh tông bên này, một vị thân thể cao lớn tráng hán đi ra.

Cái này tráng hán chiều cao khoảng chừng mười mấy mét, cơ hồ là người để trần, chỉ có bộ phận áo giáp bao trùm thân thể mà thôi.

Bởi vậy, có thể nhìn thấy hắn nửa người trên từng khối rắn chắc, hùng tráng cơ bắp, chôn ở cơ bắp phía dưới mạch máu đều lộ ra dị thường nổi bật, giống như là từng cái tiểu long đang vặn vẹo.

Theo sự xuất hiện của hắn, mới vừa rồi còn tại cười ha ha rất nhiều Huyền Thiên Linh tông các cường giả, đều yên lặng không thiếu.

Đám người cung kính cho đại hán này nhường ra một con đường, để cho hắn đi tới đầu thuyền.

Cái này tráng hán hai mắt ẩn chứa tinh quang, tục tằng khuôn mặt lộ ra càng thêm thiết huyết, hắn nhìn chằm chằm Côn Luân thánh địa, giống như là muốn xuyên qua hộ tông đại trận, xem thấu toàn bộ Côn Luân một dạng!

Hừ!!!

Sau đó, hắn phát ra hừ lạnh một tiếng, một cỗ kinh khủng cuồng phong gào thét mà ra, hung hăng xung kích tại Côn Luân thánh địa hộ tông phía trên đại trận.

Gặp như thế tập kích, hộ tông đại trận sức mạnh cấp tốc vận chuyển, tia sáng bao phủ toàn bộ Côn Luân thánh địa, tiếp đó đem cổ cuồng phong này cho cản trở lại!

Mặc dù, cổ cuồng phong này đã bị ngăn cản, nhưng mà, nội bộ các tân khách sắc mặt đều có chút khó coi.

Cho dù là cách trận pháp, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được vừa rồi một kích kia đáng sợ!

Tráng hán kia, thực lực rất khủng bố!

Côn Luân trong thánh địa, thân là phó tông chủ Lăng Không sắc mặt tái xanh, rất là phẫn nộ.

Hắn thực lực mặc dù bình thường, nhưng dù sao cũng là phó tông chủ, đối mặt cường địch đột kích, hắn cũng nhất thiết phải đứng ra mới được.

Bất quá, còn không có đợi hắn hiện thân, một thân ảnh liền đã xuất hiện tại hộ tông đại trận ngoại giới.

Đạo thân ảnh này xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người!

Là hắn?!

Vị tiền bối này quả nhiên vẫn là xuất hiện!!!