Thứ 714 chương Giết Tiên Đế như giết gà.

trong lúc nhất thời này, bọn hắn Tiên Đế thân thể không có bất kỳ cái gì bất ngờ bắt đầu vỡ vụn, thần hồn của bọn hắn cũng không có mảy may sức chống cự bắt đầu tán loạn!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, không có ai sẽ tin tưởng nguyên lai có thể xưng vô địch Tiên Đế, thì ra cũng biết yếu đuối như thế, không chịu nổi một kích như thế?

Mấy cái này Tiên Đế tại cực độ hoảng sợ cùng trong tuyệt vọng, cơ thể hóa thành tia sáng, hoàn toàn biến mất!

Bọn hắn khí tức tiêu thất, Kim Ô đại thế giới khác Tiên Đế đều phát giác.

Mặc dù không biết bên này xảy ra chuyện gì, nhưng chừng mấy vị Tiên Đế khí tức đồng thời tiêu thất, mà lại là triệt triệt để để tiêu thất, cũng đã đầy đủ kinh khủng!

Đến cùng là cái gì lực lượng, là người nào, có thể để chừng mấy vị Tiên Đế đồng loạt tiêu thất?

Nếu nói, cỗ lực lượng này cũng buông xuống đến trên người của bọn hắn, có phải hay không có thể để bọn hắn lập tức tiêu thất?

Trước nay chưa có khủng hoảng bắt đầu ở toàn bộ Kim Ô đại thế giới lan tràn ra......

Mà lúc này Lục gia ở trong, sau khi xử tử mấy cái không quy củ Tiên Đế, Diệp Trần liền thu liễm khí tức của mình, trở nên bình thường không có gì lạ bộ dáng.

Hắn đi tới ngủ say Mục Viêm trước mặt, duỗi ra ngón tay tại trán của hắn nhẹ nhàng điểm một cái, tinh thuần sức mạnh liền sáp nhập vào trong cơ thể của Mục Viêm.

Theo sức mạnh bổ sung, Mục Viêm toàn thân đều đang phát sáng, rất nhanh liền khôi phục.

Hắn mơ mơ màng màng mở to mắt, lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Trần thời điểm, hắn đều có chút không dám tin tưởng đây là sự thực.

Dụi mắt, Mục Viêm mới từ từ ý thức được mình không phải là đang nằm mơ, sư tôn thật sự tại trước mắt mình a!

Sư tôn!!!

Mục Viêm cái mũi chua chua, kém chút khóc lên.

Hắn rời đi tông môn không tính quá lâu, nhưng thời gian dài một thân một mình bên ngoài, nói không tưởng niệm tông môn là không thể nào.

Hắn đều không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy sư tôn!

Đồ nhi ngoan.

Diệp Trần cười chụp Mục Viêm bả vai, Rất lâu không thấy, thân thể ngươi rắn chắc nhiều, trải qua không thiếu tử chiến a???

Mục Viêm nghiêm túc lắc đầu: Đệ tử không sợ, xuất thân từ Côn Luân, không có người nào là thứ hèn nhát!!!

Ha ha ha, không hổ là ta đệ tử giỏi, thực sẽ cho ta tăng thể diện!!! Diệp Trần cười ha ha.

Bọn hắn sư đồ hai người xa cách từ lâu gặp lại, tự nhiên có chuyện nói không hết. Mục Viêm giống như là đổ hạt đậu, đem những năm này kinh nghiệm nói ra hết.

Mà Diệp Trần nhưng là mặt mỉm cười mà yên tĩnh lắng nghe, cả mắt đều là đối với đồ đệ mình yêu thương.

Tại một bên khác, Lục Thiên tiên đế đứng ngơ ngác lấy, một cử động cũng không dám.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Mục Viêm sư tôn vẻn vẹn động động ngón tay liền trực tiếp tiêu diệt mấy cái Tiên Đế!

Mặc dù hắn không có bị nhằm vào, thế nhưng là hắn cũng cảm nhận được cái kia cỗ cực hạn tuyệt vọng. Đối mặt như thế kinh thiên chi lực, thân là Tiên Đế hắn, cảm thấy chính mình nhỏ yếu giống là một đầu kẻ đáng thương.

Khi chưa có Diệp Trần lên tiếng, hắn giống như là một cái người hầu, đứng bình tĩnh ở một bên, không dám ra cái gì âm thanh.

Lục Thiên tiên đế cũng an tĩnh nghe hai người nói chuyện trời đất nội dung, càng nghe lại càng cảm thấy giật mình.

Hắn biết Mục Viêm tuyệt đối là một siêu cấp thiên tài, nhưng mà hắn không nghĩ tới, Mục Viêm từ rời đi tông môn cho tới bây giờ cũng mới đi qua thời gian mấy năm, thực lực liền tăng lên tới Tiên Vương lục trọng!

Loại này tăng lên tốc độ, thực sự là chưa từng nghe thấy!

Hắn cũng biết Mục Viêm chỗ tông môn tên, gọi là Côn Luân.

Côn Luân? Tê...... Ta giống như nghe nói qua, chẳng lẽ là gần nhất danh khí lớn nhất Côn Luân thánh địa sao? Mục Viêm lại là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử?!

Như vậy vị này, há không chính là trong truyền thuyết Côn Luân chi chủ?!

Lục Thiên lão tổ trong lòng cuồng loạn.

Hắn biết liên quan tới Côn Luân thánh địa một số việc, cũng đã được nghe nói Côn Luân chi chủ chính là một vị trong truyền thuyết Thiên Đế cường giả.

Không nghĩ tới, chính mình thế mà thật sự tận mắt nhìn đến Côn Luân chi chủ, hơn nữa chính mắt thấy Côn Luân chi chủ diệt đi mấy cái Tiên Đế.

Truyền thuyết một chút cũng không giả, Côn Luân chi chủ quá vô địch!

Thì ra Mục Viêm là Côn Luân thân truyền đệ tử, vậy hắn trên thân nhiều như vậy bảo toàn tánh mạng pháp bảo liền tốt giải thích.

Ngươi cũng rất tốt, đều đến cảnh giới này, không giống như những thứ khác sư huynh đệ chậm bao nhiêu. Diệp Trần cười nói.

Mục Viêm bén nhạy truy vấn: Sư tôn, có phải hay không có sư huynh đệ trở thành Tiên Đế? Có mấy cái?

Một bên Lục Thiên lão tổ nghe đến đó, lỗ tai cũng dựng lên.

Diệp Trần nói: Quả thật có mấy người đã trở thành Tiên Đế, Diệp Phàm, Trần Huyền Bắc, La Phong, ba người bọn họ là sớm nhất trở thành Tiên Đế.

Mục Viêm bất đắc dĩ cười: Ta liền biết, mấy người bọn hắn đột phá tốc độ là nhanh nhất.

Chính mình làm lớn sư huynh, quả nhiên vẫn là rơi ở phía sau.

Ngươi cùng Tần hạo nhiên, Thạch Hạo 3 người, trước mắt là tiếp cận nhất Tiên Đế, thêm chút sức, các ngươi cũng rất nhanh. Diệp Trần nói.

Hắn không lo lắng Mục Viêm đạo tâm sẽ phải chịu đả kích, xem như đệ tử của hắn, nếu là liền điểm ấy chênh lệch đều không chịu nổi mà nói, liền không xứng trở thành đệ tử của hắn.

Mục Viêm nghiêm túc gật đầu: Ân, ta dù sao cũng là lớn sư huynh, cũng không thể thật sự rớt lại phía sau nhiều lắm.

Hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Lục Thiên tiên đế trong lòng thầm giật mình.

Chính mình phí hết như thế lớn kình, vẫn là tại Mục Viêm ở đây nhận được kim sắc hỏa diễm sau đó, mới một buổi sáng đắc đạo.

So sánh cùng nhau, Côn Luân thân truyền đệ tử bên trong, đã có 3 người trở thành Tiên Đế. Mục Viêm cùng mấy người khác tựa hồ khoảng cách Tiên Đế cảnh giới cũng không tính rất xa.

Tại trong khi nói chuyện của bọn họ, trở thành Tiên Đế tựa như là một kiện cỡ nào sự tình đơn giản giống như.

Đây chính là chênh lệch sao?!

Lục Thiên tiên đế tràn đầy bất đắc dĩ cùng tự giễu, hắn tuổi trẻ thời điểm cũng là đỉnh cấp thiên kiêu, bằng không thì dùng cái gì đi đến cảnh giới này?

Thế nhưng là cùng Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm so sánh, chính mình cái này đỉnh cấp thiên kiêu giống như thật sự ảm đạm vô quang.

Không ngoài sở liệu, ngươi có lẽ còn là muốn tiếp tục lịch luyện a??? Diệp Trần hỏi.

Mục Viêm gật đầu: Đúng, tại đệ tử không có trở thành Tiên Đế phía trước, tạm thời còn không muốn trở về.

Hảo. Bất quá vi sư nhắc nhở ngươi, chuỗi ngọc tiểu nha đầu kia cũng không phải tốt như vậy giải quyết, tiểu tử ngươi trước tiên chuẩn bị tâm lý thật tốt a, hắc hắc!

Diệp Trần ranh mãnh nở nụ cười.

Mục Viêm sửng sốt một chút, lập tức liền phản ứng lại hắn nói là ý gì.

Không nghĩ tới chính mình cùng Dung Vũ Manh một chút dây dưa cũng không gạt được sư tôn!

Cái này....... Sư tôn, thỉnh sư tôn chỉ điểm!!! Mục Viêm lập tức đạo.

Sư tôn ở đây trên đường là chân chính cao thủ, mong rằng sư tôn giải hoặc!!!

Mục Viêm đỏ mặt thỉnh cầu Diệp Trần dạy hắn xử lý như thế nào Dung Vũ Manh cùng chuỗi ngọc vấn đề tình cảm.

Từ bản tâm của hắn tới nói, là không muốn có lỗi với chuỗi ngọc, hắn đối với chuỗi ngọc cảm tình không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là đối với Dung Vũ Manh, hắn có vẻ như cũng bắt đầu sinh ra tình cảm. Từng có tình yêu kinh nghiệm hắn biết rõ, chút tình cảm này xâm nhập thêm một chút, chính là chân chính phát triển thành tình yêu.

Đến lúc đó chính mình nên làm cái gì?

Chuỗi ngọc sẽ tiếp nhận Dung Vũ Manh tham gia sao?

Nàng có thể hay không từ đây không để ý tới mình?

Sư tôn có vẻ như liền không có vấn đề tình cảm, nhiều như vậy vị Nữ Đế đều bị sư tôn trị đến ngoan ngoãn, cũng không nghe nói qua vị nào Nữ Đế đại náo hậu cung.

Diệp Trần nụ cười lúng túng cứng ngắc lại một chút, Cái này sao...... Kỳ thực ta cũng không biết xử lý như thế nào, ta chưa từng gặp qua nha!

Cái nào Nữ Đế sẽ không đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng?

Đừng nói dung không được cái khác Nữ Đế, các nàng hận không thể mỗi lần cùng Diệp Trần xâm nhập tu luyện thời điểm, kéo nhiều hơn mấy cái Nữ Đế đến phân gánh áp lực!

Diệp Trần cho tới bây giờ liền không có cân nhắc qua những sự tình này.