Thứ 355 chương Cho phần thuởng của nàng, Liễu Thần.

Không, ngươi phục vụ rất tốt, lại nói ngươi tới ta Côn Luân thánh địa đã rất lâu rồi a? Diệp Trần mặt mỉm cười mà dò hỏi.

Tiểu nguyệt gật đầu: Ân, tiểu nguyệt lúc tiến vào, Côn Luân còn không có nhiều người như vậy đâu, hơn nữa tiểu nguyệt so rất nhiều thân truyền đệ tử tới đều phải sớm!

Hồi tưởng lại chính mình vừa tiến vào Côn Luân thánh địa thời điểm, Côn Luân chính xác còn không có quá cao nhân khí, bên trong cơ bản liền một ít trưởng lão cùng mấy cái thân truyền đệ tử mà thôi.

Ngay lúc đó nàng còn rất kháng cự làm thị nữ, cảm thấy chính mình như thế nào đi nữa cũng là Lạc Nguyệt thánh địa Thánh Chủ, thân phận cao thượng, làm sao có thể cho người khác làm thị nữ đâu?

Về sau nàng mới hiểu được, bản thân có thể cho tông chủ làm thị nữ, đã chính mình tam sinh tam thế đã tu luyện phúc khí.

Diệp Trần gật đầu, Ngươi cũng coi như chúng ta Côn Luân thánh địa nguyên lão, Bổn tông chủ có vẻ như không đã cho ngươi tưởng thưởng gì, ngươi có thể hay không oán hận Bổn tông chủ?

Không dám không dám! Nô tỳ làm sao lại oán hận tông chủ đại nhân ngài đâu? Có thể chờ tại tông chủ đại nhân ngài bên người, là tiểu nguyệt cả một đời đã tu luyện phúc phận!!!

Tiểu nguyệt mau kêu.

Mặc dù nói Diệp Trần vẫn luôn không có cho nàng khen thưởng, nhưng trên thực tế nàng hưởng thụ được đủ loại đãi ngộ không có chút nào kém.

Xem như tông chủ duy nhất thiếp thân thị nữ, tại trong tông môn địa vị cao từ không cần nói nhiều, đừng nói là bình thường trưởng lão và đệ tử, liền Tiên Đế đều biết cho nàng mấy phần mặt mũi!

Còn có điều kiện tu luyện, nàng trường kỳ hưởng dụng đủ loại thiên tài địa bảo, còn có thể dùng lá trà ngộ đạo pha trà uống, còn có thể tại ngộ đạo trà thụ phía dưới tu luyện.

Chỉ là điểm này, cũng đã là cơ duyên to lớn!

Huống hồ tại Côn Luân thánh địa bên trong, còn rất nhiều thần kỳ tu luyện tràng chỗ, tỉ như Chiến Thần Cung, hỗn độn giới các loại.

Đối với ngoại nhân tới nói, có thể sử dụng một lần những thứ này công trình, cũng đã là mộ tổ bốc khói xanh!!!

Mình có thể hưởng thụ được tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh, còn dám không biết đủ sao?!

Không cần khẩn trương như vậy, ta không có cần thăm dò ngươi ý tứ. Diệp Trần nhẹ xoa đầu nhỏ của nàng.

Đột nhiên bị một cái đại thủ bao trùm trên đầu mình, cái này đặc biệt ấm áp để cho tiểu nguyệt lập tức đầu óc trống không, đã mất đi năng lực suy tính!

Này...... Đây là tông chủ...... Hắn đang vuốt ve ta sao? Tông chủ vậy mà đối với ta làm cử động thân mật như vậy? Ta không phải là đang nằm mơ chứ?!

Tiểu nguyệt cũng không biết mình bây giờ đến cùng là đang nằm mơ vẫn là tại ở trong hiện thực.

Giống như vậy Sự tình, nàng cũng chỉ dám trong giấc mơ nghĩ, trong hiện thực thật sự có có thể sao? Tông chủ thật sự sẽ dùng cử động thân mật như vậy đối với nàng sao?!

Ngươi đã đến lâu như vậy, không có công lao cũng có khổ lao, cũng nên cho ngươi một chút phần thưởng. Nói đi, ngươi muốn khen thưởng cái gì?

Diệp Trần hỏi.

Tiểu nguyệt một mực đi theo bên cạnh hắn, quả thật có không ít khổ lao, cũng nên cho nàng một chút phần thưởng.

Ban thưởng sao? Thế nhưng là khen thưởng mà nói, tiểu nguyệt cũng không biết nên muốn dùng cái gì mới tốt.

Tiểu nguyệt lâm vào khổ tư ở trong.

Cái gì thiên tài địa bảo, linh thạch thần nguyên các loại bảo vật, nàng cũng không thiếu.

Đang lúc nàng còn tại khổ tư, Diệp Trần lại nói: Ngươi hẳn là cũng nghĩ không ra nên muốn cái gì lễ vật a? Không việc gì, ta tới giúp ngươi nghĩ. Ngươi nghĩ hẳn là chỉ có một việc, hôm nay ta liền thành toàn ngươi.

Không đợi tiểu nguyệt lấy lại tinh thần, Diệp Trần lồng ngực đã đè ép tới, hơn nữa ôm thật chặt eo thon của nàng chi.

Ai? Tông chủ, ngài chẳng lẽ là......

Tiểu nguyệt liền xem như có ngốc, lúc này cũng biết rõ tông chủ muốn làm gì!

Chính mình khát vọng lâu như vậy sự tình, rốt cuộc phải thực hiện sao?

Đầu óc của nàng trống rỗng, tùy ý Diệp Trần đem nàng đưa đến tiện tay mở ra tới không gian riêng tư.

Diệp Trần cúi đầu nhìn xem đã sợ đến toàn thân như nhũn ra tiểu nguyệt, không khỏi cười nói: Ngươi sợ hãi như vậy làm cái gì? Ta lại sẽ không ăn ngươi, không đúng, ta chính là muốn ăn ngươi!

Tiểu nguyệt vội vàng nói: Không phải tông chủ, tiểu nguyệt là cảm thấy thụ sủng nhược kinh, tiểu nguyệt thật sự có may mắn có được tông chủ tự mình ban cho sao???

Mặc dù nàng nằm mộng cũng muốn cùng tông chủ làm như vậy, cũng thường xuyên tại một thân một mình thời điểm huyễn tưởng cùng tông chủ tiến hành đủ loại đại chiến, nhưng hạnh phúc chân chính rơi xuống trên đầu thời điểm, nàng ngược lại không thể tin được đây là sự thực.

Chính mình chỉ là một cái nho nhỏ thị nữ thôi.

Không giống Lăng Tuyết trưởng lão, Hồng Liên trưởng lão, Tuyết Liên trưởng lão, Sương nhi đại nhân như thế là vị quyền cao nặng Nữ Đế.

Thật sự cũng có thể nhận được một dạng tuyệt vời ban cho sao?!

Diệp Trần bị nàng hồn nhiên bộ dáng làm cho tức cười, hỏi lại: Đừng tưởng rằng Bổn tông chủ cái gì cũng không biết, đây chính là ngươi mơ ước lớn nhất, không phải sao?

Ừ, đúng vậy! A...... Nô tỳ có ý tứ là......

Tiểu nguyệt lập tức liền thừa nhận mình chính xác thường xuyên muốn như vậy, nhưng mà nàng đáp ứng quá nói mau lỡ miệng, mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, cái này chẳng phải bại lộ mình bình thường trong cái đầu nhỏ tất cả đều là không khỏe mạnh hình ảnh sao?

Ha ha ha!

Diệp Trần cũng bị nàng hôm nay thật sự một mặt làm cho tức cười, đại thủ gắt gao thu hẹp, đem nàng mềm mại thân thể hung hăng dán tại trên người mình, tiếp đó đem tiện tay mở ra tới không gian độc lập bắt đầu phong tỏa.

Thời gian thoáng một cái đã qua, rất nhanh liền là sau nửa năm.

Trong thời gian nửa năm này, Côn Luân danh vọng không thể nghi ngờ là đạt đến đỉnh phong nhất!

Dị Ma Đại Quân xâm lấn để cho hoang tiên đại thế giới đám người kém chút tuyệt vọng, nhưng mà Côn Luân các cường giả xuất hiện, chấn kinh thế nhân!!!

Mênh mông vô bờ Tiên Vương đoàn đội, trên trăm cái Tiên Đế trận liệt trùng trùng điệp điệp, đem dị Ma Đại Quân giết đến thất linh bát lạc.

Đối mặt cái kia toàn thân Huyết Sắc cường giả vô địch, cuối cùng cũng là Côn Luân chi chủ tự mình hiện thân, dễ dàng đem hắn thu thập.

Côn Luân cứu vớt toàn bộ hoang tiên!!!

Càng ngày càng nhiều người muốn tới Côn Luân ở đây triều thánh, cái này cũng khiến cho Côn Luân cự thành nhân khẩu càng ngày càng nhiều, Phạm Vi cũng tại kéo dài khuếch trương, đã biến thành hoang tiên đệ nhất cự thành!

Mặc dù không thể khoảng cách gần mà tới gần Côn Luân, chỉ cần có thể xa xa nhìn một chút, bọn hắn liền đủ hài lòng.

Côn Luân các đệ tử tu luyện cũng càng ngày càng khắc khổ, bọn hắn cũng là trải qua lần này sau đại chiến, mới biết được tông môn của mình lại có hơn 100 vị Tiên Đế?!

Đối bọn hắn tới nói, đây không thể nghi ngờ là tốt nhất khích lệ!

Chỉ cần mình đầy đủ cố gắng, tương lai cũng có thể tiến vào Tiên Đế trận doanh, trở thành đỉnh thiên lập địa đại nhân vật!

Thời gian nửa năm, Diệp Trần cũng mang theo tiểu nguyệt từ trong không gian độc lập đi ra.

Hắn dắt tiểu nguyệt non mềm tay nhỏ, tiểu nguyệt người mặc màu xanh nhạt váy dài, cùng trước đây tràn ngập cám dỗ và xuân quang nữ bộc hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Nàng bây giờ, càng nhiều hơn chính là thành thục như nước mật đào tầm thường khí chất, nhiều hơn mấy phần trầm ổn.

Liền như là nàng trước đó làm lạc nguyệt Thánh Chủ thời điểm một dạng, lại lần nữa đã biến thành cái kia cao quý tiên tử, rất có uy nghiêm.

Dù sao nàng bây giờ là đáng mặt tông chủ nữ nhân, nếu như lại lấy nữ bộc hình tượng xuất hiện ở trước mặt mọi người, ít nhiều có chút không phù hợp thân phận.

Tông chủ đại nhân, chậm một chút, ta đi không khoái!

Tiểu nguyệt đáng thương đối với Diệp Trần cầu khẩn.

Kinh nghiệm dài đến nửa năm tu luyện, nàng đi đường cũng không dám bước nhanh chân.

Như thế nào, này liền không chịu nổi? Diệp Trần khóe miệng nhấc lên một vòng trêu chọc đường cong.

Tiểu nguyệt bĩu môi, hối hận: Sớm biết để cho Lăng Tuyết trưởng lão các nàng cùng đi, bằng vào tiểu nguyệt một người căn bản là không chịu đựng nổi!!!

Diệp Trần cười nói: Sẽ có cơ hội, ngược lại các ngươi cộng lại đều không phải là đối thủ của ta!

Nghe được hắn nói như vậy, tiểu nguyệt sắc mặt đỏ ửng, trong lòng hết sức chờ mong.

Đã trải qua một lần này tu luyện, nàng tu vi cảnh giới đã từ Tiên Quân đệ tứ trọng vọt tới Tiên Quân đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Tiên Vương cảnh giới.

Mặc kệ dùng cái gì thiên tài địa bảo, cũng không bằng trực tiếp phục dụng tông chủ tinh hoa năng lượng tới hữu hiệu!

Xử lý xong tông môn sự vụ, kế tiếp thì đi chân nguyên đại thế giới, hoàn thành thu học trò nhiệm vụ.

Kiến Mộc trên thần thụ, đã ngưng tụ ra một cái mới thành thục cánh cửa thế giới, chính là thông hướng chân nguyên đại thế giới môn hộ.

Hắn vừa bước một bước vào trong đó, thân ảnh bị dìm ngập tại trong Thế giới chi lực, biến mất không thấy.

......

......

Chân nguyên đại thế giới.

Một chỗ tên là đại hoang trong khu vực, có một tòa thôn xóm nho nhỏ, tên là Thạch Thôn.

Thạch Thôn rất nhỏ, tổng nhân khẩu cũng bất quá mới năm trăm số, tại hung hiểm bao la đại hoang ở trong, Thạch Thôn giống như là không tầm thường chút nào một viên đá cát.

Hôm nay Thạch Thôn phá lệ náo nhiệt, bởi vì đột nhiên xuất hiện một cái bị vứt bỏ tiểu oa nhi, tiểu oa nhi này còn tại tã lót ở trong, phấn điêu ngọc trác, nhưng mà cực kỳ nhỏ gầy, nhìn qua giống như là hấp hối con mèo nhỏ.

Thạch Thôn thôn trưởng đau lòng đem đứa trẻ này ôm vào trong ngực, hắn có thể cảm nhận được tiểu hài tử này tinh khí trong cơ thể thần đang nhanh chóng mà trôi đi.

Những thứ khác các thôn dân cũng đều vây quanh.

Đứa bé này có thể sống không quá nửa tháng, thôn trưởng, làm sao bây giờ?

Có một vị thôn dân đau lòng nhìn về phía thôn trưởng, bọn hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ đứa bé này, có thể trơ mắt nhìn hài tử chết ở trước mặt của bọn hắn, lòng của bọn hắn cũng rất khó chịu.

Không bằng dùng thanh lân ưng trứng thêm sữa thú nấu chín a, có lẽ còn có thể giúp hắn kéo dài sinh mệnh!

Một vị khác thôn dân đưa ra đề nghị.

Thanh lân ưng trứng xem như Thạch Thôn bên trong đồ vật rất trân quý, mỗi một khỏa thanh lân ưng trứng đều ẩn chứa khổng lồ tinh khí cùng năng lượng, thành nam nhân ăn nguyên một khỏa thanh lân ưng trứng, đều phải tốn vài ngày thời gian đi luyện hóa.

Nếu như lại thêm một chút dị thú sữa thú tiến hành nấu chín mà nói, không chỉ có thể để cho có thể lượng biến phải nhu hòa, cũng có thể để cho tiểu hài tử tốt hơn cửa vào.

Thôn trưởng tưởng tượng, đề nghị này chính xác có thể.

Dù sao, lấy Thạch Thôn năng lực, cái này cũng là bọn hắn biện pháp tốt nhất.

Đến nỗi đằng sau đứa bé này có thể sống sót hay không, cũng chỉ có thể xem bản thân hắn tạo hóa!

Thạch Thôn đám người bắt đầu bận rộn, mang ra một cái cực lớn thanh sắc trứng chim. Trên vỏ trứng, còn rất nhiều hoa văn phức tạp, giống như là ẩn chứa một loại nào đó thần bí bí pháp.

Các thôn dân đem một miệng lớn Thạch Oa kẹp ở trên đống lửa, sau đó để bên trong đổ sữa thú.

Trong veo mùi sữa thơm bên trong, trộn lẫn lấy một tia mùi tanh.

Cũng không lâu lắm, sữa thú liền bắt đầu sôi trào lên, sữa thú kèm theo mùi tanh cũng bị loại trừ, chỉ để lại đậm đà mùi sữa.

Các thôn dân đem trứng dịch đổ vào trong đó.

Trứng dịch cùng sữa thú tiếp xúc trong nháy mắt, ánh sáng màu trắng từ Thạch Oa ở trong xông ra, năng lượng tinh thuần bắt đầu tràn ra tới, từng đạo linh khí giống như là cỡ nhỏ như hỏa diễm bay lên bầu trời!

Toàn bộ Thạch Thôn đều tràn ngập tại này cổ đậm đà mùi sữa ở trong.

Trẻ con trong thôn tử nhóm ngửi được cỗ này dị hương, thèm ăn nước bọt chảy ròng. Bọn hắn đều vây quanh ở Thạch Oa bên cạnh, mắt lom lom nhìn một nồi lớn tăng thêm Thanh Lân Ưng trứng dịch sữa thú, không kịp chờ đợi muốn uống một ngụm!

Thôn trưởng trước tiên đựng một chén lớn, thổi đến ấm áp sau đó để cho tiểu bất điểm chậm rãi uống, mới khiến cho thôn dân giúp những thứ khác tiểu hài tử cũng thịnh sữa thú uống.

Điểm không nhỏ miệng nhỏ tiếp xúc đến sữa thú sau đó, liền tham lam hút vào, đến đằng sau dứt khoát từng ngụm từng ngụm uống, chỉ chốc lát sau liền đem một bát sữa thú uống tinh quang!

Lớn như thế lượng cơm ăn, đem thôn trưởng đều sợ ngây người, Thằng ranh con này, thật đúng là có thể ăn a, thêm một chén nữa!

Chén thứ hai sữa thú cũng bị tiểu bất điểm uống cạn sạch, một mực uống ngũ đại chén sữa thú, cái này tiểu bất điểm mới bắt đầu đánh ợ một cái.

Có sữa thú sức mạnh, hắn thân thể nho nhỏ cũng bắt đầu tản mát ra hoa mỹ bảo quang, nguyên bản thân thể gầy nhỏ cũng bắt đầu trở nên tràn đầy có thịt, huyết khí trở nên thịnh vượng rất nhiều.

Thôn trưởng, thật có hiệu quả!!!

Nhìn thấy điểm không nhỏ cơ thể biến khỏe mạnh, các thôn dân đều rất kích động. Thôn trưởng cũng rất là vui mừng, tiểu tử này thiên tư hẳn là không tệ, bằng không thì cũng uống không được nhiều sữa thú như vậy.

Chờ hắn trưởng thành, lại là trong thôn một đại chiến lực!

Nhưng lại tại tất cả mọi người cho là hết thảy hướng chỗ tốt thay đổi thời điểm, điểm không nhỏ ngực chợt ở giữa bạo phát ra một cỗ khí tức âm lãnh!

Tại lồng ngực của hắn, xuất hiện dữ tợn màu đen bóng tối, giống như là một khối xương hình dạng.

Khi cái này tương tự xương bóng tối xuất hiện, trong cơ thể hắn tinh khí trong nháy mắt liền từ nơi này chỗ bóng tối tiết lộ đi ra.

Giống như là một cái khí cầu, mặc kệ nó mạo xưng khí có nhiều đầy, chỉ cần xuất hiện một điểm thiếu sót, đều sẽ thất bại trong gang tấc!!!

Tại sao có thể như vậy?!

Tất cả thôn dân đều sợ ngây người, bọn hắn căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn đã biến thành mập mạp tiểu tử tiểu bất điểm, lại một lần nữa biến thành vừa rồi cái kia thoi thóp, không có chút sinh cơ nào trạng thái!

Không được, thân thể của hắn ra vấn đề rất lớn, căn bản không có cách nào giúp hắn bù đắp thiếu hụt khí huyết! Đây chính là hắn bị vứt bỏ nguyên nhân sao? Thực sự là hài tử đáng thương!

Vừa rồi mừng rỡ quét sạch sành sanh, tâm tình của mọi người đều tương đối thấp rơi.

Ai!

Thôn trưởng cũng không có biện pháp, hắn chỉ có thể đem tiểu bất điểm đặt ở một gốc bị đốt cháy dưới cây liễu, chính mình quỳ gối cây liễu phía trước, thay tiểu bất điểm cầu nguyện.

Vĩ đại Liễu Thần Tế Linh, xin ngài mau cứu đứa bé này a, hắn quá đáng thương, không nên cứ như vậy chết đi!

Thôn trưởng xuất phát từ nội tâm mà cầu nguyện.

Những thứ khác thôn dân cũng trông đợi nhìn về phía cái này khỏa bị đốt cháy cây liễu, hy vọng Liễu Thần Tế Linh có thể hiển linh.

Liên quan tới gốc cây liễu này, bọn hắn cũng không biết đã tồn tại thời gian bao nhiêu. Bọn hắn chỉ nhớ rõ, chính mình từ bắt đầu có trí nhớ, bị đốt cháy cây liễu liền tồn tại.

Hơn nữa, gốc cây liễu này không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Mỗi khi Thạch Thôn xuất hiện trọng đại tai nạn, bị đốt cháy cây liễu liền sẽ hiển linh, cứu vớt thôn tại nguy nan ở giữa.

Bởi vậy, các thôn dân đời đời kiếp kiếp đều tôn xưng gốc cây liễu này vì Liễu Thần.

Tại các thôn dân cầu nguyện phía dưới, Liễu Thần tựa hồ nghe được bọn hắn kêu gọi, một đạo cành liễu tản ra bích lục tia sáng, vẽ ra trên không trung một cái êm ái đường cong, tiếp đó nhẹ nhàng đem điểm không nhỏ cơ thể cho cuốn lại!!!