Thứ 94 chương Xóa đi cả một tộc nhóm!.

Tần Hạo Nhiên cả người là tê dại!

Thanh Giao nhất tộc tổ địa là hắn ác mộng a, vì từ nơi này chạy đi, hắn tốn vô số tâm tư.

Hắc long tiền bối làm sao lại dẫn hắn trở về?

Lại nhìn một cái chung quanh, hắn trực tiếp mất đi năng lực suy tư!

Đây là...... Hai tộc đại chiến sao?

Vô số cường giả phóng xuất ra kinh khủng tu vi ba động, tầng kia tầng uy áp, để cho hắn cái này tiểu tu sĩ kém chút chết đi!

Nếu không có hắc long ở bên cạnh mà nói, hắn xuất hiện giây thứ nhất đã bị nghiền ép tan xương nát thịt!

Vô số đôi mắt trong nháy mắt tụ tập tại hai người bọn họ trên thân.

Tất cả người quan chiến đều mờ mịt, không biết đây là có chuyện gì, như thế nào đột nhiên xuất hiện hai cái xa lạ gia hỏa?

Bọn hắn đang làm gì đâu? Hai tộc đại chiến sắp bày ra, bọn hắn xuất hiện ở giữa? Không sợ chết đúng không?

Dũng sĩ! Chân chính dũng sĩ chính là như vậy! Các ngươi đoán hai cái này lăng đầu thanh có thể sống mấy hơi thở?

Thật không sẽ nhìn thế cục sao? Nghĩ ra danh tiếng cũng không phải chơi như vậy a? Lấy mạng đang chơi a?

Sỏa điểu hai cái! Đến lúc đó thi thể đều muốn bị xé thành mảnh nhỏ!

Tất cả người quan chiến đều nghi ngờ, đến tột cùng là ai như vậy không có mắt, xuất hiện vào lúc này trong chiến trường ở giữa?

Nhân gia tùy tiện một cái chiến đấu dư ba đều có thể đem các ngươi giết chết a?

Chớ nói chi là song phương lão tổ cũng đã mời ra Tổ Khí!

Đối với hắc long cùng Tần Hạo Nhiên hai người, không có ai cảm thấy bọn hắn có thể còn sống sót!

Thanh Giao nhất tộc nhìn thấy mất tích Tần Hạo Nhiên lại đột nhiên trở về, đều kích động.

Thanh Giao lão tổ càng là kích động đến toàn thân run rẩy, giống như là gặp được cứu tinh.

Là ngươi tiểu tử này? Mặc dù rất trễ, nhưng không tính đã khuya! Chỉ cần rút ra ngươi Huyết Mạch, ta vẫn có hi vọng quay về đỉnh phong đồng thời đột phá!

Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a!

Hắn cho là tuyệt vọng, không nghĩ tới Tần Hạo Nhiên xuất hiện lại cho hắn hy vọng!

Kế tiếp, chỉ cần ngăn chặn sáu cánh Kim Bằng nhất tộc tiến công cước bộ, liền có thể vì hắn tranh thủ được đầy đủ thời gian!

Mà sáu cánh Kim Bằng bên này cũng nhìn ra một chút vấn đề, phát giác được hai người kia hẳn là đối với Thanh Giao nhất tộc rất trọng yếu, thậm chí có thể là giúp đỡ?

Nếu đã tới, vậy thì chết chung a!

Sáu cánh Kim Bằng lão tổ âm sâm sâm nở nụ cười lạnh, sau lưng cực lớn lưu quang Kim Dực hô lạp lạp bắt đầu chấn động, từng cỗ mờ mịt kim sắc sức mạnh lập tức khuếch tán ra.

Hắc long lườm đối phương một mắt, cảnh cáo nói: Ta hai người tới đây là vì Thanh Giao nhất tộc, khuyên ngươi tộc không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng.

Ha ha ha! Đứng tại tộc ta mặt đối lập đều là địch nhân, toàn bộ đều phải chết! Một tên cũng không để lại!

Sáu cánh Kim Bằng lão tổ phát ra dữ tợn tiếng cười, vẻn vẹn một cái vỗ cánh liền cho thấy tốc độ kinh người. Hắn thân hóa kim sắc lưu quang, đánh tới hắc long!

Tổ Khí lần thứ nhất thi triển uy năng, liền chấn kinh tất cả mọi người!

Tốc độ như vậy, có thể so với cảnh giới rất cao Huyền Tiên đi?

Hơn nữa, khi lưu quang Kim Dực sức mạnh bộc phát ra, cả vùng không gian là vặn vẹo, rõ ràng là bị phong tỏa.

Địch nhân sẽ lâm vào vũng bùn ở trong, chỉ có thể mặc cho kẻ bị giết!

Hai người chết chắc!

Tất cả mọi người đều trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, cũng không cho rằng hắc long cùng Tần Hạo Nhiên có thể còn sống sót.

Nguy rồi! Tần Hạo Nhiên không thể chết!

Thanh Giao lão tổ luống cuống, nếu là Tần Hạo Nhiên chết, chính mình liền không có biện pháp rút ra máu tươi của hắn.

Thế nhưng là, sáu cánh Kim Bằng lão tổ có lưu quang Kim Dực gia trì, tốc độ quá kinh khủng, hắn căn bản là phản ứng không kịp, coi như chờ hắn ra tay cũng không cứu lại được Tần Hạo Nhiên!

Tiền bối!

Tần Hạo Nhiên dọa đến toàn thân cứng ngắc, tại loại này nơi, thực lực của hắn quá yếu, chỉ có thể gửi hi vọng ở hắc long bảo hộ.

Hắc long khinh thường hừ lạnh một tiếng: Không biết tự lượng sức mình!

Nên nói hắn đều nói, nhưng đối phương vẫn là minh ngoan bất linh, vậy cũng đừng trách hắn hạ thủ tàn nhẫn!

Sáu cánh Kim Bằng lão tổ cường lực nhất kích, cao thủ cùng cảnh giới đều phải nhượng bộ lui binh, nhưng tại hắc long trong mắt, vẫn là quá yếu!

Cái gọi là cực tốc, hắc long cũng cảm thấy chậm rãi.

Hắc long chậm rãi giơ bàn tay lên, hướng về hư không nhẹ nhàng nắm chặt, chỉ thấy một tiếng hét thảm đột nhiên vang lên, vừa rồi hung hãn mười phần sáu cánh Kim Bằng lão tổ vô căn cứ nổ tung trở thành một đám mưa máu!

Trong nháy mắt, toàn trường yên tĩnh như gà!

Cả đám trợn mắt há mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Xảy...... Xảy ra chuyện gì? Sáu cánh Kim Bằng lão tổ đi nơi nào? Như thế nào biến mất?

Tựa như là nổ tung thành một đám mưa máu đi? Trực tiếp mất!

Là ai làm? Vẫn là nói ta đã xuất hiện ảo giác?

Không phải là ảo giác, mẹ nó, là ai đánh lão tử khuôn mặt? Đau chết! Muốn thanh tỉnh liền đánh mặt chính mình a!

Tất cả mọi người đều cảm nhận được không hiểu rung động cùng kinh dị!

Một vị Huyền Tiên cảnh giới cao thủ, người mang lưu quang Kim Dực loại này cường đại Tiên Khí, nắm giữ cường hãn chiến lực, vốn cho là hắn sẽ đại sát tứ phương.

Kết quả ai có thể nghĩ tới hắn còn không có chân chính động thủ, liền đã chết đến mức không thể chết thêm?

Chỉ có mất đi chủ nhân lưu quang Kim Dực còn phiêu phù ở giữa không trung, tản ra nhàn nhạt kim sắc quang mang.

Tất cả mọi người chấn động không gì sánh nổi nhìn về phía hắc long, lúc này hắc long mới chậm rãi buông tay xuống.

Chính là hắn!

Nhất định chính là hắn động thủ diệt sáu cánh Kim Bằng lão tổ!

Quá mạnh mẽ, mạnh đến không lời nào để nói!

Chỉ là tùy ý duỗi duỗi tay, liền triệt để tiêu diệt một vị Huyền Tiên cao thủ, hắn đến cùng là cảnh giới gì? Rốt cục mạnh đến mức nào a?

Hắn đến cùng là ai vậy?

Sáu cánh Kim Bằng bên này, tất cả mọi người trong nháy mắt lâm vào trước nay chưa có khủng hoảng ở trong, lão tổ là bọn hắn tối cường dựa dẫm, kết quả bây giờ không có người?

Bị chết cũng quá dứt khoát đi?

Toàn bộ tộc đàn đều xảy ra hỗn loạn.

Không thiếu huyết khí phương cương tộc nhân nâng cao đại kỳ, hô hào vì lão tổ báo thù, nhao nhao xông về hắc long.

Ồn ào!

Nhưng mà hắc long ghét bỏ bọn hắn quá mức ồn ào, lại là nhẹ nhàng đưa tay, liền đem toàn bộ tộc đàn cho triệt để xóa đi!

Trong toàn bộ quá trình, cũng không có cái gì đại khai đại hợp tràng diện, cũng không có bất luận cái gì chấn thiên động địa động tĩnh, an tĩnh giống như là vẽ tranh lúc, tiện tay xóa đi sai lầm địa phương một dạng.

Sáu cánh Kim Bằng tộc đàn tất cả mọi người, toàn bộ tiêu thất, giống như chưa từng xuất hiện qua!

Tê......

Tình cảnh quái dị như vậy, triệt để rung động đến tất cả mọi người ở đây!

Từng đạo tràn đầy ánh mắt sợ hãi nhìn về phía hắc long, tất cả mọi người dọa đến liên tiếp lui về phía sau, căn bản không dám tới gần, chỉ sợ ngay cả mình đều bị xóa đi!

Mạnh đến mức đáng sợ!

Mạnh ngoại hạng!

Rất nhiều người đã run lẩy bầy!

Hoảng sợ nhất vẫn là Thanh Giao nhất tộc.

Thanh Giao lão tổ đối mặt sáu cánh Kim Bằng lão tổ, hoàn toàn không có nửa điểm phần thắng, hắn thậm chí lo lắng Tần Hạo Nhiên sẽ bị diệt sát.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Tần Hạo Nhiên không chỉ có bình yên vô sự, sáu cánh Kim Bằng tộc đàn bên này ngược lại toàn bộ bị diệt tộc, liền một điểm cặn bã đều không thừa.

Một cỗ hơi lạnh từ lòng bàn chân của bọn họ cứng đờ hướng trán, trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng kinh dị!

Tiền...... Tiền bối, Tạ tiền bối giải vây! Bản tộc cùng hạo nhiên có một đoạn thiện duyên, vãn bối vừa dự định đem trong tộc đại bộ phận tài nguyên đều để cho hạo nhiên tu luyện! Hạo nhiên là cái ưu tú hậu bối, tương lai chắc chắn có thể làm tộc trưởng!

Thanh Giao lão tổ nhìn ra hắc long cùng Tần Hạo Nhiên quan hệ không ít, đầu óc nhanh chóng chuyển động, lập tức hướng Tần Hạo Nhiên biểu đạt thiện ý.

Thậm chí, hắn không tiếc lấy ra hơn phân nửa tài nguyên, còn hứa hẹn về sau để cho Tần Hạo Nhiên làm tộc trưởng.

Chỉ cần có thể cùng Tần Hạo Nhiên giao hảo, Thanh Giao nhất tộc liền có khả năng ôm lấy vị hắc y nhân này đùi, tương lai Thanh Vân Cảnh ai còn dám đối nghịch với bọn họ?

Thanh Giao lão tổ trực tiếp liền quỳ xuống!

Hoa!

Cái quỳ này, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào trong lúc khiếp sợ!

Hắn này liền quỳ xuống?

Khá lắm, biết rõ hôm nay cơ hồ hơn phân nửa Thanh Vân Cảnh tu sĩ đều tới, hắn còn trước mặt mọi người quỳ xuống, thực sự là quá liều mạng!

Có sáu cánh Kim Bằng nhất tộc kết cục đặt tại trước mắt, hắn ngược lại là dứt khoát vô cùng!

Chậc chậc, lão gia hỏa này bình thường đều là khinh người rất, không nghĩ tới không chút do dự liền quỳ xuống?

Đối với chính mình đủ hung ác, mới có thể sống tốt hơn, hắn quá rõ ràng đạo lý này!

Dù nói thế nào Thanh Giao lão tổ cũng là thành danh đã lâu lão tiền bối, có thân phận, có địa vị, có thực lực, theo lý thuyết không có khả năng tại trước mặt mọi người để cho chính mình mất mặt mới đúng.

Hoàn toàn nhìn ra được, hắn vì sống sót đã không từ thủ đoạn!

Các tộc nhân của hắn cũng nhao nhao dị động, nhưng tận mắt nhìn đến một cái tộc đàn bị xóa đi sau đó, bọn hắn cũng không dám ra đây phản đối.

Tần Hạo Nhiên trực tiếp trợn tròn mắt!

Trước đó không lâu, trong mắt hắn Thanh Giao nhất tộc hay không có thể chiến thắng quái vật khổng lồ, mình tựa như là một cái sinh cơ mong manh kẻ đáng thương.

Nhưng chỉ chớp mắt thời gian, liền lão tổ đều quỳ gối trước mặt mình?

Một màn này đối với hắn xung kích thật sự là quá lớn!

Mặc dù là dính hắc long tiền bối quang, nhưng người nào quy định mình không thể đi theo túm?

Hắc long nhưng là cúi đầu nhìn về phía Tần Hạo Nhiên, hỏi thăm ý kiến của hắn: Ngươi làm chủ a.

A? Cái gì?

Tần Hạo Nhiên càng choáng váng hơn!

Làm chủ? Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ nói, hắc long tiền bối để cho tự quyết định một cái tộc quần vận mệnh sao?

Giương mắt nhìn lên, phía trước đông nghịt cũng là Thanh Giao nhất tộc cường giả, cảnh giới cao hơn mình cường giả nhiều vô số kể.

Kết quả, cái mạng nhỏ của bọn hắn toàn bộ đều nắm ở trong tay của mình?

Tần Hạo Nhiên rung động lại hưng phấn mà nuốt một chút nước bọt, hắn căn bản không dám tưởng tượng mình còn có uy phong như vậy một ngày!

Tất cả người vây xem nhóm cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng.

Thanh Giao nhất tộc vận mệnh, sẽ không thật sự nắm ở đứa bé này trong tay đi?

Thái quá!

Thật sự thái quá!

Thanh Giao lão tổ toàn thân phát run, nội tâm sợ hãi đan xen, rất lo lắng Tần Hạo Nhiên phía dưới tất sát lệnh!

Toàn bộ tộc đàn đều lâm vào trước nay chưa có trong khi hoảng loạn, có người rất sợ, có người cảm thấy rất hoang đường, cũng có người tức giận bất bình.

Tiểu tử này dựa vào cái gì quyết định vận mệnh của bọn hắn?

Cũng không có một người dám ra đây kháng nghị.

Thanh Giao lão tổ không hổ là cáo già hạng người, lúc này lớn tiếng kêu lên: Hạo nhiên a, lão tổ ta đánh tiểu thì nhìn hảo ngươi, chúng ta đã sớm quyết định hoa tất cả tài nguyên tới bồi dưỡng ngươi!

Vô luận là cái gì thiên tài địa bảo, là linh thạch vẫn là thần nguyên, lại có lẽ là đủ loại công pháp, pháp bảo, chúng ta toàn bộ đều mặc cho ngươi lựa chọn!

Một cái tộc quần nội tình, toàn bộ đều dời ra ngoài để cho Tần Hạo Nhiên một người sử dụng, chỉ cầu một đầu sinh lộ!

Thực sự là bỏ hết cả tiền vốn!

Thanh Giao nhất tộc bảo vật cũng không ít, nếu quả thật toàn bộ để cho thiếu niên kia sử dụng, hắn thực sự là quá may mắn!

Mẹ nó! Ngay cả ta cũng nhịn không được phải đáp ứng! Đổi lại là ta tuyệt đối sẽ không do dự!

Đồ đần mới có thể cự tuyệt a? Chỉ cần đáp ứng xuống, tương đương với trực tiếp khống chế toàn bộ Thanh Giao nhất tộc!

Tất cả quan chiến các tu sĩ nghe xong đều không ngừng hâm mộ, đỏ ngầu cả mắt!

Toàn bộ tộc đàn nội tình tùy tiện điều động, cái này quyền lợi quá lớn, một thiếu niên thật có thể bù đắp được ở đây loại dụ hoặc sao?

Tần Hạo Nhiên chính xác lâm vào sâu đậm rung động ở trong, từ một cái tù nhân biến thành cao cao tại thượng kẻ thống trị, cũng quá đơn giản a?

Đối mặt với lợi ích to lớn dụ hoặc, hắn vẫn là rất mau khôi phục lý trí.

Hắn biết rõ, Thanh Giao lão tổ thái độ chuyển biến, hoàn toàn do tại hắc long tồn tại.

Không còn hắc long, chính mình cái rắm cũng không bằng!

Hắn kiên định cười lạnh nói: Lão tổ, các ngươi muốn rút khô máu của ta, hại mệnh của ta, thù này không báo không phải quân tử! Hắc long tiền bối, ta vẫn nuốt không trôi khẩu khí này!

Hảo!

Hắc long ánh mắt lãnh đạm cuối cùng hiện ra một vòng hài lòng, hắn nhẹ giọng mở miệng, tiếp đó nâng tay phải lên.

Một sát na này, Thanh Giao lão tổ sợ đến toàn thân lông tơ đều nổ tung, toàn thân sức mạnh triệt để bạo phát đi ra, muốn trước tiên giết chết Tần Hạo Nhiên lại nói.

Thế nhưng là tại trước mặt hắc long, hắn liên động tay cơ hội cũng không có!

Thanh Giao lão tổ cảm thấy thiên địa phong bế, không gian giống như là cố hóa, mình bị gắt gao phong cấm, không cách nào chuyển động.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia tay phải rơi xuống!

Tại vô số đạo tuyệt vọng, phẫn nộ, hối hận, bi thương trong ánh mắt, hắc long tay phải cuối cùng bộc phát ra khó có thể dùng lời diễn tả được sức mạnh, bao trùm tại trên toàn bộ Thanh Giao nhất tộc.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đem Tần Hạo Nhiên xem như con mồi.

Thế nhưng là không ai có thể nghĩ đến, cũng bởi vì cái này con kiến hôi thiếu niên, vậy mà chọc tới đại họa diệt tộc?

Bất quá lúc này mới hối hận, cũng quá chậm.

Hoa!

Phảng phất là một trận gió thổi qua, toàn bộ tộc đàn cứ như vậy biến mất vô tung vô ảnh!

Tần Hạo Nhiên bỗng nhiên chớp đến mấy lần con mắt, lúc này mới xác nhận chính mình chưa từng xuất hiện ảo giác.

Thanh Giao nhất tộc, cũng bởi vì chính mình một câu nói triệt để không còn?

Hắc long tán thưởng nói: Ngươi có thể làm ra cái lựa chọn này, rất không tệ. Nếu ngươi lựa chọn tha thứ, ta như cũ sẽ diệt đi Thanh Giao nhất tộc, nhưng ta sẽ đối với ngươi rất thất vọng, có lẽ sẽ đề nghị tông chủ từ bỏ ngươi.

Tần Hạo Nhiên đột nhiên khẽ giật mình, lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Thì ra, đây đều là hắc long tiền bối khảo nghiệm đối với hắn?

Hắn may mắn mình làm ra lựa chọn chính xác, bằng không mà nói, kiếp này cơ duyên lớn nhất có thể muốn không còn!

Gia nhập vào Côn Luân thánh địa ngươi liền muốn biết rõ một cái đạo lý, chúng ta mặc dù là người nói phải trái, nhưng càng coi trọng trảm thảo trừ căn!

Một cái quá độ nhân từ nương tay, khắp nơi thương hại người của địch nhân, không có tư cách trở thành Côn Luân thánh địa thành viên!

Hắc long nghiêm túc dạy hắn Côn Luân thánh địa quy tắc làm việc.

Tần Hạo Nhiên thần sắc nghiêm nghị, chân thành nói: Yên tâm đi tiền bối, ta đã có cơ hội gia nhập vào Côn Luân thánh địa, liền nhất định sẽ tuân theo môn phái lý niệm!

Hảo, vật gì khác tông chủ và sư huynh sư tỷ của ngươi nhóm đều biết dạy ngươi, ta liền không bao biện làm thay.

Hắc long thỏa mãn cười gật đầu.

Sau đó, hắn tùy tiện một cái vẫy tay, liền đem hai cái Tổ Khí đều thu tới.

Thanh Giao thần phủ cùng lưu quang Kim Dực, mặc dù đẳng cấp không cao lắm, nhưng muỗi tuy nhỏ nhưng cũng là thịt á, có thể tăng thêm tồn kho.

Bao quát Thanh Giao nhất tộc đáng tiền bảo vật, cũng bị hắc long cho lấy đi.

Làm xong đây hết thảy sau đó, hắn xé rách không gian, nắm lên Tần Hạo Nhiên liền biến mất ở trong vết nứt không gian.

Chỉ để lại một mặt rung động ăn dưa quần chúng.

Qua rất lâu, bọn hắn mới từ trước nay chưa có trong rung động lấy lại tinh thần, bạo phát ra kịch liệt tiếng nghị luận.

Tiếng nghị luận một làn sóng tiếp theo một làn sóng, có thể so với biển động!

Hai cái tộc đàn cứ như vậy không còn? Thật sự triệt để không còn?

Điên rồi! Ta muốn điên rồi! Rõ ràng là đến xem diệt tộc trận chiến, như thế nào hai cái tộc đàn đều biến mất? Trực tiếp bị xóa đi?

Ta liền hỏi ngươi có phải hay không diệt tộc a?

Là diệt tộc không tệ, nhưng ta không nghĩ tới bị diệt mất chính là hai cái tộc, hơn nữa cũng là cùng một người thủ đoạn!

Quá rung động, người áo đen kia đến cùng là ai vậy? Quá mạnh mẽ a? Chẳng lẽ là Huyền Tiên?

Đánh rắm! Sáu cánh Kim Bằng lão tổ không phải liền là Huyền Tiên sao? Coi như chỉ là nhập môn Huyền Tiên, cũng không khả năng bị Huyền Tiên đỉnh phong người tiện tay xóa đi! Ta suy đoán là Tiên Vương!

Tiên Vương? Chẳng lẽ là xuất từ cái nào đó thánh địa lão tiền bối? Nhưng mà hắn diệt đi hai cái tộc đàn làm gì?

Cùng thiếu niên kia có liên quan thôi, nghĩ những thứ này làm gì? Chúng ta những tiểu lâu la này có tư cách gì phỏng đoán loại kia đại nhân vật ý nghĩ?

Đám người mồm năm miệng mười nghị luận không ngừng, bí ẩn lớn nhất chính là người áo đen kia thân phận.

Hắn đến tột cùng đến từ thế lực nào?

Vì cái gì mạnh ngoại hạng?

Đang lúc mọi người đều nghị luận ầm ĩ thời điểm, có chút người thông minh đã thẳng đến Thanh Giao nhất tộc hang ổ, vơ vét còn lại bảo vật.

Đáng giá nhất đều bị hắc long lấy đi, nhưng mà còn lại vụn vụn vặt vặt đối bọn hắn tới nói, vẫn là chí bảo!

Kết quả là, tất cả mọi người bắt đầu lâm vào kịch liệt trong tranh đoạt!