Thứ 563 chương Thắng bại đã phân?.

huyền vân bạo sát quyền, ta từng gặp một lần, chính là năm trăm vạn năm trước người khiêu chiến kia tới khiêu chiến thành chủ, chính là bị thành chủ một chiêu huyền vân bạo sát quyền cho tươi sống đánh cho hồn phi phách tán!!!

Xem ra người khiêu chiến này thật là có chút trình độ a, có thể đem thành chủ bức đến loại trình độ này? Như vậy cũng tốt nhìn!!!

Như vậy mới phải a, như thế mới có thể càng thêm đặc sắc, chúng ta thấy cũng càng sảng khoái!!!

Ta muốn nhìn thấy máu chảy thành sông, ta muốn nhìn thấy thành chủ đem tiểu tử kia đánh chết tươi!!!

Khi nhìn đến Hắc Lâm Thành chủ vậy mà sử dụng môn quyền pháp này sau đó, quan chiến tất cả mọi người nhóm đều kinh hô lên tiếng. Bởi vì bọn hắn đều biết, môn quyền pháp này cực kỳ cương mãnh bá đạo, uy lực mười phần.

Khi thành chủ dùng ra môn quyền pháp này, liền nói rõ đối phương cách cái chết không xa!

Tại mọi người còn tại đối với huyền vân bạo sát quyền sợ hãi thán phục liên miên thời điểm, Hắc Lâm Thành chủ to mọng thân ảnh đã tại biến mất tại chỗ. Sau đó, cũng chính là trong một chớp mắt, hắn xuất hiện tại Diệp Trần hướng trên đỉnh đầu, nắm đấm màu đen giống như là một tòa núi lớn, đập xuống giữa đầu.

Oanh!!!

Tại ra quyền trong nháy mắt, không gian phá toái, đại đạo quy tắc đều bị giảo loạn, kinh khủng lực đạo đã vững vàng đem Diệp Trần bao phủ lại.

Diệp Trần mí mắt khẽ nâng, tiếp đó giơ tay phải lên ngăn tại phía trên, vừa vặn liền chặn Hắc Lâm Thành chủ khí thế hung hăng một quyền.

Một quyền một chưởng đụng vào thời điểm, lấy đụng vào điểm làm trung tâm không gian nhao nhao sụp đổ thành một cái hắc động, cuồng phong gào thét, hai cỗ sức mạnh tại chỗ nổ tung, tạo thành mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Chỉ là cỗ này chiến đấu dư ba, đều đủ để đánh chết một mảng lớn Tiên Đế!

Diệp Trần không nhúc nhích tí nào, giống như căn bản là không phát hiện được uy lực của một quyền này.

Còn có thể. Diệp Trần mỉm cười cấp ra chính mình lời bình.

Nghe được tiếng này đánh giá, Hắc Lâm Thành chủ càng thêm lên cơn giận dữ, lúc nào đến phiên người khác tới lời bình thực lực của hắn? Liền tiểu tử ngươi còn ở lại chỗ này bên trong đúng không? Chờ một lúc chết như thế nào ngươi cũng không biết!

huyền vân bạo sát quyền, sở dĩ lên cái tên như vậy, cũng là bởi vì môn quyền pháp này cùng trên không bao phủ vô tận mây đen có liên lạc chặt chẽ.

Những mây đen này nhìn như là mây đen, kỳ thực cũng không phải.

Cái này là từ quyền ý biến thành, theo lý thuyết lúc này phô thiên cái địa cũng là Hắc Lâm Thành chủ Nắm đấm!

Quả nhiên, sau khi Diệp Trần chặn quyền thứ nhất, bốn phương tám hướng mây đen bắt đầu phun trào, tiếp đó huyễn hóa thành vô số viên nắm đấm, toàn bộ đều hướng về Diệp Trần bao phủ mà đến.

Vẻn vẹn một quyền liền đã đáng sợ như thế, bây giờ huyễn hóa ra nhiều quyền như vậy đầu, chẳng phải là triệt để tuyệt sát bố cục?

Đây chính là Huyền Vân bạo sát quyền chỗ kinh khủng!

Mây đen quay cuồng không ngừng, một khỏa lại một khỏa từ mây đen ngưng kết mà ra nắm đấm đều giống như sơn nhạc nguy nga, không chút lưu tình hướng về Diệp Trần đập tới.

Nhìn thấy Diệp Trần bây giờ đã không đường thối lui, Hắc Lâm Thành chủ trương cuồng mà cười ha ha: Qua lần này xem ngươi có chết hay không!!!

Vô số nắm đấm trong khoảnh khắc đều đập vào trên thân Diệp Trần, hắc sắc quang mang tùy theo bạo phát đi ra, đem thân thể của hắn đều bao phủ lại.

Oanh ầm ầm ầm ầm!!!!

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, tựa như là vô số vũ trụ tại liên tục phát sinh bạo liệt, lại hình như là vô số tinh thần đồng thời bị nát bấy. Cái này kinh thiên động địa tiếng oanh minh chấn động mỗi người thần hồn, lệnh sợ hãi thật sâu vào trong lòng của mỗi người!

Tất cả mọi người đều ngửa đầu, mang ánh mắt sợ hãi nhìn xem Hắc Lâm Thành chủ.

Hắc Lâm Thành chủ không ngừng mà ra quyền, tại trước người của nó ngưng kết thành to như núi quyền ấn, mang theo càn quét hết thảy kinh thiên khí thế đánh vào trên thân Diệp Trần.

Mà Diệp Trần bây giờ đã bị vô tận hắc sắc quang mang bao phủ lại, căn bản là không cách nào xuyên thấu qua tia sáng nhìn thấy hình thể của hắn chỗ, cũng không nhìn thấy hắn đã nhận lấy đến từ bốn phương tám hướng vô số nắm đấm sau đó, đến cùng biến thành dạng gì?

Nhưng tất cả mọi người đều biết, bất kể là ai, tất nhiên gắng gượng đã nhận lấy hoàn chỉnh huyền vân bạo sát quyền, như vậy đều khó có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại mà đứng ở nơi đó.

Có người bờ môi run rẩy nói: Còn nhớ rõ năm trăm vạn năm trước người khiêu chiến kia bị huyền vân bạo sát quyền giết thời điểm, thành chủ cũng không có giống bây giờ điên cuồng như vậy!!!

Không tệ, mặc dù cũng là cùng một loại quyền pháp, nhưng lần này rõ ràng càng đáng sợ hơn. Nhìn ra được thành chủ rất phẫn nộ, cho dù là dốc hết hết thảy cũng muốn đem hắn diệt sát!!!

Tiểu tử này đến cùng làm cái gì, có thể để cho thành chủ hận hắn như vậy? Như thế rất tốt, đem chính mình cho đùa chơi chết đi???

Bất quá, có thể đem thành chủ bức đến mức này, thực lực của hắn cũng đích xác đủ cường đại!!!

Hắc hắc hắc, chúng ta có thể có hôm nay may mắn được thấy, còn phải dựa vào cái này lăng đầu thanh a!!!

Tất cả mọi người đều cảm nhận được đến từ Huyền Vân bạo sát quyền kinh khủng sát ý, mỗi một quyền bộc phát ra hàm ý đều tràn đầy sát phạt chi lực. Khi vô số đạo nắm đấm toàn bộ đều đánh vào cùng một người trên người, cái kia nhất định là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Mặc dù Diệp Trần nguyên bản đứng yên hư không chỗ đã bị vô tận hắc sắc quang mang bao phủ, dẫn đến thấy không rõ lắm hắn thời khắc này tình trạng, nhưng không cần nghĩ cũng biết chắc chắn cũng không khá hơn chút nào.

Mộ Dung Tình lẫn trong đám người, nàng mặc dù cau mày, nhưng cũng không có quá nhiều lo lắng.

Nàng tin tưởng tông chủ sẽ không như thế đơn giản liền chết, cho dù là trọng thương đều khó có khả năng!

Nghe đến từ bốn phương tám hướng cười trên nỗi đau của người khác, trong nội tâm nàng bịt chân một cỗ khí, chờ tông chủ lúc nghiêm túc lên, cái này một số người sẽ biết cái gì mới thật sự là vô địch!

Chỉ có mực sẹo cái này không có người không có tiền đồ khi nhìn đến cái tư thế này sau đó, đã sợ đến sắp khóc lên.

Chủ nhân, chủ nhân của ta, vậy phải làm sao bây giờ a, chủ nhân lần này không còn a!!!

Nếu không phải là nhiều người ở đây mà nói, mực sẹo đều có thể khóc lên.

Mộ Dung Tình ghét bỏ hắn quá mất mặt, hướng về phía sau gáy của hắn liền cho hắn tới một cái tát, để cho hắn hảo hảo mà thanh tỉnh một chút.

Có thể hay không trấn định một chút? Ngươi thật sự cho rằng tông chủ cũng chỉ có chút thủ đoạn này sao??? Mộ Dung Tình hận không thể đem hắn đánh một trận, gia hỏa này thật cho tông chủ mất mặt.

Chịu một cái tát sau đó, mực sẹo cũng trấn định không thiếu, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên không trung Hắc Lâm Thành chủ, nhỏ giọng nói: Không việc gì, chờ một lúc ta thừa dịp hắn không sẵn sàng thời điểm, liền xông lên đâm hắn hoa cúc, nhất định có thể đem trọng thương, đã như thế cũng coi là cho chủ nhân lập công!!!

Mộ Dung Tình đã không muốn nhìn nhiều hắn một cái, nàng ngược lại nhìn về phía không trung chỗ, lúc này trải qua một trận cuồng oanh lạm tạc sau đó, mây đen đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Mây đen đại biểu cho Huyền Vân bạo sát quyền quyền ý, khi mây đen bị tiêu hao sạch, cũng liền đại biểu cho quyền ý đã tiêu tán.

Hắc Lâm Thành chủ lúc này cũng thu song quyền, thối lui đến nơi xa, khoan thai tự đắc nhìn xem Diệp Trần nguyên bản vị trí. Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu tử kia đã chết không thể chết thêm!

Tất cả mọi người cũng tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm cái kia một chỗ hư không, muốn nhìn một chút Diệp Trần đến tột cùng như thế nào, là đã hồn phi phách tán? Vẫn là trọng thương ngã gục lại chỉ có một hơi???