Thứ 627 chương Đột phá nhân số kỳ tích.

Quảng trường, tất cả Côn Luân các thành viên đều nghe nhập thần. Lên tới Thiên Đế cảnh giới cường giả, xuống đến Hóa Thần cảnh giới cường giả, bọn hắn nghe được nội dung mặc dù đều là giống nhau, nhưng riêng phần mình sinh ra cảm ngộ cùng lý giải lại hoàn toàn không giống!

Diệp Trần rõ ràng nói là nội dung giống nhau, thế nhưng là áp dụng Phạm Vi có thể làm được toàn bộ bao trùm!

Đây chính là hắn chỗ kinh khủng.

Hắn đối với con đường tu luyện lý giải thật sự là quá sâu, tùy tiện nói ít đồ, cũng có thể làm cho bất kỳ một cái nào cảnh giới người thể hồ quán đỉnh.

Trong sân rộng, thỉnh thoảng liền có rất nhiều đạo quang mang xông lên trời, kịch liệt tu vi ba động tại rung động, mỗi một đạo tia sáng xuất hiện, đều đại biểu cho có người đang tại đột phá!

Mỗi người đều nghe như si như say, thu hoạch cực lớn.

Những tu vi tương đối thấp đệ tử kia cảm giác chính mình học được rất nhiều, trong đầu tràn đầy đối với tu hành đủ loại ý nghĩ cùng đạo lý. Bất quá, bọn hắn chưa hẳn có thể đột phá.

Kỳ thực đây là Diệp Trần cố ý hành động.

Đệ tử trẻ tuổi nhóm cần nhất là đánh hảo cơ sở, từng bước từng bước tới. Trong thời gian ngắn đột phá quá nhiều cảnh giới đối bọn hắn tới nói chưa chắc là chuyện tốt, dễ dàng dẫn đến căn cơ không đủ củng cố.

Chờ bọn hắn về sau trong cảnh giới tới sau đó, liền biết hôm nay giảng đạo có bao nhiêu trân quý.

Hôm nay hết thảy thu hoạch, cũng sẽ ở về sau hiển hiện ra, cảnh giới càng cao, thu hoạch thì sẽ càng nhiều, hậu tích bạc phát, sự thành tựu của bọn hắn sẽ rất cao.

Tiên Vương cấp bậc các cường giả mỗi người cơ thể đều đang phát sáng, khí tức nhỏ nhẹ rung động, tựa như thể nội có một ánh lửa đang thiêu đốt, còn có đủ loại đại đạo phù văn hiển hiện ra, vây quanh bọn hắn phi hành.

Đến bọn hắn cái này cấp bậc cường giả, căn cơ cũng đã rất vững chắc, không cần một bước một cái dấu chân.

Có lúc, chỉ cần trong đầu một điểm linh quang xuất hiện, bọn hắn liền có thể nhất phi trùng thiên, thực hiện cực lớn vượt qua!

Bây giờ nghe xong Diệp Trần giảng đạo sau đó, khốn hoặc bọn hắn rất nhiều năm tu luyện nan đề đều tại đây khắc giải quyết dễ dàng, mỗi người đều thể hồ quán đỉnh, linh đài thanh minh, biết mình con đường tương lai muốn làm sao đi.

Oanh!!!

Từng đạo cường hãn khí tức phóng lên trời, bọn hắn liên tiếp đột phá. Có người hậu tích bạc phát, thậm chí có thể liên tiếp đột phá mấy cái tiểu cảnh giới.

Kinh khủng nhất cảnh tượng, vẫn là những đỉnh phong Tiên Vương kia.

Bọn hắn có người còn kém một chân bước vào cửa, Tiên Đế cảnh giới gần ngay trước mắt. Lấy được Diệp Trần chỉ điểm sau đó, bọn hắn cuối cùng chọc thủng cuối cùng này cách ngăn, cơ thể dẫn ra thiên địa đại đạo, dẫn động tự nhiên chi lực gia trì tự thân, thần hồn lấy được chí cao tẩy lễ, thực hiện cấp độ sống phi thăng!

Côn Luân thánh địa Tiên Vương đỉnh phong cường giả nhiều lắm, lần này cùng một chỗ đột phá người liền vượt qua trăm người.

Một đạo lại một đạo cực kỳ cường hãn sức mạnh xông thẳng tới chân trời, giống như muốn đem toàn bộ thế giới đều cho quán xuyên!

Đây chính là đột phá đến Tiên Đế mới phải xuất hiện động tĩnh.

Một vị Tiên Đế xuất hiện, cũng đã đầy đủ chấn động thế gian. Trên trăm vị Tiên Đế cùng một chỗ đột phá, toàn bộ thế giới đều biết rung động không thôi!

Cũng chính là Côn Luân trong thánh địa trận pháp quá nhiều, quá cường hãn, đủ để đem bọn hắn cùng một chỗ đột phá động tĩnh hóa giải đi. Nếu không, bọn hắn tập thể bộc phát ra khí tức, tuyệt đối có thể đem hoang tiên đại thế giới cho nổ không còn!

Cho dù là có Côn Luân trận pháp hóa giải, nhưng Vực Ngoại Tinh Không rất nhiều tinh thần vẫn là nhận lấy ảnh hưởng, cách xa như vậy đều bị chấn động đến mức nát bấy.

Đến nước này, Côn Luân Tiên Đế số lượng, lần nữa bạo tăng!

Bất quá, động tĩnh lớn nhất kỳ thực còn không phải trên trăm vị Tiên Đế, mà là những có uy tín Tiên Đế kia! Những thứ này có uy tín Tiên Đế nhóm phía trước đang quan sát Liễu Thần đột phá đến Thiên Đế cảnh giới sau đó, vốn là lòng có cảm giác, bọn hắn cảm thấy chính mình khoảng cách Thiên Đế cảnh giới đã không xa.

Trong truyền thuyết kia cảnh giới, cũng liền một chân bước vào cửa chuyện.

Bây giờ nghe xong Diệp Trần giảng đạo sau đó, bọn hắn chợt tỉnh ngộ, đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, hướng về Thiên Đế cảnh giới nhanh chóng xung kích!

Diệp Trần ngồi ở lơ lửng một tòa tiên thai chi thượng, hắn toàn thân có Hỗn Độn khí tức đang chảy, quanh thân còn có thất thải quang mang vờn quanh. Hắn mỗi một câu nói, đều có một chuỗi đại đạo phù văn hiển hiện ra, toàn bộ thiên địa đều tại hưởng ứng lấy thanh âm của hắn.

Tại loại này huyền diệu khó giải thích trong hoàn cảnh, lòng có cảm giác Tiên Đế các cường giả cũng bắt đầu hô hấp dồn dập, bọn hắn đã lần nữa bắt được có thể tiến vào Thiên Đế cảnh giới thời cơ.

Ngay tại lúc này!!!

Thiên Đế cảnh giới, đang ở trước mắt!!!

Hôm nay, ta nhất định tiến Thiên Đế chi cảnh!!!

Côn Luân không thiếu Tiên Đế nhóm đều sinh ra tự tin như vậy, bọn hắn mắt sáng ngời, hóa thành sáng chói tinh quang từ trong hốc mắt mãnh liệt bắn mà ra, đánh vỡ thương khung.

Một cỗ càng cường hãn hơn khí tức từ trong cơ thể của bọn hắn bừng lên, đó là so Tiên Đế cảnh giới càng thêm chí cao vô thượng khí tức, chân chính áp đảo vạn sự vạn vật phía trên.

Đủ loại đại đạo phù văn tại Côn Luân bầu trời vờn quanh, hiện ra rất nhiều đặc biệt dị tượng.

Tỉ như, Tứ Tượng Thần thú ở chân trời bay múa, vô số ngôi sao ở trên không xẹt qua, mênh mông tiên khí từ vô ngần trong hư không rủ xuống, tạo thành rộng lớn thác nước......

Rất nhiều Tiên Đế cùng một chỗ đột phá đến Thiên Đế cảnh giới, cái trận thế này thật sự là quá mức kinh người.

Côn Luân thánh địa trận pháp coi như muốn che giấu đều không che giấu được!

Trong cơ thể của bọn họ phát ra quang hợp cùng một chỗ, lại tạo thành một đạo to lớn vô cùng cột sáng xông thẳng lên trời, giải khai Côn Luân trận pháp che lấp, trực tiếp đánh vào trong hư không, tựa như trở thành trong vũ trụ duy nhất tia sáng kia!

Người ngoại giới không biết xảy ra chuyện gì, đều vô cùng kinh hãi nhìn về phía Côn Luân thánh địa.

Toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều đang lay động, cực đạo khí tức tràn ngập toàn bộ thế giới, thậm chí đều tràn ra vực ngoại.

Một vị Thiên Đế đắc đạo, liền đã rất kinh người, đủ để chấn động cả một cái đại thế giới.

Bây giờ nhiều như vậy cái Thiên Đế cùng một chỗ đột phá, càng là thanh thế doạ người!

Tại hoang tiên đại thế giới bên ngoài, còn có một số cỡ nhỏ sinh mệnh thế giới.

Những thứ này cỡ nhỏ sinh mệnh thế giới khoảng cách hoang tiên đại thế giới nói xa thì không xa, nói gần cũng không gần, lấy đỉnh phong Tiên Vương tốc độ, muốn đi tới ước chừng cũng muốn thời gian một năm.

Lúc này, tính cả những thứ này cỡ nhỏ sinh mệnh thế giới cũng đi theo chấn động, đại đạo phù văn hiển hóa ra ngoài, giống như là một mảnh sáng lạng quang vũ, nhao nhao vẩy xuống hướng các nơi!

Những thứ này cỡ nhỏ sinh mệnh thế giới người không biết tại sao lại xuất hiện cảnh tượng kỳ dị như vậy cùng biến cố, bọn hắn chỉ cảm thấy linh hồn đang run sợ, có loại hướng về một phương hướng nào đó phủ phục lễ bái xúc động!

Mà cái hướng kia, chính là hoang tiên đại thế giới chỗ!

Côn Luân trong thánh địa, Diệp Trần đã đình chỉ giảng đạo.

Hắn nhìn về phía trong sân rộng đám người, bọn hắn đều đắm chìm tại cảm ngộ ở trong. Có người hoàn thành đột phá, có người nhưng là như có điều suy nghĩ, còn tại trong lắng đọng.

Hắn đối với cái này hết sức hài lòng.

Lần này giảng đạo, tổng cộng có một trăm lẻ năm vị đỉnh phong Tiên Vương đột phá đến Tiên Đế, còn có năm mươi mốt vị Tiên Đế đột phá đến Thiên Đế cảnh giới.

Cái thành tích này là cực kì khủng bố, đừng nói phóng nhãn chư thiên vạn giới, liền xem như phóng nhãn trước đây vô tận hỗn độn kỷ nguyên, cũng là khó có thể tin kỳ tích!!!