Thứ 645 chương Trận pháp này là ta sáng tạo.

Tôn này Tiên Vương thần hồn từ tan nát vô cùng trong thân thể bay ra ngoài, chỉ cần thần hồn còn hoàn chỉnh, hắn sau này vẫn là có thể lần nữa khôi phục tới đỉnh phong cảnh giới.

Nhưng mà, Trần Huyền Bắc rõ ràng sẽ không cho hắn cơ hội này.

Hắn lần nữa một chưởng đánh xuống, đao quang rơi cửu thiên, lập tức liền đem đối phương thần hồn cho chém nát, một tôn Tiên Vương cường giả cứ như vậy chết đến mức không thể chết thêm!

Hai chưởng diệt Tiên Vương, chiến tích này trong chúng nhân đưa tới chấn động to lớn!

Có thể như thế dễ dàng diệt đi một tôn Tiên Vương người, hẳn là đỉnh phong Tiên Vương mới có thể có thực lực a?

Kết trận!!!

Một vị Tiên Vương khóe mắt, chưa xuất sư đã chết. Bọn hắn còn chưa bắt đầu phát lực, liền đã chết một cái Tiên Vương, đối với bọn hắn sĩ khí là một cái đả kích khổng lồ.

Hắn cũng trong nháy mắt hiểu rồi, nhất định không thể cùng người kia một đối một, nếu không, chắc chắn phải chết.

Chỉ có bố trí trận pháp, mới có thể tiêu diệt đi!

Mấy cái Tiên Vương cường giả nhanh chóng biến hóa phương vị, chỗ đứng của bọn họ đều hàm ẩn thiên địa đại đạo chí lý, dẫn động thiên địa chi lực. Một tòa kinh khủng đại trận nổi lên.

Là ngũ hành luân chuyển đại trận!!!

Tương truyền trận này vừa ra, có thể đối kháng Tiên Đế!!!

Không nghĩ tới, vì đối kháng một cái kẻ ngoại lai, thánh địa các tiền bối cư nhiên bị bức đến loại trình độ này?!

Bất quá không có quan hệ, liền ngũ hành luân chuyển đại trận cũng đã mở ra, hắn chắc chắn phải chết!!!

Tất cả các tu sĩ đều trốn ở địa phương an toàn quan chiến, thánh địa bên trong có rất nhiều địa phương đều có đủ loại đại trận thủ hộ, bọn hắn cũng không lo lắng chiến đấu dư ba có thể truyền đến bọn hắn bên này.

Khi bọn hắn nhìn thấy Trần Huyền Bắc diệt sát một vị thánh địa Tiên Vương, đơn giản bị dọa phát sợ. Bất quá còn tốt, ngũ hành luân chuyển đại trận đã mở ra, liệu hắn lại mạnh, cũng không khả năng chống cự được ngũ hành luân chuyển đại trận nghiền ép!

Khi trận hình lớn thành, ngũ hành đối ứng màu sắc cũng phân biệt xuất hiện.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ!

Ngũ hành chi lực tại trong đại trận bay lên, tiếp đó lại hòa làm một thể, tạo thành một phương thiên địa hướng về Trần Huyền Bắc nghiền ép xuống!

Oanh!!!

Đại trận sức mạnh vô cùng trầm trọng, mỗi một sợi sức mạnh đều đủ để trấn áp một vị Tiên Vương cường giả. Liền xem như gặp đỉnh phong Tiên Vương, đều có lực đánh một trận!

Hơn nữa, trận này là từ chừng mấy vị Tiên Vương cường giả bố trí ra, uy lực của nó có thể tưởng tượng được.

Kinh khủng ngũ sắc tiên quang quét về phía Trần Huyền Bắc, tựa như là từng thanh từng thanh lưỡi dao chém vào ở trên người hắn, muốn đem thân thể của hắn cùng thần hồn đều cho phân giải thành vô số khối vụn!

Keng! Keng! Keng!!!

Ngũ sắc tiên quang chém vào ở trên người hắn, vậy mà phát ra thanh âm thanh thúy, giống như là chém vào tại cứng rắn thần thiết phía trên, không có chút hiệu quả nào.

Nhìn đến đây, phụ trách chủ trì đại trận Tiên Vương các cường giả cũng thay đổi sắc mặt, hết sức kinh ngạc.

Bọn hắn quá rõ ràng ngũ sắc tiên quang uy lực, một tia tiên quang quét xuống, có thể trọng thương một vị Tiên Vương!

Nhưng như thế sắc bén công kích vậy mà đối với người này không cách nào tạo thành uy hiếp?

Nhục thể của hắn đến cùng cường hãn đến trình độ nào?

Oanh!!!

Cả tòa đại trận sức mạnh đều bị kích hoạt lên, càng kinh khủng hơn ngũ sắc tiên quang hiện lên, cấu tạo trở thành một hùng vĩ thế giới, gắt gao đặt ở trên thân Trần Huyền Bắc!

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, ngũ hành lực lượng là cấu tạo một cái thế giới cơ bản nhất nguyên tố, khi ngũ hành tề tụ, thì tương đương với một cái thế giới bị cấu tạo đi ra, có thể trấn áp thế gian hết thảy địch!

Ở trong ngũ sắc tiên quang càng thêm cuồn cuộn không nghỉ, sát khí mãnh liệt tác dụng đến trên thân Trần Huyền Bắc, lúc nào cũng có thể đem thân thể của hắn cho toàn bộ ma diệt đi.

Không có bất kỳ cái gì một cái Tiên Vương cấp bậc cường giả tại người ở vào loại trận pháp này sức mạnh ở trong, còn có thể bình yên vô sự, cho dù là đỉnh phong Tiên Vương cường giả đều không được!

Khi tất cả sức mạnh đều tác dụng đến trên người mình, Trần Huyền Bắc lại ngay cả sắc mặt cũng không hề biến hóa.

Hắn vẫn là đứng tại lúc đầu hư không chỗ không hề động, mà là tả hữu quay đầu đánh giá tòa đại trận này, tựa như đang quan sát cái gì.

Ngũ hành luân chuyển đại trận? Ai dạy các ngươi ở trước mặt ta dùng tòa trận pháp này?

Trần Huyền Bắc cười trào phúng, đây là đối với người khác trào phúng, đồng thời cũng hàm ẩn lấy đối với chính mình chế giễu.

Bởi vì, toà này ngũ hành luân chuyển đại trận chính là hắn trước đây sáng tạo ra, thuộc về Tiên Đế cấp bậc trận pháp, uy lực vô tận. Dùng để đối phó cái khác đỉnh phong Tiên Vương còn có thể, nhưng mà dùng để đối phó hắn? Đây không phải tại khôi hài sao?

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này không phải tùy ý nhi động, hắn điểm đến vừa lúc là cả tòa đại trận bạc nhược điểm.

Tất cả công kích cũng sẽ không rơi xuống trên người hắn!

Hắn trong hư không tùy ý hành tẩu, vừa vặn né qua tất cả công kích. Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hắn đi tới trong đó một cái Tiên Vương trước mặt, đưa tay liền đem nó đánh chết.

Hắn là làm sao làm được? Vì cái gì tất cả trận pháp chi lực đều không đụng tới hắn???

Hắn giống như có thể dự liệu được trận pháp chi lực quy luật, chắc là có thể sớm tránh đi!!!

Quá quỷ dị!!!

Mấy cái này Tiên Vương bị cả kinh ngay cả lời đều phải nói không rõ ràng, loại này kỳ quái tình huống bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp phải. Ngũ hành luân chuyển đại trận chính là Tiên Đế cấp bậc trận pháp, là bọn hắn thánh địa đã từng một vị tu vi cao thâm khó lường Tiên Đế sáng tạo ra.

Làm sao có thể có người có thể ở một tòa Đế cấp trong trận pháp tự do hành tẩu, mà không bị đến bất kỳ công kích?

Thật giống như hắn đối với tòa trận pháp này mỗi một cái xó xỉnh đều như lòng bàn tay?

Trần Huyền Bắc giống như là tại đi dạo nhà mình hậu hoa viên, hắn đi bộ lại tới một vị Tiên Vương cường giả trước mặt, một chưởng đánh chết.

Trong lòng tất cả mọi người đều sinh ra một cỗ sợ hãi hàn khí, người này giết Tiên Vương liền đi theo đồ ăn trong vườn nhổ một gốc đồ ăn đơn giản như vậy, lúc nào giết Tiên Vương đều giống như chém dưa thái rau không chút nào nói phải trái?

Hắn giống như là một tôn đến từ U Minh lấy mạng lệ quỷ, chỗ đến đều nhất định sẽ lưu lại một bộ Tiên Vương cường giả thi thể!

Khi hắn giết đến chỉ còn lại hai vị Tiên Vương, toàn bộ ngũ hành luân chuyển đại trận đã mất đi sức mạnh chèo chống, cuối cùng là ầm vang hỏng mất. Bằng vào hai cái Tiên Vương cường giả căn bản bố trí không ra một tòa hoàn chỉnh Đế cấp trận pháp!

Hai cái này Tiên Vương bây giờ đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, cũng không để ý trận pháp gì không trận pháp, quay đầu chạy.

Chết nhiều người như vậy, bọn hắn căn bản vốn không cảm thấy bản thân có thể trở thành một ngoại lệ!

Đem thánh địa Tiên Vương nhóm giết đến chạy trối chết, hắn hẳn là người thứ nhất!

Tất cả ngoại lai các tu sĩ đều thấy hãi hùng khiếp vía, liền thở mạnh cũng không dám. Người này thật sự là quá mức sinh mãnh, sát lục giống như là đánh búng tay đơn giản như vậy.

Cũng may, hắn đối ngoại lai các tu sĩ cũng không cảm thấy hứng thú, đối với thánh địa người hạ thủ.

Nếu không, bọn hắn nơi nào còn dám trốn ở trong thánh địa xem kịch? Đã sớm chạy đi!

Trần Huyền Bắc liên tiếp giết nhiều người như vậy, đối với một tòa thánh địa tới nói, cũng là tổn thất thật lớn. Thánh địa chỗ sâu, cuối cùng có cao thâm mạt trắc đại nhân vật bị đánh thức, phát ra kinh thiên khí tức, từ trong trạng thái ngủ say khôi phục!!!