Thứ 931 chương Xuất chinh!.

Ba người bọn họ vốn là dự định đem lúc đó phát sinh ở hư khôn giới tất cả chi tiết đều giảng thuật đi ra, chỉ là không có bọn hắn cơ hội mở miệng mà thôi.

Tại tông chủ chất vấn phía dưới, bọn hắn ngược lại là thở dài một hơi, nghĩ thầm cuối cùng có cơ hội nói ra.

Lúc đó, Huyền Phù đại nhân đã tự giới thiệu, nhưng mà đối phương căn bản vốn không đem chúng ta Huyền Thiên Linh tông để vào mắt.

Về sau, Huyền Phù đại nhân lại nói, hắn đồng dạng đại biểu cho vô tướng thần quốc đứng ra. Ai dám kháng mệnh, chính là đồng đẳng với cùng vô tướng thần quốc đối nghịch!!!

Ba người bọn họ rõ ràng mười mươi mà đem ngay lúc đó đi qua đều nói ra.

Mọi người ở đây đều không cảm thấy có vấn đề gì, bởi vì nếu như đổi lại là bọn hắn, khi biết đối phương là đại biểu cho vô tướng thần quốc thời điểm, nhất định sẽ ngoan ngoãn phối hợp.

Không có ai muốn theo vô tướng thần quốc đối nghịch!

Dựa theo bình thường phát triển xu thế, đối phương nên ngoan ngoãn nghe lệnh tại Huyền Phù mới đúng.

Thế nhưng là...... Thế nhưng là...... Trong đó một cái Hỗn Nguyên Thần Vương nói đến một nửa, mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ không biết nên nói thế nào đi xuống.

Thấy hắn ấp úng, tông chủ không kiên nhẫn mắng: Chớ có dông dài, nói chuyện!!!

Là!

Sau khi Huyền Phù đại nhân cho thấy thân phận, Côn Luân thánh địa tông chủ liền xuất hiện. Người kia vậy mà nói...... Vậy mà nói, liền xem như vô tướng Thánh Hoàng tới, hắn cũng không nể mặt mũi!!!

Đang nói đến câu nói này thời điểm, cái này Hỗn Nguyên cơ thể của Thần Vương ngăn không được mà run lẩy bẩy.

lời nói đại nghịch bất đạo như vậy, dù không phải là hắn chính miệng nói tới, hắn chỉ là phụ trách thuật lại, cũng là một trận kinh hồn táng đảm.

Quả nhiên, sau khi câu nói này bị hắn nói ra miệng, toàn bộ đại điện đều lâm vào một loại rất quỷ dị yên tĩnh ở trong.

Tất cả mọi người đều cho là là mình nghe lầm, ánh mắt toàn bộ đều tập trung ở trên người của người này, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng kinh ngạc.

Bọn hắn cũng không biết là trong lúc nhất thời đã mất đi năng lực suy tư, vẫn là tại cố gắng suy xét đến cùng phải hay không mình nghe lầm.

Tóm lại, từng cái ở tại giữa sân, giống như là đã biến thành mộc điêu.

Vừa rồi, nói ra câu nói này Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả đầu đầy mồ hôi, mồ hôi trên người đều cầm quần áo cho làm ướt.

Hắn run lẩy bẩy không dám nói lời nào.

Sớm biết chính mình không nói, để cho mặt khác hai người đồng bạn nói ra, chính mình cũng không cần tiếp nhận loại áp lực này.

Bị nhiều như vậy Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả cùng một chỗ nhìn chằm chằm cảm giác, thật sự rất khó chịu a!

Nếu không phải là bọn hắn đều không mang theo sát ý, chính mình vô cùng có khả năng tại vừa rồi trong nháy mắt, liền đã chết trăm ngàn lần!

Ngồi cao ở trên bảo tọa tông chủ càng là mặt mũi tràn đầy xanh xám chi sắc, hắn tức giận hung hăng vỗ tay vịn ngai vàng, phát ra thanh âm vang dội, đem tất cả người đều đánh thức.

Ngươi mới vừa nói cái gì?!

Tông chủ nửa người trên nghiêng về phía trước, ánh mắt như điện nhìn chằm chằm cái này Hỗn Nguyên Thần Vương, giọng nói ẩn chứa cực kỳ sát khí nồng nặc, làm cho người không rét mà run.

Tông...... Tông chủ, không phải ta nói, là đối phương nói, ta chỉ là thuật lại mà thôi......

Cái này Hỗn Nguyên Thần Vương dọa đến sắp khóc đi ra, hắn nhanh chóng giải thích rõ ràng, chỉ sợ thật sự bị tông chủ bọn hắn giận lây, một cái tát đem chính mình đánh chết.

Người kia thật sự dám nói như thế? Nếu như, lời này là chính ngươi thêm mắm thêm muối, hạ tràng chính ngươi biết!!!

Tông chủ nghiêm khắc chất vấn.

Mặc dù chỉ là một câu nói mà thôi, nhưng mà quá mức đại nghịch bất đạo. Nếu là có nửa phần làm giả, đừng nói là cái này Hỗn Nguyên Thần Vương, liền toàn bộ Huyền Thiên Linh tông, cũng có thể bị liên lụy.

Hắn không thể không hỏi rõ ràng!

Không tệ, nếu như câu nói này chỉ là ngươi vì trả thù đối phương, mới tuỳ tiện bịa đặt đi ra ngoài, ngươi chết một ngàn lần một vạn lần, đều chết không có gì đáng tiếc!!!

Hừ, ngươi tốt nhất cam đoan lời ngươi nói là lời nói thật, nếu không, ngươi chắc chắn phải chết!!!

Chuyện này đề cập tới đối với vô tướng Thánh hoàng đại nhân nhục nhã, làm không cẩn thận liền chúng ta đều phải bồi đi vào!!!

Trong đại điện, còn lại Hỗn Nguyên Thần Hoàng nhóm đều cảm thấy một hồi sợ, bọn hắn cũng không muốn bị liên lụy.

Nếu như, vô tướng thần quốc muốn xuống tay với bọn họ mà nói, vô luận bọn hắn núp ở chỗ nào, cuối cùng khó tránh khỏi cái chết.

Cái này 3 cái Hỗn Nguyên Thần Vương quỳ gối trong đại điện, chính bọn hắn tự nhiên cũng biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, không dám ở nơi này phía trên cố ý thêm mắm thêm muối.

Còn lại hai cái Thần Vương cường giả lúc này giảng giải, ngay lúc đó xác thực như thế.

Tông chủ, các vị đại nhân, cái kia Côn Luân thánh địa chủ nhân thật là nói như vậy, chúng ta chỉ là hoàn toàn thuật lại đi ra mà thôi.

Đúng đúng đúng, hắn sở dĩ thả chúng ta trở về, chính là muốn mượn miệng của chúng ta, hướng vô tướng thần quốc khởi xướng khiêu khích!!!

Các vị có thể không biết, người kia thậm chí nói, muốn vô tướng Thánh Hoàng tự mình đi tìm hắn, mới có tư cách cùng hắn nói chuyện!!!

Bọn hắn không có chút nào dám giấu diếm, một mạch tất cả đều nói hết.

Những lời này, giống như vô số tiếng sấm, đem tất cả mọi người ở đây đều chấn động đến mức đầu não phát trướng, ánh mắt ngất đi, có ngã đầu liền ngủ xúc động.

Bọn hắn không biết Côn Luân thánh địa chủ nhân là thân phận gì.

Nhưng mà, dám đối với một cái hỗn độn Thánh Hoàng phách lối như vậy, còn cố ý để cho người ta trở về tiện thể nhắn, gọi vô tướng Thánh Hoàng tự mình quá khứ cùng hắn trò chuyện?

Quá kiêu ngạo!

Phách lối như vậy, sẽ chết!

Kẻ này không thể tha thứ! Bằng vào câu nói này, cũng đủ để cho hắn chết vô số lần!!!

Dám xúc phạm vô tướng Thánh hoàng đại nhân uy nghiêm, hắn chết không hết tội!!!

Đồ chết tiệt, chính hắn muốn chết cũng coi như, nếu là đem chúng ta cũng mang vào trong khe, cái kia xong!!!

Hắn cái gì lòng can đảm, dám khiêu khích một vị hỗn độn Thánh Hoàng?!

Tất cả mọi người đều sôi trào, toàn bộ đại điện đều muốn bị bọn hắn nổi giận cho lật ngược.

Gan to bằng trời, tất nhiên hắn muốn chết như vậy, chúng ta liền thành toàn hắn! Triệu tập binh lực, tiến công hư khôn giới, đem toàn bộ Côn Luân thánh địa cho san bằng, bắt sống tông chủ của bọn hắn, đưa ra cho vô tướng thần quốc các đại nhân!!!

Huyền Thiên Linh tông tông chủ tức sùi bọt mép, toàn thân khí tức đều tại không bị khống chế dũng động.

Hắn ra lệnh một tiếng, phảng phất liền đã quyết định một cái khác tông môn sinh tồn và phá diệt.

Tại Huyền Thiên Linh cảnh, bọn hắn chính là duy nhất kẻ thống trị, đến hư khôn giới, cũng giống như thế!

Trong những ngày kế tiếp, Huyền Thiên Linh tông bắt đầu triệu tập binh mã, điều động các lộ trưởng lão và đệ tử, hợp thành một chi quân đội khổng lồ, xuất chinh hư khôn giới.

Động tĩnh lớn như vậy, đưa tới toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh chấn động!

Huyền Thiên Linh cảnh đám người đều bản năng cảm thấy sợ cùng khẩn trương, Huyền Thiên Linh tông làm ra lớn như thế chiến trận, rốt cuộc muốn làm gì?

Chẳng lẽ, lại muốn phá diệt tông môn khác, dùng cái này lập uy sao?

Thế nhưng là, bây giờ trong Huyền Thiên Linh cảnh, còn có ai dám đối nghịch với bọn họ?

Hơn nữa, như thế đại quy mô quân đội, tuyệt đối là viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào đại chiến. Chẳng lẽ nói, Huyền Thiên Linh tông đối thủ, không phải bản giới thế lực sao?

Phô thiên cái địa quân đội từ Huyền Thiên Linh tông ở trong bay ra ngoài, phương trận to lớn che khuất bầu trời, toàn bộ bầu trời tia sáng đều bị chặn.

Thế giới lâm vào ngắn ngủi trong hắc ám!