Thứ 41 chương Trảm thảo trừ căn, sư tôn dạy ta!.

Những cục đá này bên trong, đều phong ấn Diệp Trần vì bọn họ chuẩn bị đủ loại pháp quyết, chỉ cần đem hắn ném ra, liền có thể kích phát!

Hơn nữa uy lực cực lớn, liền Luyện Hư kỳ cao thủ đối mặt, cũng không có có thể ra sức!

Bây giờ, Cổ Anh Lạc mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp đem một nắm lớn cục đá đều vứt ra ngoài!

Ba ba ba!

Cục đá trên không nổ tung, liên tiếp nổ đùng cũng theo đó vang lên, bị phong ấn ở sức mạnh bên trong đi theo bạo phát ra.

Mỗi một cục đá sức mạnh còn không một dạng.

Chính là có mãnh liệt kiếm ý, chính là có bá đạo chưởng pháp, chính là có một đạo vô kiên bất tồi linh lực, chính là có bền chắc không thể gảy tấm chắn......

Tóm lại, đủ loại pháp quyết cái gì cần có đều có, hơn nữa uy lực cực lớn!

Oanh!

Một đạo kiếm khí bắn mạnh mà ra, nhắm ngay phía dưới Kim Ngọc Tông đệ tử, các trưởng lão chém tới, đối bọn hắn tạo thành rất lớn thương vong.

Liền mặt đất đều bị chém ra hơn mười trượng lỗ hổng lớn!

Hô!

Một cục đá bên trong thổi ra một cỗ rét lạnh thấu xương gió, mang theo màu đen hàn phong thổi tới đang tại chạy trối chết trên thân mọi người, trong chốc lát liền đem cái này một số người đông thành màu đen tượng đá hình người!

Hoa lạp!

Một cỗ ngập trời sóng biển trống rỗng xuất hiện, cao mấy chục trượng sóng lớn đập vào đám người trên thân, đem rất nhiều người đập đến thổ huyết bỏ mình!

Mọi việc như thế nhiều không kể xiết!

Gặp nhiều như vậy công kích mãnh liệt, mà lại là không có chút nào quy tắc công kích, toàn bộ Kim Ngọc Tông lâm vào trước nay chưa có náo động lớn ở trong.

Đừng nói thấp cảnh giới các đệ tử, liền xem như Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ các tu sĩ gặp những thứ này tập kích, cũng không có thể còn sống.

Bởi vì, đây là Diệp Trần chuyên môn vì chính mình hai cái đệ tử chuẩn bị thủ đoạn!

Nếu như cái này một số người còn có biện pháp ứng đối Diệp Trần chuẩn bị thủ đoạn mà nói, cái kia Diệp Trần có thể tìm một nhà máy đánh đinh ốc!

Sợ hãi tử vong để cho bọn hắn chạy trốn tứ phía, từng cái kêu cha gọi mẹ, triệt để lộn xộn.

Cứu mạng a, trưởng lão! Cứu ta, cứu ta!

Mẹ nó, lão tử Hóa Thần kỳ đều không thể tự vệ, lão tử như thế nào cứu ngươi?

Chạy mau a, lưu tại nơi này tuyệt đối không có đường sống!

Điên rồi, bọn hắn đều điên rồi, hai cái Kim Đan kỳ vì cái gì có thể phá diệt toàn bộ Kim Ngọc Tông? Đến tột cùng là ai chuẩn bị cho bọn họ thủ đoạn?

Mỗi người đều đang điên cuồng gọi, còn nghĩ để cho những đồng môn khác giúp chính mình một tay.

Nhưng mà tại hỗn loạn ở trong, chính mình không có bị người khác xem như bàn đạp liền đã không tệ, còn trông cậy vào người khác cứu ngươi?

Nghĩ gì thế?

Huống hồ, những trưởng lão kia cũng là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo!

Có Hóa Thần Kỳ tu sĩ phóng lên trời, muốn trước tiên rời đi tông môn thoát đi nơi thị phi này.

Nhưng bọn hắn đều bị một tầng kiên cố trận pháp cho ngăn cản lại!

Mẹ nó, là hộ tông đại trận! Là hộ tông đại trận, cái nào quy Mao nhi tử đem hộ tông đại trận khởi động? Bây giờ ngược lại đem chúng ta đều cho giam ở bên trong!

Là tông chủ muốn mở ra!

Ốc Nhật Nga, nhanh đi đem đại trận bãi bỏ đi a!

Xong, không còn kịp rồi!

Tất cả mọi người đều bị hộ tông đại trận chặn lại, căn bản không có cách nào hướng mặt ngoài chạy trốn!

Bọn hắn bây giờ giống như là cá trong chậu, chỉ có thể ở lại đây cái trong không gian mặc người chém giết.

Nhìn thấy toàn bộ Kim Ngọc Tông đều lâm vào đại loạn, tại Cổ Anh Lạc công kích tử thương vô số, Kim Thụy thiên nộ hỏa bên trong thiêu.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đến bọn hắn ở đây lớn lối như thế!

Làm hắn càng muốn hộc máu là, hắn hạ lệnh mở ra hộ tông đại trận mục đích là muốn vây khốn Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc, thuận tiện cướp đoạt trên người bọn họ truyền thừa.

Kết quả ngược lại đem người mình cho vây chết ở bên trong!

Đem hai người này cầm xuống!

Kim Thụy Thiên chỉ vào Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc, tức giận rống to.

Kim Ngọc Tông các cường giả cũng biết chính mình là rất khó chạy trốn được, cùng loạn thành một bầy khắp nơi đi loạn, còn không bằng đem đưa ra vấn đề người giải quyết đi.

Kết quả là, tất cả Kim Ngọc Tông còn sống sót đệ tử, trưởng lão đều sát khí ngút trời hướng bầu trời hai người vồ giết tới!

Thế tất yếu đem hai người diệt sát!

Hai vị kia Luyện Hư kỳ cao tầng cũng không chút do dự phóng tới Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc.

Bọn hắn đều cảm thấy, cái này thủ đoạn của hai người là rất khoa trương, nhưng bọn hắn thắng ở nhiều người a, cũng không tin hai người này có thể duy nhất một lần giải quyết tất cả mọi người!

Bất quá, bọn hắn vẫn là xem thường Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc.

Cổ Anh Lạc lần nữa lấy ra một nắm lớn cục đá, toàn bộ đều ném ra ngoài, đơn giản giống không cần tiền hạt đậu.

Hoa lạp!

Một xấp dầy cục đá trên không trung trực tiếp nổ tung, một loại lại một loại pháp quyết được phóng thích đi ra, đem cái này một số người giết đến không chừa mảnh giáp!

Quá cuồng vọng!

Một vị trong đó Luyện Hư kỳ cường giả dựa vào tốc độ cực nhanh giết đến bên người Mục Viêm, một quyền đánh tới.

Kinh khủng quyền kình triệt để bộc phát, hóa thành long hình khí kình khuấy động phong vân, uy lực của một quyền này đủ để đánh lui một vị cùng giai cường giả.

Bất quá, Mục Viêm sớm đã có chuẩn bị.

Hắn lộ ra nụ cười xán lạn, tiếp đó không chút do dự liền ném ra một nắm lớn cục đá.

Khi những cục đá này toàn bộ nổ tung, kiếm khí, chỉ pháp, chưởng ấn, quyền pháp, đao mang......

Mấy chục loại pháp quyết đồng thời đem cái này Luyện Hư kỳ cường giả bao khỏa, tiếp đó không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đem hắn giảo sát!

Một vị khác Luyện Hư kỳ cao thủ lúc đầu cũng nghĩ lấy thế sét đánh diệt sát Mục Viêm, nhưng một màn này đem hắn dọa đến run rẩy.

Hắn cũng không cho rằng kết quả của mình liền có thể so đồng bạn tốt hơn bao nhiêu!

Nhanh chóng đóng lại hộ tông đại trận, tiếp đó chạy ra nơi này mới là thượng sách!

Hắn thừa dịp tất cả mọi người không chú ý thời điểm, trốn vào giữa đám người, tìm kiếm cơ hội còn sống.

Chính mình một cái làm trưởng lão, một tháng mấy vạn linh thạch, bán mạng cái gì a?

Kim Thụy Thiên bây giờ đã bị giận điên lên, tóc dài không gió loạn vũ, khí tức kinh khủng từ thể nội bạo phát đi ra, có thể so với núi lửa bộc phát uy thế!

Để mạng lại!

Hắn nổi giận hét lớn một tiếng, cả người hóa thành đại bàng đồng dạng, mang theo bài sơn đảo hải khí thế phóng tới Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc.

Cùng lúc đó, hắn vẫn không quên cách không nắm lên trên trăm cái tông môn thành viên ngăn tại trước mặt mình.

Có tầng này người lá chắn sau đó, hắn liền càng thêm an toàn!

Mẹ nó lão già ngươi không cần Bích Liên!

Lão già họm hẹm, ngươi còn có thể xấu nữa một chút sao?

Cùng ngươi dạng này chưởng môn, đáng đời ta ăn phân!

Những thành viên này nhóm đều gấp đến độ tức miệng mắng to, không nghĩ tới lão già này không biết xấu hổ như vậy, bắt bọn hắn tới làm tấm mộc?

Ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao, ngươi vì mình tông môn liều mạng, nhưng có không có nghĩ qua chúng ta a?

Mục Viêm cũng sẽ không bởi vì Kim Thụy Thiên hành động này thì trở thành Thánh mẫu, hắn như cũ không chút do dự ném ra một nắm lớn cục đá.

Cục đá nổ tung, vô tận đại dương mênh mông, phần thiên chi Viêm, bá đạo kiếm khí các loại pháp quyết đều bị một mạch phóng thích ra ngoài, đem cái này một số người toàn bộ đều giảo sát hầu như không còn!

Kim Thụy Thiên bị đánh miệng phun máu tươi, không hề có lực hoàn thủ!

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo một thân thực lực, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm nghiền ép hai cái Kim Đan kỳ tiểu tử, lại không nghĩ rằng ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có!

Khi hắn liếc xem trong tay Mục Viêm lại tăng thêm một cái cục đá, liền tuyệt vọng biết rõ hôm nay một trận chiến này, hắn thua rối tinh rối mù!

Van cầu các ngươi, tha cho ta đi, ta biết sai! Là ta bị ma quỷ ám ảnh, không nên hại các ngươi, ta là gieo gió gặt bão!

Còn thừa lại một hơi Kim Thụy Thiên quỳ trên mặt đất, một bên khạc ra máu một bên cầu xin tha thứ.

Hắn thật sự bị đánh sợ!

Mục Viêm ánh mắt băng lãnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên hắn, nói: Sư tôn nói qua, ngồi chờ chết không phải chúng ta phong cách!

Tất nhiên ta lựa chọn đánh lên sơn môn, liền ôm trảm thảo trừ căn dự định!

Không trảm thảo trừ căn mà nói, trở về cũng không tốt cùng sư tôn làm giao phó a.

Kim Thụy Thiên bén nhạy bắt được Sư tôn Hai chữ, ngạc nhiên hỏi: Sư tôn ngươi là vị nào cao nhân? Nói không chừng ta biết đâu?

Nghe được hắn lại còn muốn cùng sư tôn bấu víu quan hệ, Mục Viêm Phốc phốc Một tiếng trực tiếp cười ra tiếng.

Liền ngươi? Cũng xứng nhận biết sư tôn ta? Kiếp sau a! Không đúng, kiếp sau cũng không khả năng!

Nói xong, Mục Viêm đưa tay đập ra mấy cục đá, pháp quyết bắn ra, lực lượng kinh khủng đem Kim Thụy Thiên như thế một vị Luyện Hư kỳ cao thủ cho triệt để diệt sát!

Làm xong đây hết thảy, Mục Viêm ghi nhớ sư tôn dạy bảo, tại toàn bộ Kim Ngọc Tông đều đi dạo mấy lần, nếu là có cá lọt lưới liền một phát cục đá đập tới.

Nửa ngày sau, toàn bộ Kim Ngọc Tông cuối cùng lại không nửa điểm tiếng thở!

Thế giới, thanh tĩnh!