Thứ 706 chương Lôi đài.

Tiểu tử này mặc dù nói ưa thích cáo mượn oai hùm, nhưng cuối cùng tới nói cũng không tính là dở. Ít nhất hắn làm như vậy, cũng sẽ không cho chúng ta mang đến phiền toái!!!

Đáng tiếc là hắn hỏa diễm chắc chắn là giữ không được!!!

Lục gia mấy vị lão tổ tâm tình phức tạp.

Bọn hắn mới vừa rồi còn cảm thấy Mục Viêm là đoán chừng đem Lục gia làm thành bia đỡ đạn, sẽ cho Lục gia mang đến phiền toái cực lớn.

Kết quả hắn đảo mắt liền đưa ra một cái rất không tệ biện pháp giải quyết, hắn đây là làm xong bản thân hy sinh dự định a!

Lục gia các thành viên đối với hắn cũng đề nghị cảm thấy kinh ngạc.

Trong mắt bọn họ, Mục Viêm chính là một cái phô trương thanh thế gia hỏa, nếu là không có Lục gia che chở, hắn bây giờ không biết chết bao nhiêu lần!

Như loại người này, vậy mà lại chủ động đem hỏa diễm nhường ra đi?

Này ngược lại là vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, đem hỏa diễm nhường ra đi, liền để những cường giả kia nhóm chính mình tranh đoạt đi thôi!!!

Không tệ, đem hỏa diễm cho bên trong một người, còn có thể gây nên bọn hắn tranh chấp. Đến lúc đó, chúng ta Lục gia ngược lại có thừa nước đục thả câu!!!

Tính toán tiểu tử này có chút tự mình hiểu lấy, chính hắn là không thể nào giữ được ngọn lửa, chỉ có nhường ra đi mới có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của mình!!!

Kỳ thực hắn cũng có thể đem hỏa diễm trực tiếp cho chúng ta lão tổ, dùng cái này đem đổi lấy an toàn của mình!!!

Bất quá, hắn có thể lấy loại phương thức này đem hỏa diễm nhường ra đi, cũng coi như thông minh!!!

Lục gia người nhóm không ngừng mà phát ra hừ nhẹ, bọn hắn đều cảm thấy Mục Viêm là sợ hãi, mới nghĩ ra cái này bảo toàn tự thân biện pháp.

Bởi vì, đỉnh phong Tiên Vương các đại lão cho dù là áp chế cảnh giới tại lục trọng, chiến lực cũng tuyệt đối không phải cùng giai lục trọng cường giả có thể so sánh.

Không cần nghĩ đều biết, Mục Viêm tại trận chiến đấu thứ nhất liền sẽ thua trận ngọn lửa quyền sở hữu.

Cho đến lúc đó, hắn không có hỏa diễm, ai còn sẽ quan tâm hắn, còn có thể để ý đến hắn chết sống?

Đã như thế, hắn chẳng phải bảo trụ cái mạng nhỏ của mình sao?

Huống hồ, hắn là đánh lôi đài mới đưa hỏa diễm thua, không phải mình chủ động đưa ra ngoài. Về sau nói ra cũng không tính là bởi vì nhu nhược mới khuất phục, hoàn toàn có thể dùng tài nghệ không bằng người lý do để giải thích.

Thực sự là một công ba việc!

Tại chỗ đỉnh phong Tiên Vương nhóm nghe xong đề nghị của hắn, từng cái con mắt đều phát sáng lên.

Ta tới thứ nhất!!!

Lục Kinh Tiên Vương gấp gáp hô lớn, hắn thứ nhất liền đứng dậy, sợ bị người khác đoạt trước tiên.

Nhưng những người khác lập tức liền không vui, nhao nhao cùng hắn cãi vả.

Dựa vào cái gì là ngươi người thứ nhất lên? Vì cái gì không thể là ta?!

Hừ, bằng vào ta đến xem, ta hẳn là mới là người thứ nhất lên!!!

Đề nghị của ta là dựa theo niên linh tới, tuổi tác của ta cổ xưa nhất, hẳn là để cho ta lên trước!!!

Đám này đỉnh phong Tiên Vương nhóm không để ý hình tượng bạo phát kịch liệt tranh cãi, vì cướp được thứ nhất xuất chiến vị trí, bọn hắn hận không thể bây giờ liền đến một hồi đại hỗn chiến, dùng cái này tới quyết định nhân tuyển.

Bọn hắn rất rõ ràng một cái đạo lý, liền là ai người thứ nhất ra trận, thì nhất định là người thắng!

Mục Viêm chính là một con dê đợi làm thịt, chính là một khối đã đưa đến trong miệng thịt béo lớn.

Chỉ có người đầu tiên xuất thủ người, mới có thể ăn được trong miệng!

Không người nào nguyện ý đem cơ hội này chắp tay nhường cho người!

Giữa bọn hắn thiếu chút nữa thì bộc phát ra đại chiến, nếu không có Lục gia lão tổ tại duy trì trật tự, để cho bọn hắn bảo trì một chút lý trí, chỉ sợ Lục gia đã trở thành chiến trường.

Tại đã trải qua vô cùng cãi vã kịch liệt, thậm chí là tranh đấu sau đó, bọn hắn cuối cùng thảo luận ra một cái so sánh phương án giải quyết tốt.

Lục Kinh Tiên Vương nói: Ta là cái thứ nhất tới, nên thứ nhất xuất chiến.

Hừ, ngươi thứ nhất xuất chiến cũng có thể, nhưng mà lấy được hỏa diễm, ngươi nhất thiết phải lấy ra để cho mọi người cùng nhau lĩnh hội, nếu không, tất cả chúng ta truy sát ngươi một người!!!

Ai cũng không thể độc chiếm đạo kia hỏa diễm, nếu không thì là đắc tội còn lại tất cả mọi người, điểm này đại gia nhất thiết phải nhớ kỹ!!!

Tóm lại, người nào muốn độc chiếm, liền làm hảo bị chúng ta tập thể đuổi giết chuẩn bị đi!!!

Đám này đỉnh phong Tiên Vương lạnh lùng cảnh cáo nói.

Bất kể là ai lấy được Thiên Đế thần Viêm, cũng không thể độc chiếm, nhất thiết phải tiên công mở để cho mọi người cùng nhau lĩnh hội mới được. Chỉ có chờ tất cả mọi người lĩnh hội gần đủ rồi, mới có thể đem hỏa diễm cho lấy đi.

Ta không có vấn đề, các ngươi liền chờ tin tức tốt của ta a!!!

Lục Kinh Tiên Vương không vui lớn tiếng nói.

Hắn trên miệng mặc dù đáp ứng thật tốt, nhưng trong lòng tính thế nào cũng không biết. Có thể, khi lấy được Thiên Đế thần Viêm trước tiên hắn liền lập tức rời đi Kim Ô đại thế giới, độc chiếm phần này hỏa diễm!

Vì cho Mục Viêm lộng một cái lôi đài, Lục gia các lão tổ liên thủ cải thiên hoán địa, làm ra một cái lơ lửng tiên đảo.

Cái này lơ lửng tiên đảo phi thường to lớn, đồng đẳng với mấy chục tòa sơn mạch tương liên.

Vì không để bọn hắn làm hỏng ngoại giới đồ vật, Lục gia lão tổ nhóm còn liên thủ làm rất nhiều trận pháp, dùng cái này tới ngăn cản bọn hắn chiến đấu dư ba.

Những người còn lại nhưng là đi tới trên phụ cận khác lơ lửng tiên đảo quan chiến.

Lục Kinh Tiên Vương dẫn đầu xuất hiện tại trên xem như lôi đài lơ lửng tiên đảo, Mục Viêm cũng hóa thành một đạo tiên quang tùy theo mà tới.

Mọi ánh mắt đều tập trung ở trên hai thân ảnh này.

Một bên là đỉnh phong Tiên Vương, mặc dù đã áp chế cảnh giới, thế nhưng cổ bá đạo khí phách căn bản là giấu không được, vẫn là vô cùng kinh người!

Một bên là liên tiếp đột phá hết mấy cái cảnh giới siêu cấp thiên tài, còn nắm trong tay một loại không biết cường hãn hỏa diễm.

Giữa hai người bọn họ đối quyết, nhất định sẽ vô cùng đặc sắc.

Bất quá, chín thành chín người hay là cảm thấy cuối cùng thắng được chiến đấu người nhất định là Lục Kinh Tiên Vương, mà không phải Mục Viêm. Cái này không có gì dễ nói.

Ở một toà khác lơ lửng tiên đảo bên trên, quan chiến lục ngàn, cho mưa manh tâm tình mấy người khẩn trương, rất lo lắng Mục Viêm thua trận lôi đài thi đấu.

Mục huynh thực lực chúng ta cũng không phải chưa từng gặp, hắn am hiểu nhất chính là lấy yếu chống mạnh. Ta cảm thấy, hắn dám nhắc tới ra cái lôi đài này thi đấu, cũng không phải là đơn thuần muốn thoát khỏi phiền phức đơn giản như vậy!!!

Lục ngàn nghiêm túc nói.

Lời này nghe quả thực có chút bản thân an ủi ý tứ.

Chỉ có điều lấy hắn đối với Mục Viêm hiểu rõ, Mục Viêm đúng là một cái có thể sáng tạo kỳ tích người.

Tại Tiên Quân cảnh giới, là hắn có thể cùng Tiên Vương chống lại, thậm chí phản sát Tiên Vương. Phần thực lực này, có ai có thể so sánh được với?

Đối thủ liền xem như áp chế cảnh giới đỉnh phong Tiên Vương, Mục Viêm kỳ thực cũng không thiếu phần thắng!

Cho mưa manh cũng dùng sức gật đầu nói: Mục đại ca hắn từ trước đến nay rất tự tin, hơn nữa không phải mù quáng tự tin. Ta tin tưởng hắn nhất định có hắn lý do! Trận này đối chiến, hắn chưa chắc sẽ thua!!!

Nàng đối với Mục Viêm tràn đầy lòng tin, chỉ có điều hai cái khuấy động ngón tay vẫn là bại lộ nàng khẩn trương nội tâm.

Lơ lửng tiên đảo bên trên, Mục Viêm thần sắc bình tĩnh, mặt mỉm cười, không có chút nào áp lực.

Hắn lẳng lặng nhìn xem đã áp chế cảnh giới Lục Kinh Tiên Vương, đối với kế tiếp chiến đấu tràn đầy chờ mong.

Tất cả mọi người đều cho rằng, hắn là vì thuận lợi nhường ra hỏa diễm mới làm một màn như thế.

Không có ai biết, hắn thật sự rất muốn đem những thứ này tự cho là đúng đỉnh phong Tiên Vương giẫm ở dưới chân ma sát, trở thành chính mình bàn đạp!!!