Thứ 840 chương Quỷ dị màu đỏ khí tức xâm lấn.

Chư thiên vạn giới, vĩnh chương đại thế giới bên trong!

Kể từ Côn Luân chi chủ mở ra Thiên môn, lần nữa thành lập cùng thượng giới kết nối sau đó, chư thiên vạn giới những người tu hành đều có chạy đầu, mỗi người đều mộng tưởng tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới, tiếp đó nhất cử phi thăng!

Bất quá, muốn phi thăng cũng không có đơn giản như vậy.

Con đường tu hành so với trước đây, đã càng thêm gian nan.

Mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, đều sẽ có tương đối đáng sợ Lôi Kiếp buông xuống! Nếu là thật không qua Lôi Kiếp mà nói, độ kiếp giả sẽ bị đánh thành tro bụi!

Vĩnh chương đại thế giới, chính là trong chư thiên vạn giới một cái mười phần cường thịnh đại thế giới.

Phía trước Côn Luân chi chủ khai thiên môn thời điểm, vĩnh chương trên đại thế giới, liền có rất nhiều Tiên Đế, thậm chí là Thiên Đế thành công phi thăng!

Có những thứ này phi thăng thành công tiền bối xem như tấm gương sau đó, vĩnh chương đại thế giới các tu giả động lực liền càng thêm đầy đủ, bọn hắn mão túc liễu kình tu luyện, mong đợi tương lai có một ngày có thể thành công phi thăng!

Nếu là vận khí tốt, nói không chừng đến bên trên Thương Thần Giới, còn có thể tiến vào Côn Luân thánh địa, trở thành Côn Luân thánh địa một thành viên.

Bất quá, toàn bộ vĩnh chương đại thế giới sinh linh cũng không biết, trong lòng bọn họ cái kia cực kỳ làm bọn hắn kính nể nhân vật truyền kỳ —— Côn Luân chi chủ, đã về tới chư thiên vạn giới, liền buông xuống đến vĩnh chương trên đại thế giới.

Diệp Trần thân ảnh chậm rãi nổi lên, hắn chính là chư thiên vạn giới, chư thiên vạn giới chính là hắn. Hắn muốn từ trên Thương Thần Giới xuống, thật sự là quá đơn giản!

Một loại làm cho người rất chán ghét, rất bất an khí tức! Diệp Trần sắc mặt lạnh lẽo, liền hắn đều cảm thấy chán ghét cùng bất an, đủ để chứng minh loại kia khí tức quỷ dị cấp độ rốt cuộc có bao nhiêu cao.

Ta mới kết nối vào giới không đến bao lâu, cái kia cổ quỷ dị sức mạnh, liền đã từ trên Thương Thần Giới lây nhiễm đến hạ giới! Không trách trước kia ý chí thế giới phải đóng lại toàn bộ thế giới, cũng chỉ có như vậy mới có thể càng dễ tự vệ.

Trong lòng Diệp Trần suy tư, sau đó thân ảnh lần nữa biến mất, đi tới khí tức quỷ dị xuất hiện địa phương.

..................

Lúc này, vĩnh chương bên trong Đại thế giới, một chỗ vết nứt không gian có từng tia từng tia từng sợi màu đỏ khí tức quỷ dị xuất hiện.

Những thứ này màu đỏ khí tức quỷ dị tiến vào vĩnh chương đại thế giới sau đó, liền bắt đầu ăn mòn chung quanh tất cả sự vật.

Vô luận là vật sống vẫn là tử vật, phàm là bị những thứ này màu đỏ khí tức cho nhiễm đến, đều sẽ bị ăn mòn đến nội bộ, thay đổi nguyên bản tính chất, đồng thời cũng sẽ bắt đầu bốc lên ty ty lũ lũ màu đỏ khí tức quỷ dị!

Lúc này, chỗ này vết nứt không gian chung quanh đủ loại sông núi, cây cối, đã bị loại này khí tức quỷ dị nhuộm thành đồng dạng màu đỏ.

Liếc mắt nhìn qua, hết sức quỷ dị!

Toàn bộ sông núi, đều đang liều lĩnh màu đỏ khí tức!

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, dạng này ăn mòn còn có thể từ từ mở rộng, càng sâu.

Đến lúc đó, toàn bộ vĩnh chương đại thế giới đều sẽ bị ô nhiễm, tiếp đó mở rộng đến toàn bộ chư thiên vạn giới, đem tất cả thế giới, sinh linh đều ăn mòn đi!

Lúc này, có một nhóm người đi tới chỗ này hư không khe hở phía trước, bọn hắn phát hiện những sợi này ti từng sợi không rõ khí tức.

Chính là chỗ này, ba ngày trước ta phát hiện loại này lực lượng cường đại! Nếu là chúng ta có thể đem hắn hấp thu, khẳng định có chỗ tốt rất lớn!!!

Một cái trung niên nam nhân xa xa nhìn xem từ hư không trong cái khe tản mát ra màu đỏ khí tức, trong mắt đều là kích động cùng vui sướng.

Lúc đó hắn phát hiện những khí tức này, bởi vì rất là bất an, bởi vậy không dám tới gần.

Trở về suy đi nghĩ lại, hắn quyết định vẫn là mang theo mấy người đồng bạn tới tìm tòi bí mật. Nếu là những khí tức này có thể trợ giúp bọn hắn tu luyện, như vậy, bọn hắn thật là chiếm tiện nghi cực lớn!

Một cái khác gầy nhỏ nam nhân nhìn xem kỳ quái màu đỏ khí tức, trong lòng tràn đầy bất an.

Hắn luôn cảm thấy, một khi tới gần nơi này chút không rõ lai lịch đồ vật, chính mình liền có thể sẽ bị vận rủi quấn người.

Tại không biết đó là vật gì điều kiện tiên quyết, nhỏ gầy nam nhân không phải rất muốn khoảng cách gần mà đụng vào, miễn cho thật dẫn xuất cái gì đại phiền toái!

Đồng hành đồng bạn bên trong, cái cuối cùng nữ tử bất an nhíu mày.

Nàng bản năng không muốn tiếp cận cái này cổ quỷ dị màu đỏ khí tức, thế là cảnh giác đối với trung niên nam nhân nói: Đại ca, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút a, những lực lượng này quá mức quỷ dị, ta cảm thấy không thích hợp!!!

Đối với nàng cẩn thận, trung niên nam nhân lại giả vờ làm không quan tâm cười nói: Tam muội, cái này có gì? Con đường tu hành bên trong, không phải liền là khắp nơi tràn ngập không biết cùng khiêu chiến sao?!

Hắn nghiêm túc nói: Ai có thể cam đoan đây không phải thuộc về chúng ta cực lớn cơ duyên đâu? Bây giờ cái cơ duyên này vẫn là thuộc về chúng ta, nếu là chúng ta do dự một chút, bị người khác cho đoạt, cho đến lúc đó, thật sự khóc đều không địa phương khóc!!!

Hắn nói một chút, đã bắt đầu không thể chờ đợi.

Đối với cỗ lực lượng này, chính hắn sao lại không phải tràn đầy kiêng kị cùng e ngại đâu?

Nhưng mà, đang mạnh lên dụ hoặc phía dưới, hắn vẫn là nguyện ý đánh cược một lần!

Chỉ cần thắng cuộc, tu vi của hắn sẽ lấy được tăng lên to lớn, tương lai xung kích cảnh giới cao hơn cơ hội cũng lớn hơn!

Đối mặt dạng này một cái cực lớn cơ duyên, hắn thật sự là không cách nào thuyết phục chính mình không đi nếm thử!

Nhỏ gầy nam nhân vẫn là có rất lớn lo lắng, hắn nhìn xem chung quanh đã biến thành một mảnh quỷ dị màu đỏ sông núi cùng đại địa, luôn cảm thấy cỗ này màu đỏ khí tức không có đơn giản như vậy.

Đại ca, chúng ta cẩn thận một chút a, miễn cho nhất thất túc thành thiên cổ hận!!! Nhỏ gầy nam nhân lòng can đảm không có lớn như vậy, hắn không muốn dễ dàng nếm thử hấp thu một chút không biết sức mạnh.

Nhìn thấy hai người lòng can đảm đều nhỏ như vậy, trung niên nam nhân chỉ cảm thấy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Ta nói các ngươi hai cái cũng quá nhát gan a? Loại tâm tính này như thế nào mới có thể tu luyện thành cường giả?!

Lão nhị, ta liền hỏi ngươi, ngươi khoảng cách Tiên Vương cảnh giới chỉ có cách một con đường, chẳng lẽ ngươi không muốn xông vào Tiên Vương cảnh giới sao?!

Tam muội, ngươi cũng giống vậy, lúc nào mới có thể tiến nhập Tiên Vương cảnh giới? Làm từng bước mà tu luyện, thật có thể trợ giúp ngươi sao?!

Trung niên nam nhân tận tình thuyết phục lên hai người tới.

Ba người bọn họ đều gặp tu luyện bình cảnh, rất nhiều người cũng không có làm ra một chút xíu đột phá. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đời này hẳn là liền dừng bước ở đây, sẽ không còn có chỗ tiến bộ.

Cũng chính vì như thế, trung niên nam nhân mới có thể cấp bách như thế!

Nghe hắn lời nói, nhỏ gầy nam nhân vẻ mặt bắt đầu giãy dụa, hắn ở trong lòng cân nhắc lợi hại.

Nghĩ đến chính mình rất có thể không có cơ hội tiến vào Tiên Vương cảnh giới, hắn rốt cục vẫn là hạ quyết tâm, cắn răng quyết định thu lấy một chút màu đỏ khí tức quỷ dị, trước xem tình huống một chút như thế nào lại tính toán sau.

Đi, vậy ta liền thử thử xem, trước tiên hấp thu một chút, thật sự là không được, ta liền từ bỏ!!!

Nhỏ gầy nam nhân mím môi, siết quả đấm cho mình động viên.

Nhìn thấy hắn cuối cùng bước ra trong lòng chướng ngại, trung niên nam nhân thỏa mãn vỗ bờ vai của hắn, hơn nữa cười ha ha.

Ha ha ha, nhị đệ, lúc này mới giống dạng đi! Chúng ta người tu đạo, nên có thẳng tiến không lùi khí phách, nếu không, coi như anh hùng hảo hán gì?!