Thứ 350 chương Thế giới cực hạn sức mạnh!.

Côn Luân Tiên Đế bên này toàn bộ đều cười ha ha, đây là rất tốt đem dị Ma Đại Quân cơ hội một lưới bắt hết, bọn hắn làm sao có thể ngốc đến buông tha bọn họ đâu?

Dị Ma Đại Quân nhóm cũng không có nghĩ đến chính mình mênh mông cuồn cuộn một lần xâm lược, chính mình ngược lại đã biến thành con mồi?

Nếu như không có thượng giới sứ giả ở chỗ này, bọn hắn đã sớm bỏ lại tất cả dị Ma Đại Quân chính mình chạy trốn!!!

Không có ai sẽ tự đại đến cảm thấy mình có thể từ hơn 100 vị trong tay Tiên Đế sống sót!!!

Chư vị Tiên Đế, hôm nay Tru Ma!!!

Theo phó tông chủ Lăng Không ra lệnh một tiếng, tất cả Tiên Đế nhóm đều bạo phát ra kinh thiên động địa Tiên Đế chi lực. Hùng hậu như vậy năng lượng hội tụ vào một chỗ, đừng nói toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều tại chấn động, liền Vực Ngoại Tinh Không rất nhiều tinh cầu đều bị chấn động đến mức nát bấy!!!

Chỉ là cổ lực lượng này xung kích, liền đem hàng đầu ức vạn dị Ma Đại Quân đánh cho nát bấy, một điểm cặn bã đều không còn sót lại.

Đại chiến tựa như tia chớp mở ra, đánh dị Ma Đại Quân bên này một cái trở tay không kịp.

Mặt chống lại trăm vị Tiên Đế xung kích, tất cả dị Ma Đế nhóm dọa đến tâm đều run, nếu không phải là dưới mắt đã không có lui về phía sau chỗ trống, bọn hắn chắc chắn đi trước là hơn.

Bây giờ thật sự là không có cách nào, chỉ có thể nhắm mắt trước lên!

Cường hoành dị Ma Chi Khí cũng từ trong cơ thể của bọn hắn bạo phát ra, tiếp đó bị thúc ép cùng Côn Luân Tiên Đế nhóm cứng đối cứng!

Dị Ma Đế nhóm thực lực rất mạnh, thế nhưng cũng là đối với những thứ khác Tiên Đế tới nói mà thôi. Đối đầu Côn Luân Tiên Đế, bọn hắn không có một chút ưu thế.

Vừa mới tiếp xúc, bọn hắn liền bị gắt gao đè lên đánh, chỉ có thể không ngừng sau lui bị động phòng ngự, nhưng dù cho như thế bọn hắn vẫn là lâm vào tử chiến ở trong, một lần lại một lần mà cường lực công kích đem bọn hắn ma thân đều cho đánh bể!!!

Mẹ nó, có thể hay không cho điểm cơ hội thở dốc?!

Chờ một chút, ai đánh lão tử?!

Lão tử không muốn chơi, ai mẹ hắn mê ai chơi a!!

Những thứ này dị Ma Đế còn không có cơ hội ra tay, ma thân liền đã bị đánh bể hơn trăm lần, sức mạnh cũng bị cấp tốc tiêu hao. Lại tiếp như vậy, bọn hắn tất cả dị Ma Chi Khí đều sẽ bị tiêu hao hầu như không còn.

Cho đến lúc đó, bọn hắn liền thật sự muốn sống đều không sống nổi!

Còn lại dị Ma Đại Quân phía dưới tràng thảm hại hơn, đối đầu Côn Luân Tiên Vương nhóm bọn hắn chỉ có bị tàn sát phần.

Hoang tiên đại thế giới sinh linh nhóm nhìn trợn mắt hốc mồm, thậm chí có loại rất buồn cười cảm giác.

Từ dị Ma Đại Quân đến thời điểm, bọn hắn cũng rất lo lắng hoang tiên đại thế giới sẽ máu chảy thành sông, sẽ luân hãm. Kết quả chỉ chớp mắt thời gian, tất cả dị ma không phải là bị hành hung chính là bị tàn sát.

Dự đoán ở trong cái chủng loại kia huyết chiến căn bản không có phát sinh.

Chúng ta tới làm gì? Giống như cũng không có chúng ta nhúng tay cơ hội?

Lạc Nguyệt thánh địa dẫn đội lão tổ nhìn về phía Thần Tiêu thánh địa dẫn đội lão tổ, trên mặt tất cả đều là thần sắc mờ mịt.

Bọn họ đều là dẫn đội tới đánh úp dị Ma Đại Quân, bảo vệ hoang tiên đại thế giới. Nhưng bây giờ xem ra, căn bản cũng không cần chính mình chuyện gì.

Có Côn Luân các tiền bối là đủ rồi!!!

Quá ngưu! Giết chết đám này người quái dị!

Xem sớm đám này dị ma khó chịu, bọn hắn tự chui đầu vào lưới chúng ta cũng không thể cứ như vậy buông tha hắn!

Côn Luân các tiền bối thật ra sức, một cái so một cái mãnh liệt!

Giết sạch những thứ này yêu ma quỷ quái!

Hoang tiên đại thế giới sinh linh nhóm nhìn thấy Côn Luân các cường giả đánh đâu thắng đó, toàn bộ đều kích động lên.

Loại này cấp bậc đại chiến bọn hắn cũng không có tư cách Nhúng tay, ngoại trừ làm một cái hợp cách ăn dưa quần chúng, cái gì cũng làm không được.

Còn tốt, bọn hắn rất nhanh cũng phát hiện mình có thể việc làm, đó chính là hỗ trợ quét dọn chiến trường. Không trung chiến trường thỉnh thoảng liền có đủ loại chân cụt tay đứt cùng với hư hại trang bị pháp bảo rớt xuống, bọn hắn liền phụ trách kịp thời thanh lý mất những vật này.

Dị ma cơ thể tàn chi cũng kèm theo không kém dị Ma Chi Khí, nếu như tùy ý những thứ này dị Ma Chi Khí đối với hoang tiên đại thế giới thổ địa không ngừng ăn mòn thẩm thấu mà nói, đối với đại thế giới tới nói cũng là một cái là phiền toái không nhỏ!!!

Mà trên không trung chiến đấu là nghiêng về một bên đồ sát.

Tổng cộng hai mươi sáu cái dị Ma Đế, lúc này đã chết mấy cái.

Tại nhiều như vậy Tiên Đế dưới sự vây công, bọn hắn có thể kiên trì lâu như vậy cũng xem là tốt.

Thượng giới sứ giả áp lực cực lớn, một mình hắn độc chiến mười vị đỉnh phong Tiên Đế, cho dù là người khoác cuồng huyết áo giáp có thể khiến hắn đứng ở thế bất bại, cũng chỉ có thể bị động phòng ngự.

Thượng Thanh tuyệt tiên tay!!!

Một vị Tiên Đế từ phía sau phát ra nhất kích, mang theo cuồn cuộn Tiên Đế sức mạnh, trực kích thượng giới sứ giả hậu tâm.

Hung hãn như vậy công kích, đổi lại là bất kỳ một cái nào Tiên Đế ở đây đều không thể vững vàng đón đỡ lấy tới, dù sao đây chính là Diệp Trần triệu hoán đi ra Tiên Đế một kích toàn lực, ẩn chứa có thể đem Tiên Đế thân thể cho đánh bể cực hạn uy năng!

Thượng giới sứ giả tự nhiên đã cảm nhận được đến từ hậu phương hung hãn công kích, bất quá hắn chỉ ứng phó trước mặt mấy vị Tiên Đế, hoàn toàn không quan tâm hậu phương tập kích.

Một chiêu này Thượng Thanh tuyệt tiên tay Hung hăng đánh vào thượng giới sứ giả hậu tâm chỗ, khi sức mạnh bộc phát thời điểm, trên người hắn cũng tóe ra một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm, đem hắn ngăn cản xuống.

Cuồng huyết áo giáp tác dụng lần nữa hiện ra!!!

Thượng giới sứ giả một chưởng đem hai cái Tiên Đế cho đẩy lui, cuồng ngạo cười ha ha: Chỉ là Tiên Đế chi lực, cũng nghĩ phá mất ta cuồng huyết áo giáp? Người si nói mộng!!!

Đây cũng chính là giới này chế trụ bản tọa sức mạnh, nếu là bản tọa đem cuồng huyết áo giáp sức mạnh toàn bộ thôi động, các ngươi thậm chí cũng không có tư cách tiếp cận bản tọa!!!

Thượng giới sứ giả ánh mắt bễ nghễ, mặc dù lâm vào ngắn ngủi khổ chiến ở trong, nhưng loại trình độ công kích này căn bản không có cách nào đem cuồng huyết áo giáp phòng ngự cho đánh vỡ.

Bộ áo giáp này lai lịch quá lớn, không thuộc về chư thiên vạn giới chi vật, hơn nữa lại là đủ loại chí bảo linh kiện lắp ráp mà thành.

Vẻn vẹn là nhất cái linh kiện, liền cần cơ hồ cả một cái đại thế giới sức mạnh tới không ngừng mà ôn dưỡng, từ những linh kiện này tạo thành cuồng huyết áo giáp, như thế nào có thể là hàng thông thường???

Tại cảm nhận được cuồng huyết áo giáp chỗ cường đại sau, đông đảo Tiên Đế nhóm cũng không nhịn được làm khó. Bọn hắn là có thể ỷ vào nhiều người không thiệt thòi, nhưng có món kia kỳ quái áo giáp tại, bọn hắn cũng cầm lên giới sứ giả không có cách nào.

Đã như thế, liền tiến thối không được, giống như lâm vào vũng bùn ngay giữa.

Trước hết giết tất cả dị ma, lưu hắn lại nghiên cứu thật kỹ, ta cũng không tin không hiểu rõ bí mật trên người hắn! Không được nữa mà nói, liền chờ tông chủ trở về!

Một vị Tiên Đế nhìn chằm chằm thượng giới sứ giả lạnh lùng nói.

Bọn hắn là không có cách nào đem đối phương diệt sát, nhưng mà bọn hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần chờ tông chủ trở về, liền nhất định sẽ có biện pháp.

Đây chính là bọn họ đối với tông chủ không giữ lại chút nào tuyệt đối tín nhiệm!!!

Thượng giới sứ giả mắt thấy Dị Ma nhất tộc đã bị chết không sai biệt lắm, trong lòng đối với mấy cái này dị ma vô cùng ghét bỏ, Thực sự là một đám đồ vô dụng, liền cơ hội đánh trả cũng không có, bị người khác đơn phương đồ sát!

Còn sót lại mấy cái dị Ma Đế bây giờ đã bị đánh sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải.

Bọn hắn vốn là rất biệt khuất, bị đánh một trận tơi bời cũng coi như, còn không chiếm được thượng giới sứ giả trợ giúp, bây giờ thượng giới sứ giả lại còn đối bọn hắn ghét bỏ như thế?

Ai còn nguyện ý thay loại người này bán mạng???

Sứ giả đại nhân, nếu không phải là tuân theo ngươi mệnh lệnh, chúng ta sẽ chết thảm trọng sao?!

Phi! Liền sẽ nói ngồi châm chọc, đừng làm được bản thân rất ngưu một dạng, chúng ta cũng bị mất ngươi còn kỷ kỷ oai oai cái rắm!

Chúng ta đều phải toàn quân bị diệt, ngươi liền không có điểm biện pháp lật bàn sao?

Đối với ngươi tốt thời điểm tự nhiên sẽ gọi ngươi một tiếng Sứ giả đại nhân, bây giờ người đều phải không còn, ai còn mặc kệ ngươi có phải hay không thượng giới sứ giả?

Còn sót lại mấy cái dị Ma Đế nhóm bị tức giận sôi lên, tự mình tới một chuyến chẳng hề làm gì, liền chết thì chết tàn thì tàn, cái này ủy khuất có thể cùng ai nói ra?

Gan to bằng trời! Sâu kiến mặt hàng, có tư cách gì cùng bản tọa kêu gào? Các ngươi cũng liền xứng trở thành cuồng huyết áo giáp huyết thực!!!

Thượng giới sứ giả ánh mắt rất là âm tàn, trong mắt hắn, những thứ này dị Ma Đế tất cả đều là sâu kiến mặt hàng, kết quả đám này sâu kiến lại còn dám đối với hắn đưa ra chất vấn, nói ra đại bất kính?

Hắn toàn thân Huyết Sắc khí tức phun trào, hóa thành một cái đại thủ liền đem mấy cái này dị Ma Đế đều bao trùm lại.

Vốn là hấp hối dị Ma Đế nhóm đối mặt hắn đột nhiên tập kích, như thế nào có thể phản ứng tới?

Theo vài tiếng kêu thảm, mấy cái này dị Ma Đế toàn thân đều nổ tung, biến thành một đoàn đậm đà sương máu dung nhập cuồng huyết áo giáp ở trong.

Biết dựa vào những thứ rác rưởi này không dùng, vậy còn không bằng dựa vào chính mình!

Hắn vận chuyển công pháp, một cỗ hấp lực tại giữa hai tay sinh ra, bốn phía tràn ngập tất cả huyết khí đều hứng chịu tới dẫn dắt, nhao nhao hướng tới hắn cái phương hướng này tràn!

Cuồng huyết áo giáp giống như là một đầu chỉ có thể thôn phệ máu tươi quái vật, tất cả huyết khí đều dung nhập trong đó, biến thành áo giáp sức mạnh của bản thân!

Trên chiến trường, khắp nơi đều là tràn ngập huyết khí, với lại đẳng cấp đều cực cao, dị Ma Đế, Dị Ma Vương không phải số ít. Sau khi thôn phệ những lực lượng này, cuồng huyết áo giáp trở nên càng thêm tiên diễm huyết hồng, rất nhiều dữ tợn gai nhọn đều xông ra.

Cỗ lực lượng này cũng tương tự gia trì tại thượng giới sứ giả trên thân.

Một cỗ lại một cổ cuồng bạo Huyết Sắc sức mạnh từ trên người hắn bạo phát ra, liền tại tràng Tiên Đế nhóm đều kiêng kỵ nhíu chặt mày lên.

Thật huyết tinh tàn bạo khí tức, trên người hắn áo giáp lai lịch tuyệt đối không tầm thường!!!

Đã nhìn ra, người này thực lực cũng cực mạnh, đơn đả độc đấu mà nói, chúng ta không có bất kỳ người nào là đối thủ của hắn!!!

Muốn đánh bại hắn, đánh nát cái khôi giáp đó mới là mấu chốt!!!

Tất cả Tiên Đế nhóm đều hiểu thượng giới sứ giả thực lực tăng thêm áo giáp chỗ quỷ dị, hoàn toàn có thể đứng ở thế bất bại.

Cùng tiến lên!!!

Tất cả Tiên Đế cùng một chỗ phóng tới thượng giới sứ giả, dốc hết có khả năng phát động công kích, Tiên Đế chi lực chấn thiên động địa, đánh phía chân trời mơ hồ, phảng phất ngay cả thế giới trật tự đều Muốn hỏng mất.

Ha ha ha, đến đây đi! Các ngươi lại có thể làm gì được ta?!

Thượng giới sứ giả mặt chống lại trăm vị Tiên Đế vây công, lại không có chút nào sợ hãi, ngược lại cuồng ngạo cười ha ha, trên người cuồng huyết áo giáp trở nên càng thêm dữ tợn cùng kinh khủng.

Hắn giơ tay đánh ra một cỗ Huyết Sắc sức mạnh, cỗ này Huyết Sắc sức mạnh hóa thành núi lửa phun trào tầm thường lực trùng kích, đánh vào phía trước hai mươi mấy vị Tiên Đế trên thân.

Oanh!!!

Tại này cổ sức mạnh quét ngang phía dưới, hai mươi mấy vị Tiên Đế cứ thế bị cưỡng ép đánh lui.

Một màn này, choáng váng hoang tiên đại thế giới quan chiến toàn bộ sinh linh nhóm.

Cái kia dị Ma Đế là lai lịch gì? Vì cái gì một chiêu liền có thể đánh lui nhiều như vậy Tiên Đế?!

Quá cường hãn, nhìn hắn vẫn còn đường sống cảm giác, tựa hồ còn không có dùng hết toàn lực?!

Đây chính là hai mươi mấy vị Tiên Đế đồng thời công kích, đổi lại là bất kỳ một cái nào Tiên Đế tới, đều sẽ bị đánh nát a? Hắn vì cái gì như thế cường hãn?!

Hắn mới là dị Ma Đại Quân bên trong uy hiếp lớn nhất người, không dám tưởng tượng nếu như không có Côn Luân hơn 100 vị Tiên Đế đại nhân ở mà nói, chúng ta hoang tiên hội biến thành như thế nào nhân gian luyện ngục?!

Người này dẫn dắt dị Ma Đại Quân tiến công chúng ta cái này phương đại thế giới, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn thật sự vô địch, chúng ta một điểm sức hoàn thủ cũng không có!

Hoang tiên đại thế giới sinh linh nhóm nhìn mí mắt nhảy thẳng, miệng đắng lưỡi khô.

Người kia sức mạnh đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, đây cũng không phải là đầy đủ đoàn kết liền có thể chống lại. Cho dù là đem hoang tiên đại thế giới toàn bộ sinh linh đều trói lại, đều khó có khả năng chống lại!!!

Cũng may mắn có Côn Luân trên trăm vị Tiên Đế đại nhân ở, bằng không thì liền thật sự xong đời!!!

Người khoác cuồng huyết áo giáp thượng giới sứ giả cả người sức mạnh thôi động, bởi vì hắn sức mạnh lại một lần nữa chạm đến thế giới này cực hạn, quanh mình thiên địa bắt đầu xuất hiện đủ loại dị tượng đối với hắn tiến hành chế tài.

Răng rắc!

Vô số Lôi Đình bỗng nhiên tại đỉnh đầu của hắn xuất hiện, còn kèm theo vô số vô cùng phức tạp phù văn, tạo thành nồng đậm Thiên Lôi.

Thiên Lôi phun trào, tại thượng giới sứ giả đỉnh đầu tạo thành một mảng lớn đủ mọi màu sắc lôi hải, những thứ này tất cả đều là đủ loại màu sắc Lôi Đình tụ tập.

Làm cho người càng thêm run sợ chính là, tại cái này lộng lẫy Lôi Đình chi hải bên trong, còn rất nhiều mơ hồ Tiên Đế thân ảnh lần nữa nổi lên.

Những thứ này Tiên Đế hư ảnh, cũng là khi xưa Tiên Đế nhóm lưu lại trong trời đất lạc ấn, bây giờ đều bị đại đạo cho hiển hóa ra ngoài, chính là vì diệt sát vượt qua giới này không an phận nhân tố.

Cảm nhận được một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt đã triệt để phong tỏa chính mình, thượng giới sứ giả đem một món lớn Tiên Đế đẩy lui sau đó, ngẩng đầu nhìn về phía trên đỉnh lộng lẫy Thiên Lôi, không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo.

Hừ, muốn diệt giết ta? Nghĩ hay thật!!!

Có lần trước bị nhằm vào kinh nghiệm sau đó, hắn đã thăm dò ra chư thiên vạn giới có khả năng tiếp nhận sức mạnh cực hạn.

Cho nên, hắn có thể đem lực lượng của mình hoàn mỹ khống chế tại cái kia giới hạn, sẽ không bị chư thiên vạn giới hạ xuống Thiên Phạt!

Oanh!!!

Thượng giới sứ giả hóa thành một đạo huyết mang, lấy Tiên Đế đều không thể bắt giữ tốc độ hung hăng xông vào giữa đám người, đưa tay đánh ra sức mạnh liền dễ dàng đem mấy cái Tiên Đế đánh thổ huyết lùi lại.

Tiên Đế chi huyết, chính là thế gian chí bảo, dung nạp rất tinh khiết sức mạnh. Những huyết dịch này dung nhập cuồng huyết trong khải giáp, sẽ chỉ làm cuồng huyết áo giáp trở nên càng thêm cường đại!!!

Cũng may mắn Côn Luân Tiên Đế nhiều người, có thể đem lên giới sứ giả công kích gánh vác.

Nếu không, chỉ là một lần tập kích, đều có thể giết chết mấy cái Tiên Đế!!!

Bọn hắn nhìn xem đạo này ma khí lượn lờ, bá đạo vô biên, ánh mắt điên cuồng cao lớn thân ảnh, trong lòng cực kỳ kiêng kị.

Dưới mắt biện pháp tốt nhất, cũng chỉ có thể thời thời khắc khắc đề phòng hắn, miễn cho bị hắn bắt được chỗ trống đánh giết lạc đàn Tiên Đế, đối với Côn Luân tạo thành tổn thất thật lớn.

Đến nỗi nên như thế nào diệt sát người này, bọn hắn trước mắt trong đầu có thể nghĩ tới người, cũng chỉ có tông chủ.

Có lẽ, tông chủ ở đây lời nói sẽ có biện pháp a???

Khi hoang tiên đại thế giới đang phát sinh đủ để hủy diệt đại thế giới lúc chiến đấu, ở xa tiên linh đại thế giới Diệp Trần, cũng tại nội tâm sinh ra cảm giác.

Luyện hóa hoang tiên đại thế giới Thế Giới Chi Tâm sau, hắn liền giống như là hoang tiên đại thế giới.

Có người tới địa bàn của hắn nháo sự, hắn tự nhiên có thể cảm giác được.

Làm hắn để ý là, kẻ xâm lấn thực lực cực kỳ khủng bố, đã đối với hoang tiên đại thế giới tạo thành hủy diệt tính uy hiếp!!!

Chư thiên vạn giới ở trong, vẫn còn có loại tầng thứ này người? Thực sự là không thể tưởng tượng nổi! Người này xuất hiện, sẽ không phải cùng thiên Ma Châu có liên quan a?

Nghĩ đến đây, Diệp Trần đem một khỏa hạt châu màu đen lấy ra ngoài.

Nhìn xem tại lòng bàn tay tâm xoay tít chuyển thiên Ma Châu, hắn cảm thấy khả năng này vẫn là thật lớn. Hắn đã thông qua hệ thống giải một chút liên quan tới thiên Ma Châu tin tức.

Hắn biết, thiên Ma Châu nghiêm ngặt tới nói, không phải tương tự với không bắt đầu tiên chuông, Tru Tiên Tứ Kiếm loại này trực tiếp tặng cho chí bảo. Thiên Ma Châu là giấu ở hoang tiên đại thế giới bản nguyên lực lượng bên trong bảo vật, bản thân liền là tồn tại.

Nếu như đối phương là vì thiên Ma Châu mà đến mà nói, cũng là giải thích được.

Các ngươi tự mình tu luyện a, ta trở về một chuyến hoang tiên.

Diệp Trần phân phó Sương nhi cùng hải oánh sau đó, thân ảnh liền đột nhiên biến mất, hoàn toàn biến mất tại tiên linh đại thế giới.

Xem như luyện hóa hoang tiên đại thế giới bản nguyên người, hắn không cần thông qua đại thế giới truyền tống trận, cũng không cần thông qua Thế Giới Thụ cánh cửa thế giới, cũng có thể trở lại hoang tiên!