Thứ 177 chương Nóng nảy hoang tiên, năm đó cố nhân.

Đông Thắng đại lục, Tây Hạ đại lục, Nam Thiệm đại lục, Bắc Câu đại lục, trung bộ Thần Châu!

Những địa phương này giống như là bị cùng một trận gió thổi qua, khắp nơi đều là đang thảo luận liên quan tới thiên tài chiến sự tình!

Làm cho người kinh ngạc tự nhiên là Mục Viêm lực áp đông đảo Thánh Tử cấp bậc cường giả, thu được quán quân.

Càng làm cho người ta rung động là, trên danh sách lại có hơn phân nửa đệ tử đều là tới từ Côn Luân thánh địa!

Côn Luân đệ tử trực tiếp bá bảng!

Cái Côn Luân đến cùng này là thần thánh phương nào a? Đột nhiên liền xuất hiện, tiếp đó cứ như vậy cường hãn? Từ Côn Luân đi ra ngoài đệ tử, một cái so một cái cường đại!

Mỗi một tổ trên bảng danh sách, Côn Luân đệ tử trọng lượng liền vượt qua một nửa!

Ta nghe nói, Côn Luân bên trong còn có một vị Hoang Cổ Thánh Thể, vị kia Hoang Cổ Thánh Thể phá vỡ vạn cổ nguyền rủa, hoàn toàn bạo phát ra Hoang Cổ Thánh Thể chân chính thực lực!

Vẻn vẹn một tôn Hoang Cổ Thánh Thể còn không tính cái gì, Côn Luân bên trong còn có một đôi vô cùng khả ái sinh đôi tỷ muội, tỷ tỷ là tiên linh Thánh Thể, muội muội là vô tận quang minh thể!

Các ngươi đều tính sai đi? Còn có một vị chí tôn kiếm cốt đâu, vị chí tôn kia kiếm cốt thiên phú kiếm đạo quả nhiên là kinh khủng a!

Đừng nói nữa, vị kia Mục Viêm, hắn hành hung thân là Thái Dương Thánh Thể Thần Tiêu Thánh Tử, có tiền bối ngờ tới, hắn có thể là trong truyền thuyết Viêm linh Thánh Thể!

Theo bảng danh sách lộ ra ánh sáng, liên quan tới Mục Viêm bọn hắn mấy vị này thân truyền đệ tử tin tức, cũng bắt đầu bị người điên cuồng mà đẩy ra.

Tất cả mọi người đều muốn biết, Côn Luân thân truyền đệ tử đến cùng có cái gì tiêu chuẩn?

Chẳng lẽ nói, mỗi một vị thân truyền đệ tử, đều phải là đặc thù nào đó thể chất mới được sao?

Như vậy nhìn tới, muốn trở thành Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, thật không phải là dễ dàng như vậy!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng đang thảo luận Côn Luân thánh địa, Côn Luân thánh địa đã trở thành đương thời nóng bỏng nhất đề tài.

Ngươi đi ra ngoài nếu là cùng người khác nói chính mình chưa nghe nói qua Côn Luân thánh địa lời nói, chắc chắn là sẽ gặp phải xa lánh!

Cái gì?

Ngươi liền Côn Luân thánh địa cũng không biết?

Vậy ngươi một bên đợi đi thôi, chúng ta không muốn cùng ngươi chơi!

Rất nhiều tự xưng là thiên tài các cường giả cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Bọn hắn cũng nghe nói Côn Luân các đệ tử chiến tích, một cái so một cái mạnh, đánh Thánh Tử, Thánh nữ liền giống như đánh đệ đệ đơn giản.

Có bọn hắn đặt ở trên đầu, những thiên tài này cũng không dám nói mình là thiên tài, toàn bộ đều liền khẩn trương cực kỳ, chỉ sợ một ngày kia chính mình cũng sẽ trở thành Côn Luân đệ tử thủ hạ bại tướng!

Những thiên tài này các đệ tử nhao nhao lựa chọn bế quan tu luyện, không đạt được tiến bộ lớn mà nói, bọn hắn tuyệt đối không xuất quan!

Còn có không nói hai lời liền trực tiếp đi ra ngoài lịch luyện đi, lập chí muốn đem tự rèn luyện phải càng thêm cường đại, nếu không thì tuyệt đối không trở về tông môn!

......

......

Đông Thắng đại lục, Thương Thiên Cảnh, Bạch Vân Tông.

Bạch Vân Tông, là bên trong Thương Thiên Cảnh một cái rất rất nhỏ tông môn, tông chủ thực lực, cũng chỉ có Hóa Thần kỳ mà thôi.

Bạch Vân Tông bên trong đệ tử, có hơn 1000 vị, cũng coi như là nhân khẩu thịnh vượng.

Trong đó xuất chúng nhất đệ tử thiên tài, chính là một cái tên là Mục Đình Đình  Nữ hài tử.

Nếu như Mục Viêm ở chỗ này, liền có thể nhận ra được, cái này Mục Đình Đình chính là trước đây tộc nhân của hắn!

Trước đây, Mục Viêm trở lại Mục gia, vừa vặn đụng tới Mục gia gia tộc thi đấu, hắn liền dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép toàn trường, đánh nổ tất cả mọi người!

Từ sau lúc đó, hắn lại giết chết Kim Ngọc Tông thiếu chủ.

Mà còn lại Mục gia người, để cho người chán ghét mấy vị kia, đã bị hắn phế bỏ kinh mạch và đan điền, trở thành phế nhân!

Mục Đình Đình, chính là bị Mục Viêm tự tay phế bỏ một người trong đó!

Bất quá, lúc này Mục Đình Đình, không chỉ có không phải phế nhân, còn nắm giữ một thân Trúc Cơ kỳ cảnh giới tu vi ba động, tựa hồ rất có thực lực!

Trước đây, Mục Đình Đình bị phế sạch sau đó, liền kéo lấy phế nhân thân thể bỏ nhà ra đi, ai biết nàng vận khí rất tốt, gặp được một cọc cơ duyên!

Nàng thu được một bộ lợi hại công pháp, còn thu được một cái kỳ dị linh quả.

Ăn linh quả sau đó, nàng thương thế còn kém không nhiều lắm.

Lại tu luyện cái kia bộ thần kỳ công pháp, đan điền cùng kinh mạch của nàng vậy mà như kỳ tích mà khép lại, cũng có thể lại tu luyện từ đầu.

Về sau nữa, nàng liền bị Bạch Vân Tông trưởng lão gặp gỡ, cảm thấy nàng có thiên phú tu luyện, liền mang về Bạch Vân Tông.

Bây giờ Mục Đình Đình, đã lại tu luyện từ đầu trở về Trúc Cơ kỳ, còn đạt đến Trúc Cơ kỳ đỉnh phong!

Nàng cũng đã trở thành Bạch Vân Tông bên trong, thụ nhất nam sinh hoan nghênh nữ thiên tài!

Hôm nay, nàng cũng nhìn thấy liên quan tới Đông Thắng đại lục thiên tài chiến tin tức.

Côn Luân thánh địa? Cái kia không phải liền là Mục Viêm ca ca đã từng đề cập tới sư môn sao? Cũng không biết Mục Viêm ca ca bây giờ trải qua như thế nào?

Mục Đình Đình vẫn sẽ không nhịn được nghĩ lên Mục Viêm, vẫn là rất hoài niệm hồi nhỏ, Mục Viêm xoa đầu mình ấm áp.

Nhưng mà nàng vô cùng rõ ràng, là chính mình chanh chua, là chính mình vì tư lợi, để cho chính mình đã triệt để mất đi Mục Viêm ca ca!

Tại Mục Viêm phế bỏ nàng đan điền cùng kinh mạch một khắc này, nàng biết rõ quan hệ của hai người liền đã triệt để cắt đứt.

Suy nghĩ đã từng phát sinh qua chuyện cũ, Mục Đình Đình chỉ là có chút cảm khái thôi.

Nội tâm của nàng bình tĩnh nhìn xem trang giấy trong tay, phía trên ghi chép thiên tài chiến một chút tin tức.

Khi nàng nhìn thấy thiên tài chiến hạng nhất hình ảnh thời điểm, cái kia quen thuộc hình dạng, để cho nàng lập tức liền trợn tròn mắt!

Mục Đình Đình trợn to hai mắt, ánh mắt liền dừng lại ở Mục Viêm trên bức họa, thật lâu không thể dời đi!

Lạch cạch!

Trong bất tri bất giác, một giọt nước mắt hung hăng rơi đập tại tờ giấy Mục Viêm trên bức họa.

Mục Viêm ca ca? Đây là Mục Viêm ca ca?

Mục Đình Đình phản ứng lại sau đó, nhanh chóng lau đi nước mắt.

Nàng đơn giản không thể tin được, trên bức họa thiên tài chiến đệ nhất đỉnh cấp thiên kiêu, lại chính là nàng từ nhỏ đã nhận biết Mục Viêm ca ca?

Mục Đình Đình phản ứng đầu tiên chính là phủ nhận!

Bởi vì, thế giới này lớn như vậy, ai dám cam đoan không có một cái nào trùng tên trùng họ người đâu?

Vừa vặn lại tại Côn Luân thánh địa đâu?

Mặc dù khả năng rất nhỏ, nhỏ đến mức mà có thể bỏ qua không tính, nhưng không có nghĩa là không có!

Nàng cảm thấy, Mục Viêm ca ca liền xem như đã tìm về thiên phú trước kia, đó cũng chỉ là một cái hơi mắt sáng phổ thông thiên tài thôi.

Mà thiên tài chiến bên trong hiển lộ tài năng cũng là những người nào?

Đó đều là đủ để danh chấn toàn bộ Đông Thắng đại lục, thậm chí là toàn bộ hoang tiên đại thế giới siêu cấp thiên tài a, đó đều là cao cao tại thượng Thánh Tử, Thánh nữ nhóm a!

Cùng những cái kia chân chính đỉnh cấp thiên kiêu so ra, Mục Viêm ca ca loại này chỉ có thể coi là người bình thường!

Cho nên, nàng là không thể tin được.

Nhưng làm tầm mắt của nàng dời xuống, nhìn thấy tên thứ ba là Cổ Anh Lạc, hơn nữa còn có Cổ Anh Lạc bức họa sau đó, nàng tại chỗ liền cứng lại!

Nếu như nói, Côn Luân trong thánh địa có cùng Mục Viêm trùng tên trùng họ siêu cấp thiên tài có lẽ tồn tại, như vậy liền cùng Cổ Anh Lạc trùng tên trùng họ siêu cấp thiên tài cũng xuất hiện, đây là căn bản không có khả năng chuyện!

Hơn nữa, vô luận là trên bức họa Mục Viêm vẫn là Cổ Anh Lạc, bọn hắn tướng mạo cũng là quen thuộc như vậy.

Căn bản vốn không cho Mục Đình Đình tiếp tục lừa mình dối người xuống!