Thứ 707 chương Kịch chiến.

Vừa đột phá đến Tiên Vương lục trọng, chỉ thiếu chút nữa người cho ta thử nghiệm. Đám người này xuất hiện cũng coi như kịp thời.

Mục Viêm thầm nghĩ nói.

Đột phá đến Tiên Vương lục trọng sau đó, hắn đã cảm thấy chiến lực của mình lần nữa tăng vọt. Đến nỗi đến cùng tăng vọt đến trình độ nào, chính hắn cũng không biết.

Đang lo nghĩ không ra biện pháp nghiệm chứng thực lực mình thời điểm, đám này lòng tham không đáy Tiên Vương xuất hiện, vừa vặn để hắn làm làm đá mài đao.

Hắn cũng không ngốc, phòng ngừa những thứ này đỉnh phong Tiên Vương lấy nhiều đánh ít, hay là dùng cảnh giới nghiền ép hắn. Hắn liền đưa ra lôi đài thi đấu.

Nơi này có nhiều người như vậy chứng kiến, còn có Lục gia lão tổ xem như trọng tài.

Những thứ này đỉnh phong Tiên Vương coi như nghĩ lợi dụng sơ hở cũng kéo không xuống cái kia mặt mũi!

Thật tốt lợi dụng những quy tắc này, Mục Viêm có thể thỏa thích tại những này đỉnh phong Tiên Vương trên thân thi triển chính mình tất cả thủ đoạn!

Tiền bối, chuẩn bị sẵn sàng sao? Vãn bối không muốn chiếm tiện nghi của ngươi.

Mục Viêm còn hướng về phía Lục Kinh Tiên Vương cười híp mắt hữu hảo nhắc nhở.

Lục Kinh Tiên Vương sắc mặt đều tối mấy phần, hắn đường đường đỉnh phong Tiên Vương, lúc nào sẽ bị một cái lục trọng cảnh giới tiểu tử khinh thị như thế?

Đừng tưởng rằng ta áp chế cảnh giới ngươi liền có cơ hội thắng ta, ta đối đạo lý giải cùng lĩnh hội, đã cao thâm đến tình cảnh ngươi không thể nào hiểu được.

Một trận chiến này, xem như lấy đi ngươi ngọn lửa trao đổi, ta sẽ để cho ngươi tốt nhất cảm thụ cái gì mới thật sự là cường giả nghiền ép!!!

Lục Kinh Tiên Vương chân trái bước về phía trước một bước một bước, khi cước bộ của hắn hạ xuống xong, toàn bộ lơ lửng tiên đảo đều ác hung ác chấn động.

Nếu không có vô số cường giả trận pháp gia trì, chỉ dựa vào một cước này, cái này lơ lửng tiên đảo liền đã triệt để bị chấn thành bụi trần!

Hắn trong nháy mắt đã đến Mục Viêm trước mặt, tay trái tạo thành một đạo lưỡi dao hướng về phía Mục Viêm chặt xuống, tay phải giống như trường kiếm đâm ra, thẳng đến Mục Viêm trái tim.

Mục Viêm dưới chân có động tác, hóa thành một đạo huyễn ảnh cấp tốc lui lại, song quyền không khách khí chút nào hướng về phía trước đánh tới, cùng đối phương kịch chiến.

Lục Kinh Tiên Vương ra tay vô cùng tàn nhẫn, mỗi một chiêu nhìn như đơn giản, không có gì thay đổi. Nhưng trên thực tế, chiêu số của hắn đều hàm ẩn thiên địa đại đạo quy tắc biến hóa, kỳ huyền diệu chỗ, viễn siêu Tiên Vương lục trọng cảnh giới có thể lý giải.

Đây chính là hắn căn bản không có đem Mục Viêm để ở trong mắt nguyên nhân.

Mục Viêm lui về sau một bước, một chân chống đỡ mặt đất, mượn nhờ cỗ lực lượng này, hắn đùi phải thật cao mà văng ra ngoài.

Cái này một chân nhắm ngay Lục Kinh Tiên Vương đầu!

Nếu như bị hắn cái này một chân đá phải mà nói, liền xem như Lục Kinh Tiên Vương cũng sẽ không dễ chịu.

Lục Kinh Tiên Vương nâng tay trái, lấy cánh tay đem cái này một chân cản lại. Nhưng mà cánh tay đột nhiên tiếp nhận áp lực thật lớn, để cho sắc mặt hắn trong nháy mắt thì thay đổi.

Phanh!!!

Hai người hung hăng va chạm, tiên lực khuấy động, tiếp đó hai thân ảnh đều lùi lại rất dài một đoạn khoảng cách.

Lục Kinh Tiên Vương nhìn xem bốc khói xanh cánh tay, hắn biểu lộ khó coi.

Tiểu tử này lực lượng thật mạnh, liền vừa rồi một kích kia mà nói, cũng đã có thể uy hiếp được Tiên Vương thất trọng. Chẳng thể trách hắn sẽ lâm nguy không sợ, nguyên lai là thật có chút sức mạnh!!!

Bất quá, chỉ là có chút bản lãnh này còn thiếu rất nhiều!!!

Lục Kinh Tiên Vương đối với Mục Viêm có chút thay đổi cách nhìn, bất quá, đối với hắn mà nói, vẻn vẹn làm đến loại trình độ này là không đủ.

Kim Ô Ấn!!!

Hai tay của hắn khép lại, cả người khí tức bạo phát ra, màu vàng sức mạnh giống như là thủy triều điên cuồng phun trào, ở trước mặt của hắn ngưng tụ ra một cái cực lớn Tam Túc Kim Ô.

Cái này chỉ Tam Túc Kim Ô phát ra một tiếng to rõ kêu to, liền hướng Mục Viêm đáp xuống!

Hỏa diễm cuốn lên, Kim Ô kêu to.

Kim Ô Ấn, chính là bộ tộc Kim ô trụ cột nhất chiêu số, mỗi một cái Kim Ô đều có thể dễ dàng học được. Nhưng cơ sở nhất đồ vật, cũng có thể luyện đến tình cảnh cực kỳ thâm ảo.

Từ Lục Kinh Tiên Vương đánh ra một kích này, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế ẩn chứa nhiều loại biến hóa, uy lực vô tận!

Đây chính là chênh lệch về cảnh giới.

Trên lực lượng, hắn chỉ là Tiên Vương lục trọng. Thế nhưng là đối với đủ loại công pháp tìm hiểu thêm, hắn vẫn là đỉnh phong Tiên Vương.

Ngang nhau tu vi cảnh giới phía dưới, hắn đánh ra Kim Ô Ấn, so với người khác đánh ra uy lực lớn nhiều lắm!

Mục Viêm cảm nhận được lực lượng kinh khủng đè xuống đầu, hắn không có né tránh, ngược lại lộ ra vẻ hài lòng nụ cười, tiếp đó mở ra bàn tay rộng lớn trực tiếp đánh ra.

Phanh!!!

Bàn tay hắn đã biến thành kim sắc lưu ly, toàn thân nửa trong suốt, vô cùng thần kỳ hơn nữa rực rỡ.

Tại trong lòng bàn tay của hắn, có thể nhìn thấy tương tự với nham tương chất lỏng màu vàng óng đang lưu động, lộ ra mười phần nhiếp nhân tâm phách thần tính!

Khi Kim Ô Ấn đánh tới, hắn một chưởng cắm vào Kim Ô Ấn trong đầu, tiếp đó hai tay hướng hai bên tách ra, cấp tốc đem hắn xé rách.

Nhẹ nhõm hóa giải Kim Ô ấn, Mục Viêm thân hóa kim quang, thể hiện ra tốc độ cực nhanh trong nháy mắt giết đến Lục Kinh Tiên Vương trước mặt, song chưởng kỳ xuất.

Trong một chớp mắt, vô tận chưởng ấn phô thiên cái địa đánh về phía Lục Kinh Tiên Vương!

Lục Kinh Tiên Vương vì thế mà kinh ngạc, Mục Viêm biểu hiện ra thực lực có chút nằm ngoài dự đoán của hắn. Đó căn bản không phải một cái bình thường Tiên Vương lục trọng cường giả sẽ có thực lực.

Vừa rồi cái kia một đạo Kim Ô ấn, đủ để trọng thương bất kỳ một cái nào Tiên Vương lục trọng.

Nhưng Mục Viêm không chỉ không có thụ thương, ngược lại còn có thể nhẹ nhõm ứng đối, hai tay đem hắn xé rách, phần thực lực này tuyệt đối không phải khác Tiên Vương lục trọng sẽ có.

Dưới mắt Mục Viêm công kích đã đánh tới, hắn không có thời gian đi suy xét quá nhiều, lập tức cùng giao thủ.

Hai người thế công đều tương đương tấn mãnh, mỗi một lần giao thủ đều bắn ra ngọn lửa màu vàng. Bất quá, đây là Kim Ô hỏa diễm, mà không phải là Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm.

Cho đến trước mắt, hắn còn chưa sử dụng chính mình Thiên Đế thần Viêm, toàn bộ đều dựa vào tự thân thể chất để chiến đấu!

Sau khi thể chất bị Phù Tang Thần Thụ tẩy lễ, hắn cảm giác sức lực toàn thân đều dùng không hết!

Oanh!!!

Mục Viêm một quyền nện ở Lục Kinh Tiên Vương trên mặt, đem hắn đập bay ra ngoài.

Một quyền này chấn kinh tất cả mọi người!

Hắn đem Lục Kinh Tiên Vương đánh lui?!

Cùng ta nghĩ không giống nhau a, Lục Kinh Tiên Vương từ vừa mới bắt đầu liền không có chiếm được tiện nghi, không thích hợp a!!!

Mặc dù áp chế cảnh giới, hắn cũng không nên bại bởi tiểu tử này mới đúng, đến cùng là chuyện gì xảy ra?!

Tất cả người quan chiến đều sợ ngây người, bọn họ đứng ở xa xa lơ lửng tiên đảo bên trên chứng kiến đây hết thảy. Mục Viêm hiện ra chiến lực quá mạnh, Lục Kinh Tiên Vương rất nhiều thủ đoạn đối với hắn căn bản cũng không có tác dụng.

Hơn nữa, hắn thể chất cực mạnh, nhiều lần đem Lục Kinh Tiên Vương ép nhịn không được muốn hiển hóa ra Kim Ô bản thể tới.

Một quyền này, càng đem Lục Kinh Tiên Vương đánh kém chút quỵ người xuống đất.

Lục Kinh Tiên Vương lấy tay lau máu tươi bên mép, nhìn xem máu đỏ tươi, hắn vừa sợ vừa giận, chính mình thân là đỉnh phong Tiên Vương, vậy mà lại bị cái này nhân tộc tiểu tử đánh lui?

Hơn nữa, vẫn là tại trước mặt mọi người!

Cái này khiến mặt mũi của hắn để vào đâu?

Trong lòng của hắn sát ý bạo khởi, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Mục Viêm, trên thân ngọn lửa màu vàng xông ra, cơ thể cũng tại nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Ta vốn không muốn hiển hóa ra bản thể đến khi phụ ngươi, nhưng ngươi đã thành công gây nên lửa giận của ta!!!