Thứ 590 chương Xâm phạm.

Oanh!!!

Sông Phong thành chủ khí tức cuồng bạo liên lụy toàn bộ thành phố, dẫn đến toàn bộ thành phố đều phải kịch liệt chấn động, giống như là tại kinh nghiệm một hồi động đất.

Tất cả mọi người thần sắc hoảng sợ, bọn họ cũng đều biết chắc chắn là thành chủ đang phát uy!

Một thân ảnh màu đen bao phủ ở trên không, 3 tuổi cánh chim mở ra, có thể đem toàn bộ sông phong thành bầu trời cho bao phủ lại.

Giống như có vô tận Hỗn Độn khí tức đang lưu chuyển, đủ loại đại đạo phù văn bầu trời của thành phố chìm chìm nổi nổi, đạo này giang cánh ra thân ảnh cao lớn như viễn cổ Thần Ma, làm cho người miệng lưỡi phát khô!

Là...... Là thành chủ! Hắn như thế nào hiện thân???

Đây chính là thành chủ chân thân sao? thì ra thành chủ chân thân mang theo ba cặp cánh chim?!

Thành chủ ngày bình thường không phải đều là tại tiềm tu sao? Như thế nào hôm nay ngược lại hiện thân? Này khí tức cũng không đúng lắm dáng vẻ!!!

Ta từ trong cỗ khí tức này cảm nhận được cực đoan phẫn nộ, là ai dám chọc giận thành chủ?!

Bất kể là ai đem thành chủ cho chọc giận, hắn đều không sống được!!!

Sông phong thành đám người ngước đầu nhìn lên trên bầu trời đạo kia sau lưng mọc ba cặp cánh chim bóng người cao lớn, đối với hắn vừa kính ngưỡng lại sợ hãi. Sông Phong thành chủ tại trong suy nghĩ của bọn hắn, cũng là cường đại nhất nhân vật, nếu ai dám chọc thành chủ, vậy thì cách cái chết không xa.

Oanh!!!

Tại bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời điểm, sông Phong thành chủ cánh bắt đầu vỗ, hắn cũng hóa thành lao nhanh lưu quang xông ra bên ngoài thành, hướng về một phương hướng nào đó đánh tới.

Thấy thế, người bên trong thành nhóm đều rất là giật mình, thành chủ đây là thế nào? Thật chẳng lẽ là muốn đi ra ngoài giết người sao?

Hắn đã có rất nhiều năm không hề rời đi sông phong thành, hôm nay như thế gióng trống khua chiêng mà đi ra ngoài, tuyệt đối là muốn làm ra một phen động tĩnh lớn.

Tại ý thức đến điểm này sau, sông phong thành rất nhiều những cao thủ đều rối rít đi theo, bọn hắn cũng rất muốn biết thành chủ lần này đi ra ngoài đến cùng là muốn làm gì đại sự?

Nếu như là muốn giết người, tất nhiên sẽ là một hồi đại chiến!

Nếu là thật có một hồi đại chiến, làm sao có thể thiếu được ta đây???

Cùng đi nhìn một chút!!!

Đã lâu không nhìn thấy thành chủ vô thượng thần uy, nói không chừng thật có thể mở rộng tầm mắt đâu???

Ta hy vọng cùng thành chủ đại chiến lại là thập đại thành chủ bên trong một vị, chờ thành chủ đem hắn đánh bại, thứ hạng của mình liền có thể đề cao!!!

Cùng đi cùng đi!!!

Trong thành rất nhiều cao thủ nhóm đều cao hứng bừng bừng mà ra khỏi thành, bọn hắn theo không kịp sông Phong thành chủ tốc độ, bởi vậy tại ra khỏi thành sau đó, chỉ có thể dọc theo vừa rồi thành chủ biến mất phương hướng đuổi tiếp.

Sông phong thành mục tiêu rất rõ ràng, chính là Hắc Lâm Thành!

Hắn toàn thân hắc khí lượn lờ, sau lưng ba cặp cánh mở ra, giống như là viễn cổ Ma Cầm!

Hắn cũng không có che giấu khí tức của mình, tại ven đường đưa tới rất nhiều người chú ý. Nhất là dọc đường một chút các thành chủ tại hắn bay qua thời điểm, đều một trận kinh hồn táng đảm, chỉ sợ sông Phong thành chủ là đến tìm chính mình phiền phức.

Sông Phong thành chủ xem như tên thứ mười cường giả, thực lực bá đạo vô biên, ai dám cùng hắn đối nghịch a?

Còn tốt, hắn chỉ là đi qua nơi đây mà thôi, cũng không có dừng lại.

Rất nhiều thành chủ cũng ý thức được sông Phong thành chủ như vậy gióng trống khua chiêng, đằng đằng sát khí đi ra ngoài, nhất định là muốn cùng cường địch đại chiến. Tràng hảo hí này sao có thể bỏ lỡ? Thế là, rất nhiều thành chủ cũng đi theo hậu phương, muốn nhìn một chút sông Phong thành chủ đến cùng là muốn làm gì.

Chỉ có số ít thành chủ biết nội tình, biết rõ hắn là muốn cho mình đệ đệ báo thù!

Hắn quả nhiên vẫn là hiện thân, thiên dực thành chủ bị giết, ta liền nói hắn chắc chắn ngồi không yên a!!!

Hắc Lâm Thành chủ cũng là mãnh liệt, giết thiên dực thành chủ, đem sông Phong thành chủ đều gây ra, lần này ta xem hắn kết thúc như thế nào!!!

Đừng quên, Hắc Lâm Thành chủ cũng có trước mười thực lực, hai người bọn họ giao thủ, ai thua ai thắng cũng rất khó nói!!!

Số ít biết nội tình các thành chủ đối với sắp đến một trận chiến tràn đầy chờ mong, bọn hắn rất muốn biết đến cùng là mới nhất quật khởi Hắc Lâm Thành chủ lợi hại, vẫn là thành danh đã lâu sông Phong thành chủ cường hãn?

Sông Phong thành chủ một đường tiến lên, tại phía sau hắn đi theo nhiều vô số kể cường giả.

Rất nhanh, sông Phong thành chủ liền đi tới Hắc Lâm Thành bầu trời, hắn đôi mắt băng lãnh tràn ngập sát khí, đệ đệ ruột thịt của mình bị giết, hắn nhất định đưa tay lưỡi đao cừu nhân!

Trong mắt của hắn có ngọn lửa màu đen đang nhảy nhót, sát khí nồng đậm cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, từ trên người hắn tiêu tán mà ra, đem toàn bộ Hắc Lâm Thành đều bao phủ đi vào.

Hắc Lâm Thành các cư dân còn không biết chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác được một cỗ không cách nào hình dung âm u lạnh lẽo sát ý đang hung hung ác mà xâm lấn thân thể của mình, giống như có vô số căn cương châm điên cuồng đâm vào trong cơ thể mình!

Ý chí lực bạc nhược một chút người tại chỗ liền ngã xuống đất ngất đi, bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận hung ác như thế sát ý xung kích.

Tình huống hơi tốt một chút người nhưng là khó khăn ngăn cản, nhưng mà biểu lộ rất là đau đớn.

Là trên trời! Trên trời lại có đại địch lại tới!!!

So ảnh Ma Thành Chủ đều kinh khủng!!!

Lần này lại là ai vậy? Cũng đừng nói cho ta biết là trước mười thành chủ!!!

Chúng ta thành chủ cũng quá sẽ gây chuyện, mới từ Ninh Khúc thành trở về, lại có khác biệt thành chủ giết tới, không dứt đúng không?!

Hy vọng lần này chúng ta thành chủ còn có thể thắng, nếu là hắn thua, chúng ta liền có khả năng sẽ bị vạ lây!!!

Chỉ có thể nhìn thành chủ phát huy!!!

Hắc Lâm Thành đám người cũng vô cùng bất đắc dĩ, kể từ tân thành chủ bên trên mặc cho sau đó, bọn hắn liền trải qua không có chút nào an bình. Đầu tiên là ảnh Ma Thành Chủ cùng thiên dực thành chủ xâm phạm, bây giờ lại tới một cái khác cường hãn hơn địch nhân.

Cứ theo đà này, lúc nào mới hết a?

Sông Phong thành chủ nhìn về phía cách mình không xa Thần Nguyên sơn mạch, trong mắt của hắn lóe lên một tia rung động.

Lại là thật sự???

Hắn cũng nghe nói Hắc Lâm Thành chủ có cả một đầu Thần Nguyên sơn mạch chuyện, cũng biết Hắc Lâm Thành chủ buông lời muốn giết tận tất cả thành chủ. Nhưng mà hắn căn bản là không có để ở trong lòng, chỉ cảm thấy đây là một cái chê cười mà thôi.

Nhưng bây giờ coi là mình tận mắt nhìn đến sau đó, hắn mới giật nảy cả mình, phát giác đầu này Thần Nguyên sơn mạch lại là chân thực tồn tại? Cái này Hắc Lâm Thành chủ vì khiêu chiến khác thành chủ, vậy mà thật sự cầm cả một đầu Thần Nguyên sơn mạch đi ra, mà không phải đang nói láo!

Sông Phong thành chủ ánh mắt trở nên càng thêm hung lệ, lần này hắn không chỉ có muốn báo thù, còn có thể độc chiếm đầu này Thần Nguyên sơn mạch, tiếp đó tại ăn sạch Hắc Lâm Thành chủ thịt, uống cạn máu của hắn, hút khô thần hồn của hắn!

Còn lại cùng theo tới các cường giả xa xa liền thấy lơ lửng ở trên bầu trời thành phố đầu kia Thần Nguyên sơn mạch, cũng tương tự bị hắn kinh động đến.

Màu xanh biếc thần quang chiếu rọi tứ phương!

Thật sự có Thần Nguyên sơn mạch, ta còn tưởng rằng là giả!!!

Lớn như thế thần nguyên, ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy!!!

Hắc Lâm Thành chủ đến cùng là thân phận gì a, ta nghe nói hắn là kẻ ngoại lai? Hắn tại sao có thể có nhiều tài nguyên như vậy???

Người này không tầm thường, hắn là cố ý hấp dẫn chúng ta tới! Bất quá lần này hẳn là phải tiện nghi sông Phong thành chủ, ai!!!