Thứ 970 chương Chuyển biến chiến lược, công phá Côn Luân?.

Bất quá, đối với Côn Luân mọi người mà nói, một hồi chiến tranh kết thúc, cũng không đại biểu Huyền Thiên Linh tông cùng Côn Luân ở giữa thắng bại đã phân ra.

Tại những không gian khác bên trong, còn có mấy cuộc chiến tranh kéo dài.

Chỉ có chờ Côn Luân thánh địa người đem Huyền Thiên Linh tông tất cả mọi người đều giết quang thời điểm, trận chiến tranh này mới xem như chân chính kết thúc.

Mà tại ngoại giới, những cái kia hư khôn giới các cường giả, còn tại liều mạng công kích tiên chuông.

Bọn hắn mưu toan thông qua đánh vỡ tiên chuông phương thức, tới giải cứu Huyền Thiên Linh tông các cường giả.

Đi qua mấy vòng điên cuồng công kích, bọn hắn cũng bắt đầu thở hồng hộc đứng lên, nhìn qua vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào cùng hư hại tiên chuông, bọn hắn đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Không cần a, thứ này căn bản không có cách nào đánh vỡ!!!

Cái kia Vạn Anh Tông lão tổ nhìn xem hoàn hảo không hao tổn tiên chuông, cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Hắn liền không có gặp qua như thế kiên cố đồ vật, có thể tiếp nhận bọn hắn nhiều người như vậy đả kích cũng coi như, còn một điểm vết tích cũng không lưu lại, thật sự quá đả kích người.

Làm lâu như vậy, sự kiên nhẫn của bọn hắn cơ hồ đều muốn bị mài hết.

Lúc này, luyện thần sơn trang một cái lão tổ cũng hoài nghi nói: Bị vây ở bên trong Huyền Thiên Linh tông các cường giả thật sự vẫn tồn tại sao? Nếu không, lấy thực lực của bọn hắn, không đến mức một điểm động tĩnh đều không hướng truyền ra ngoài mới đúng chứ???

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều tại chỗ ngây ngẩn cả người, tiếp đó đám người bắt đầu hai mặt nhìn nhau, một loại hơi có chút quỷ dị bầu không khí, tại tất cả mọi người ở trong lan tràn ra.

Vừa rồi, bọn hắn chuyên tâm muốn đánh vỡ cái này tiên chuông, cho nên, bọn hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng mà, bây giờ tỉnh táo lại tưởng tượng, chính xác cảm thấy rất không thích hợp.

Huyền Thiên Linh tông người bị nhốt ở bên trong nhiều như vậy, mặc dù quy mô không sánh được ngoại giới bọn hắn, thế nhưng không tính rất ít đi, cường giả cũng thật nhiều.

Nếu như, những người kia tại nội bộ cũng tiến đánh cái này tiên chuông, song phương nội ứng ngoại hợp, như thế nào đi nữa đều có thể sinh ra một chút hiệu quả mới đúng.

Thế nhưng là, bọn hắn ở bên ngoài cũng đã tiến đánh lâu như vậy, cũng không có cảm nhận được nội bộ truyền đến bất kỳ động tĩnh nào.

Hoặc là người ở bên trong cũng giống bên ngoài, không có cách nào đánh vỡ tiên chuông trấn áp, không cách nào thoát khốn, căn bản liền ra không được, bị trấn áp tại nội bộ.

Hoặc chính là, người ở bên trong đã bị diệt sát, người chết đương nhiên sẽ không có bất kỳ động tĩnh gì.

Nhưng mà, hai loại khả năng, mặc kệ là loại nào, đều không phải là tin tức tốt gì.

Ý thức được điểm này sau đó, trong lòng bọn họ đều cảm thấy nồng nặc bất an.

Sẽ không phải, thật xảy ra vấn đề a?

Nếu là Huyền Thiên Linh tông người đều đã chết, hay là tất cả đều bị trấn áp, kia thật là bết bát nhất tin tức.

Bọn hắn làm nhiều như vậy, mục đích đúng là cùng Huyền Thiên Linh tông đứng chung một chỗ, về sau ôm vào đùi, nói không chừng còn có thể tiếp xúc vô tướng thần quốc người.

Thế nhưng là, Huyền Thiên Linh tông người nếu là không cách nào xoay người, như vậy, bọn hắn bây giờ cố gắng, lại coi là cái gì?

Tất cả mọi người đều có chút giao động, bọn hắn đã không dám hoàn toàn chắc chắn đội của mình là chính xác.

Hơn nữa, bọn hắn cũng không có ban đầu như thế có lòng tin.

Phát giác được đám người ý chí lực đều có chỗ dao động, cái kia Vạn Anh Tông lão tổ lúc này phát ra một tiếng Lôi Đình một dạng hét to: Chớ suy nghĩ lung tung!!!

Thanh âm của hắn tại tất cả mọi người bên tai ầm vang vang dội, đem tất cả mọi người cái kia dao động tâm, đều chấn tỉnh.

Không ít người thậm chí bị cả kinh đột nhiên mở mắt, trái tim tim đập bịch bịch.

Chỉ cần chúng ta một lòng đoàn kết, liền không có cái gì là làm không được! Huống hồ, chúng ta cũng đã làm ra nhiều như vậy cố gắng, bây giờ nghĩ từ bỏ?!

Hắn nhìn khắp bốn phía, đối với đám người lớn tiếng quát lớn.

Đi đến bây giờ, bọn hắn chẳng lẽ còn có đường rút lui sao?

Không giống nhau đầu đạo đi đến đen mà nói, bọn hắn còn có khác lựa chọn sao?

Bị hắn mắng một cái như vậy sau đó, rất lo xa thần dao động người đều một lần nữa kiên định lòng tin, có người mặc dù vẫn như cũ rất bất an, nhưng cũng biết rõ, bây giờ đặt tại trước mặt bọn hắn chỉ có một con đường, liền xem như đi không thông, cũng nhất thiết phải cứng rắn đi tiếp thôi!

Không tệ, chúng ta đều cố gắng lâu như vậy, nếu là bây giờ liền từ bỏ, các ngươi có thể tha thứ chính mình sao?!

Tất nhiên quyết định, vậy thì một con đường đi đến đen!!!

Ta cũng không tin, chỉ là một cái Côn Luân thánh địa, chúng ta thật sự không làm gì được bọn họ?!

Lòng tin của bọn hắn lần nữa bị kích thích ra, không ít người đều giơ cao tay phải lên nắm thành quả đấm, tiếp đó phát ra hùng dũng hô to.

Loại này hùng dũng không khí cấp tốc truyền khắp toàn bộ đội ngũ, bọn hắn lần nữa ngưng kết lòng tin, chuẩn bị đối với tiên chuông tiến hành một vòng mới oanh tạc!

Bất quá, lần này, Vạn Anh Tông chủ đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhấc tay ngăn cản bọn hắn, để cho bọn hắn trước tiên đừng công kích tiên chuông.

Đám người nhao nhao quay đầu nhìn về phía hắn, đều nghĩ xem hắn có gì tốt kế sách.

Phát giác được vô số đôi mắt bây giờ đều tụ tập tại trên người mình, Vạn Anh Tông chủ chỉ cảm thấy áp lực rất lớn, gánh nặng tại người.

Bất quá, hắn vẫn là rất tỉnh táo đưa ra ý nghĩ của mình: Ta cảm thấy, tiếp tục công kích cái này tiên chuông hiệu quả kỳ thực không lớn.

Cái đồ chơi này trình độ chắc chắn, chúng ta đều thấy ở trong mắt, vừa rồi đều không đánh tan được, kế tiếp liền có thể phá vỡ sao?

Theo ý ta, chúng ta hẳn là chuyển đổi mục tiêu, không cần tiến đánh cái này tiên chuông!!!

Vạn Anh Tông chủ cao giọng nói, thanh âm truyền khắp bốn phía, truyền vào trong tai của mỗi người.

Vậy ngươi cảm thấy nên như thế nào??? Luyện thần trang chủ hỏi.

Đám người cũng nhao nhao đặt câu hỏi.

Vạn Anh Tông chủ hồi đáp: Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là chuyển sang công đánh Côn Luân thánh địa đại bản doanh!!!

Lời này vừa nói ra, đám người có loại như ở trong mộng mới tỉnh cảm giác.

Đúng a, bọn hắn hẳn là đã sớm nghĩ đến mới đúng!

Chỉ là, vừa rồi một mực chỉ lo tiến đánh tiên chuông, đều không để mắt đến Côn Luân thánh địa đại bản doanh.

Hơn nữa, bây giờ Côn Luân thánh địa đại bản doanh lại chỉ có một cái không chịu nổi một kích người, bọn hắn vô ý thức cho rằng, lúc này Côn Luân thánh địa đại bản doanh đã không có tư cách bị bọn hắn nhằm vào.

Nhưng mà, ngược lại lại không đánh tan được tiên chuông, vì cái gì không chuyển đổi mục tiêu?

Bất kể như thế nào, ít nhất còn có thể lấy được một điểm chiến quả a!!!

Hảo, giống như ngươi lời nói, trước tiên đánh phía dưới Côn Luân thánh địa, làm tiếp kế hoạch tiếp theo!!!

Luyện thần trang chủ lúc này đồng ý đề nghị của hắn, đem mục tiêu chuyển hướng Côn Luân thánh địa.

Kết quả là, tất cả mọi người đều chuyển hướng Côn Luân thánh địa, ánh mắt u lãnh mà nhìn chằm chằm vào Côn Luân trong thánh địa tất cả mọi người.

Cách hộ tông đại trận, Huyết Ngọc cung chủ các nàng đều có thể cảm nhận được ngoại giới những người kia tràn ngập ánh mắt ác ý, ánh mắt ấy, cực kỳ sắc bén, thật giống như hận không thể xông tới, đem Côn Luân trong thánh địa người đều giết sạch một dạng!

Huyết Ngọc cung chủ các nàng đều rất bất an.

Bởi vì, người bên ngoài thật sự là nhiều lắm.

Không phải là các nàng đối với hộ tông đại trận không tín nhiệm, mà là không ai có thể cam đoan, tại nhiều như vậy người công kích, trận pháp này còn có thể chống đỡ được!

Chuẩn bị sẵn sàng!!!

Huyết Ngọc cung chủ cũng biết rõ, lúc này liền xem như bất an cũng không có ý nghĩa. Nàng phát ra một tiếng la lên, làm cho tất cả mọi người tiến vào trạng thái chiến đấu.

Người bên ngoài một khi xông tới, trong bọn họ người nhất thiết phải nghênh chiến!!!