Thứ 101 chương Sư tôn nói qua, đừng đem thánh mẫu!.

Tại Mục Viêm đi tới trên phương hướng, mấy cái Cửu Dương Tông đệ tử đang đuổi theo hai cái nữ hài tử, bức bách hai cô bé này sẽ đạt được thiên tài địa bảo cho giao ra.

Mấy đạo hồng quang lao nhanh lướt qua không trung, sinh ra sắc bén không khí tiếng nổ đùng đoàng!

Hai cái nữ hài tử cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi, ngã vào một mảnh rừng rậm ở trong, mấy cái Cửu Dương Tông đệ tử cũng đuổi đi vào.

Cửu Dương Tông các đệ tử tách ra đem hai cô bé này bao vây lại, một người trong đó thân hình thon dài, khí tức hùng hồn nam tử đi ra.

Hai nữ tử này sau khi thấy nam tử này, đều kinh trụ.

Âu Dương Vũ? Là Cửu Dương Tông thứ hai chân truyền đệ tử, Âu Dương Vũ?

Hai chúng ta tỷ muội đã làm sai điều gì, để cho Âu Dương công tử một đường truy kích chúng ta?

Hai cái nữ hài tử dọa đến toàn thân phát run, tại Cửu Dương Tông thứ hai chân truyền đệ tử trước mặt, các nàng một điểm phản kháng tư cách cũng không có.

Âu Dương Vũ lạnh lùng nhìn chăm chú lên các nàng, ngữ khí không mang theo mảy may cảm tình: Chớ cùng ta trang, đem đồ vật giao ra a, lưu các ngươi một đầu toàn thây!

Hai cái nữ hài tử bộ dáng điềm đạm đáng yêu, trong hốc mắt lập loè nước mắt, bị hắn chất vấn sau đó càng là vô tội cùng mờ mịt.

Âu Dương công tử, chúng ta thật sự không biết ngươi đang nói cái gì a!

Đúng a, tỷ muội chúng ta hai mới vừa vào tới không bao lâu, lại vận khí tốt gặp, liền bị các ngươi đuổi theo!

Các nàng khóc nước mắt như mưa, làm cho người nhìn đều không khỏi thương tiếc, chỉ muốn đem các nàng ôm vào trong ngực, thật tốt trấn an một trận.

Âu Dương Vũ không chút nào không bị ảnh hưởng, chỉ là ánh mắt càng lạnh hơn, cảnh cáo nói: Ta biết các ngươi lấy được Huyền Dương Bảo quả, bảo vật này đối với ta mà nói rất trọng yếu, đừng ép ta đánh, bằng không các ngươi sau khi chết liền toàn thi thể đều lưu không được!

Hắn vừa mới nói xong, chung quanh mấy cái Cửu Dương Tông đệ tử liền lộ ra hèn mọn, dâm tà biểu lộ, lại một lần nữa xông tới.

Không có gì bất ngờ xảy ra, các nàng muốn xảy ra ngoài ý muốn!

Nhưng lại tại lúc này, một đạo cường hãn khí tức từ xa mà đến gần, cấp tốc hướng cái phương hướng này bay tới.

Sự mạnh mẽ hoành, liền Âu Dương Vũ cũng nhịn không được phát ra một tiếng thanh âm kinh ngạc.

Đám người ngẩng đầu nhìn đi lên, liền thấy một đạo toàn thân đều đắm chìm trong kim sắc thần diễm bên trong thân ảnh, lúc này đang treo cao bầu trời nhìn xuống chúng nhân!

Hắn giống như là một vòng mặt trời màu vàng, thời thời khắc khắc đều phóng thích ra kinh người thần uy, để cho người ta khó mà nhìn thẳng!

Các hạ là ai? Ta Cửu Dương Tông làm việc, còn xin chớ xen vào việc của người khác!

Âu Dương Vũ lạnh lùng lớn tiếng đưa ra cảnh cáo.

Trên trời bóng người kia để cho hắn có loại sợ hãi xúc động, nhất là màu vàng thần diễm đang thiêu đốt thời điểm, cái kia hừng hực ba động càng là lệnh mỗi một cái Cửu Dương Tông đệ tử e ngại!

Cái này có điểm giống là trời sinh áp chế!

Thế nhưng là, đối phương cảnh giới rõ ràng cũng chỉ có Nguyên Anh tả hữu, ngược lại tuyệt đối không tới Hóa Thần cảnh.

Vì cái gì chính mình còn có thể lòng sinh e ngại?

Lúc này, trên không trung đạo nhân ảnh kia đem kim sắc thần diễm thu liễm, lộ ra nguyên bản hình dạng, chính là ngẫu nhiên đi qua Mục Viêm!

Là ngươi?

Âu Dương Vũ con ngươi chợt co vào, hắn lập tức liền nhận ra, người này không phải liền là kia cái gì Côn Luân đệ tử sao?

Lúc đó, bọn hắn phát giác được cái này Côn Luân đệ tử trên người có ngọn lửa nóng bỏng khí tức, kết luận hắn có một loại nào đó cường đại hỏa diễm, hay là công pháp.

Chỉ cần có cơ hội, bọn hắn liền sẽ đem Mục Viêm sát hại, cướp đoạt trên người hắn bảo vật!

Không nghĩ tới, bây giờ thế mà lấy loại phương thức này đụng phải?

Hừ, cái kia vừa vặn, ngươi bảo vật liền từ ta toàn bộ độc thôn!

Âu Dương Vũ nguyên bản thần sắc kiêng kỵ, dần dần bị tham lam, dữ tợn thay thế.

Hai người các ngươi, trước tiên đem hắn ngăn lại, chờ ta giải quyết hai cái này xú nữ nhân liền giết chết hắn!

Âu Dương Vũ phân phó nói, hai cái đệ tử lập tức nghe lời bay lên không trung, một trước một sau đỗ lại ở Mục Viêm, không để hắn dễ dàng rời đi.

Gặp tình hình này, Mục Viêm tâm tình vẫn như cũ bình tĩnh, khóe miệng của hắn thậm chí lộ ra một vẻ mỉm cười, giống như căn bản là không có phát giác được mình bị lâm vào hiểm cảnh một dạng.

Hai cái nữ hài tử mới đầu cho là Mục Viêm là Cửu Dương Tông đệ tử, tâm đều lạnh hơn phân nửa, không nghĩ tới Âu Dương Vũ cũng muốn ghim hắn?

Cái kia quá tốt rồi!

Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu a!

Vị tiểu ca kia ca, cứu lấy chúng ta a! Chúng ta thành công thoát thân sau đó, có thể dùng bất kỳ phương thức nào hoàn lại!

Là bất luận cái gì tư thế! Muội muội ta quanh năm tại Di Hồng viện bồi dưỡng, cái gì nhiều người vận động, cái gì tiên tử tọa liên, còn có A Uy mười tám thức các loại, muội muội ta đều rất am hiểu!

Vì tranh thủ được Mục Viêm cái này giúp đỡ, các nàng không tiếc dùng thân thể mềm mại của mình xem như thẻ đánh bạc.

Thậm chí, các nàng còn trút bỏ bộ phận quần áo, lộ ra mảng lớn trắng nõn, rãnh sâu hoắm phảng phất có thể đem bất kỳ nam nhân nào ánh mắt đều hút vào một dạng!

Chỉ là các nàng cũng không có nhìn thấy, Mục Viêm thậm chí đều không để ý đến các nàng, đối với các nàng cũng càng thêm chán ghét.

Các ngươi liền lấy cái này khảo nghiệm cán bộ đúng không?

Người cán bộ nào chịu không được dạng này khảo nghiệm?

Chuyện này không liên quan gì đến ta, các ngươi chơi các ngươi, ta có việc phải bận rộn.

Mục Viêm ngữ khí lạnh nhạt, hắn đối với anh hùng cứu mỹ nhân cái gì một chút hứng thú cũng không có, trong lòng của hắn chỉ có chuỗi ngọc một người.

Huống hồ tại trong tông môn thời điểm, sư tôn liền không chỉ một lần cùng các đệ tử nói qua, tuyệt đối không nên làm thánh mẫu!

Nếu ai làm thánh mẫu, liền đem tiểu đinh đinh cắt đứt, tiếp đó ném ra tông môn làm phế nhân!

Cái gì gọi là thánh mẫu?

Tỉ như nói, tại chính mình cũng ăn không đủ no tình huống phía dưới, còn nhất định phải lấy ra vẻn vẹn có đồ ăn cứu tế người khác!

Lại tỉ như, nhìn thấy sát vách Vương đại gia đem lý đại nương cho ngủ, liền nhất định phải nhảy ra mắng bọn hắn có gian tình!

Lại lại tỉ như, trên đường nhìn thấy có nữ bị người đánh, liền chơi anh hùng gì cứu mỹ nhân cẩu huyết sáo lộ!

Những thứ này đều tính toán Thánh mẫu!

Ngươi căn bản vốn không biết, chính mình đem những thứ này nữ cứu được sau đó, những thứ này nữ có thể hay không trả đũa, ngược lại chế giễu ngươi là vô năng liếm chó?

Những chuyện tương tự nhiều không kể xiết!

Diệp Trần vừa mới bắt đầu cùng bọn hắn nói những chuyện này thời điểm, các đệ tử đều không quá lý giải, cảm thấy sư tôn có thể hay không quá nhỏ nói thành to?

Trên đường thuận tay cứu một người, không phải cũng rất tốt sao?

Thẳng đến Diệp Trần cùng bọn hắn nói Đỡ dậy ngã xuống lão nhân bị lừa bịp, cùng với Đính hôn sau nam nữ cùng phòng, nhà gái cáo nhà trai mạnh hơn Cố sự sau đó.

Mấy cái nam đệ tử toàn bộ đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, mẹ nó, cứu người ngược lại bị vu hãm thành tội phạm?

Đính hôn vợ chồng cùng phòng sẽ bị nhà gái cáo mạnh hơn?

Quá kinh khủng!

Sư tôn biết được thật nhiều, nếu không phải là sư tôn sớm nói cho bọn hắn những câu chuyện này, bọn hắn tương lai có thể thực sẽ phạm những thứ này thánh mẫu sai lầm!

Chuỗi ngọc nhưng là tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, một mực hướng Mục Viêm cam đoan mình tuyệt đối không phải là loại kia bị còn vu cáo nhà trai người.

Liền tử tinh cùng tử nguyệt hai cái tiểu nha đầu đều kéo lấy Diệp Trần cánh tay, lời thề son sắt mà bảo chứng mình tuyệt đối không phải là tình yêu lừa đảo!

Những cái kia nữ nhân xấu là tại làm ô uế nữ tử danh tiếng!

Đi qua sư tôn đủ loại cố sự hun đúc, Mục Viêm thì sẽ không tùy ý đối với một cái người đi đường xa lạ liền sinh ra thánh mẫu tình kết.

Coi như thật muốn cứu người, cũng phải nhìn có đáng giá hay không cứu, có nên hay không cứu!

Rất rõ ràng, trước mặt hai nữ tử này còn không có để hắn có nhất thiết phải cứu xúc động.

Mục Viêm làm rõ lập trường của mình sau đó, liền dự định trực tiếp rời đi, theo trong cõi u minh cảm ứng đi tìm cơ duyên.

Nhưng hắn vừa mới có hành động, hai cái này Cửu Dương Tông đệ tử đem hắn ngăn đón đến sít sao, căn bản vốn không để hắn rời đi!

Thấy thế, Mục Viêm trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, khóe miệng lệch ra cười: Có chút ý tứ!

Phía dưới hai nữ hài nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng càng là vui mừng, ngược lại thiếu niên kia đã bị để mắt tới, ngoại trừ giúp các nàng bên ngoài, còn có khác biện pháp sao?

Tiểu ca ca, giúp chúng ta chính là giúp ngươi chính mình! Ngoại trừ có thể tùy ý hưởng dụng hai chị em chúng ta cơ thể bên ngoài, những thứ này Huyền Dương bảo quả toàn bộ đều cho ngươi!

Thừa dịp Âu Dương Vũ bọn người không chú ý thời điểm, các nàng đem Huyền Dương bảo quả từ trong túi trữ vật lấy ra, ném cho Mục Viêm.

Mục Viêm đem hắn bắt được, phát hiện cái này Huyền Dương bảo quả toàn thân đỏ choét, giống như là từ nham tương chế tạo một dạng, ẩn chứa chí cương chí dương sức mạnh!

Đối với hắn loại tu luyện này hỏa diễm công pháp mà nói, Huyền Dương bảo quả chính xác rất hữu dụng.

Chẳng thể trách các nàng sẽ bị truy sát!

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội!

Huyền Dương bảo quả xuất hiện, để Âu Dương Vũ sát cơ tiêu thăng đến đỉnh phong, hắn giận dữ hét: Đừng quản hai cái này nữ nhân chết tiệt, trước hết giết tên kia!

Nhận được mệnh lệnh mấy cái Cửu Dương Tông đệ tử đã sớm lăm le, bọn hắn mang theo hùng hồn khí thế, cùng với cường hãn công kích giết đến Mục Viêm trước mặt!

Có thể đi vào bí cảnh lịch luyện cũng là đệ tử tinh anh, mỗi người đều có nhập môn hóa thần thực lực!

Nếu là đặt ở những cái kia cỡ trung tiểu trong tông môn mà nói, mỗi người bọn họ cũng đều là đứng đầu nhất loại kia đệ tử thiên tài!

Bọn hắn mỗi một kích đều bí mật mang theo ngọn lửa nóng bỏng, có sử dụng một đóa hoa mỹ hỏa diễm hoa sen, quang hoa bắn ra tứ phía, chói lóa mắt!

Có trong tay đao kiếm mỗi vung ra một lần, đều tạo thành cực lớn Hỏa Diễm Đao mang, kiếm mang, xé rách hư không, sấy khô nước trong không khí!

Đây chính là Cửu Dương Tông đệ tử thực lực.

Bọn hắn tu luyện tất cả công pháp, cũng là chí cương chí dương.

Bởi vậy, Huyền Dương bảo quả loại này thiên tài địa bảo, mới có thể làm bọn hắn theo đuổi không bỏ.

Bất quá, những thứ này đùa với lửa thủ đoạn tại Mục Viêm trước mặt, ít nhiều có chút không đáng chú ý.

Thần Viêm thánh mãng!

Mục Viêm đưa tay liền đánh ra một đạo kim sắc Thiên Đế thần Viêm, trong hư không cấp tốc ngưng kết thành một đầu trên trăm trượng cự mãng, một ngụm liền nuốt vào mấy đạo kiếm mang cùng đao mang.

Ngọn lửa màu vàng cự mãng một cái vung đuôi, hung hăng đem mấy cái né tránh không kịp đệ tử đánh bay ra ngoài!

Lực lượng cường hãn, tăng thêm Thiên Đế thần Viêm uy lực kinh khủng, lập tức liền đem mấy người kia đốt thành kim sắc hỏa cầu!

A! Ta đốt cháy!

Dập lửa! Nhanh chóng dập lửa a!

Không được a, đây là lửa gì? Vì cái gì ta lấy nó không có bất kỳ biện pháp nào?

Cái này vài tên đệ tử phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ, bọn hắn vốn định vận chuyển công pháp hóa giải ngọn lửa.

Nhưng bọn hắn phát hiện cái này hỏa quá mức bá đạo, điên cuồng đốt cháy tinh khí của bọn hắn, năng lượng, thậm chí là thần hồn!

Bình thường cực kỳ lợi hại đủ loại Khống Hỏa Pháp Quyết, toàn bộ đều ở đây kim sắc hỏa diễm bên trên mất hiệu lực!

Bọn hắn chỉ có thể hao hết toàn thân linh lực, đem lưu lại hỏa diễm bức lui.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn toàn thân cơ hồ bị đốt thành tro bụi, thoi thóp mà ngã xuống không trung, coi như có thể sống sót, đời này đều phế đi!

Còn sót lại hai cái đệ tử nhìn thấy bọn hắn thảm trạng, dọa đến sắc mặt tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau.

Nhìn về phía Mục Viêm thời điểm, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ!

Luận đùa lửa, bọn hắn Cửu Dương Tông mới là tối cường, có thể tiểu tử này hỏa diễm đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a? Chỉ là nhìn một chút, liền khiến người run sợ!

Âu Dương Vũ con ngươi chợt co rụt lại, cũng cảm nhận được kim sắc hỏa diễm chỗ kinh khủng.

Nhưng càng là như thế hắn lại càng kích động cùng hưng phấn.

Bởi vì, ý vị này hắn chỉ cần có được đạo này kim sắc hỏa diễm, đừng nói tranh đoạt Cửu Dương Tông đệ nhất chân truyền vị trí.

Tương lai thậm chí có thể trở thành nghiền ép cùng thế hệ người mạnh nhất!

Tại trăm ngàn năm sau, hắn có lòng tin trở thành Lưỡng Nghi cảnh đại danh đỉnh đỉnh cường giả, đến lúc đó ai thấy hắn không phải tất cung tất kính?

Mau tới a! Chế phục hắn ta liền ban thưởng các ngươi 1 vạn linh thạch! Nếu là dám lui ra phía sau, lão tử thứ nhất giết chết các ngươi!

Âu Dương Vũ tại hai tên đệ tử sau lưng nghiêm nghị quở mắng.

Hai tên trong hàng đệ tử tâm khổ tâm, nhưng trở ngại hắn uy hiếp, bọn hắn vẫn là xông về Mục Viêm, thi triển đủ loại thủ đoạn ý đồ đem quanh hắn giết.

Xem như nhập môn Hóa Thần cảnh giới cường giả, bọn hắn chiến lực chân thật đáng tin, mỗi một cái đều có thể ngăn cản một mặt.

Đáng tiếc bọn hắn gặp phải là Nguyên Anh cửu trọng Mục Viêm a!

Màu vàng Thiên Đế thần Viêm trong hư không tự nhiên, một tia một tia đều tràn đầy hủy diệt sức mạnh!

Hắn lấy một chọi hai, cùng bọn hắn cứng đối cứng, như cũ không rơi vào thế hạ phong, ngược lại là đối phương hai người rất cảm thấy áp lực, giống như là cùng cảnh giới vượt qua chính mình rất nhiều cường giả đối chiến!

Nghiêng về một bên chiến đấu để Âu Dương Vũ nội tâm rung động không thôi!

Không có sơ hở? Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì? Đánh hai cái hóa thần thế mà đều có thể đè lên đánh? Nếu là hắn cùng ta cùng cảnh giới......

Âu Dương Vũ không còn dám nhớ lại.

Cùng cảnh giới, hắn cảm thấy chính mình trong vòng mười chiêu, thua không nghi ngờ!

Kiêu ngạo như hắn, tuyệt đối không thể tiếp nhận loại tình huống này xuất hiện!

Cặp mắt hắn híp lại, phóng xuất ra sát ý vô tận.

Chỉ cần hắn tìm được một chút kẽ hở, liền sẽ lôi đình ra tay, đem Mục Viêm một chiêu diệt sát!

Mặt đất hai cái nữ hài tử đã sớm tránh được xa xa.

Nhìn thấy Mục Viêm đại hiển thần uy, các nàng cũng đều choáng váng!

Hắn thật mạnh a, liền Cửu Dương Tông Hóa Thần kỳ đệ tử đều không phải là đối thủ của hắn?

Chúng ta xem trước lấy a! Nếu như hắn thắng, chúng ta liền tiếp tục hướng hắn lấy lòng! Trong Bí cảnh này quá nguy hiểm, hắn vừa vặn làm chúng ta miễn phí bảo tiêu!

Các nàng rất là giảo hoạt, đã cho chính mình nghĩ kỹ đường lui.

Trên không trung, hỏa diễm bay tứ tung, nhiệt độ kinh khủng đã sớm để đại địa khô nứt.

Phương viên hơn mười dặm bên trong, hết thảy hoa cỏ cây cối toàn bộ đều khô héo, sơn nhạc, tảng đá nhao nhao băng liệt!

Mục Viêm nắm đấm bị Thiên Đế thần Viêm bao khỏa, cùng một người trong đó nắm đấm hung hăng đối bính, phát ra rợn người tiếng gãy xương.

Bất quá, gãy xương cũng không phải hắn, mà là đối phương!

A!

Đối phương cánh tay hoàn toàn méo mó, Thiên Đế thần Viêm cấp tốc bao trùm toàn thân của hắn, làm hắn trở thành màu vàng hỏa cầu.

Hưu!

Đúng lúc này, một người khác tìm được cơ hội đánh lén, dùng trong tay trường kiếm nhắm ngay Mục Viêm hậu tâm đâm xuống.

Một kiếm này thế tới hung hăng, tốc độ cực nhanh, kiếm quang lấp lóe, nếu quả thật đâm trúng, nói không chừng thật có thể xuyên thủng người khác cơ thể.

Nhưng Mục Viêm dễ dàng trở tay đem hắn bắt được, nhiệt độ kinh khủng để thanh bảo kiếm này hóa thành nước thép!

Cái gì?

Đệ tử này hoảng sợ phải trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không thể tin được đây là sự thực.

Kiếm của hắn là một thanh Vương cấp bảo kiếm, là vương khí a!

Đây chính là đi qua cao nhân chế tạo bảo vật, nội bộ có đủ loại đạo văn gia trì, bản thân lại là tài liệu trân quý, làm sao có thể bị người luyện hóa thành nước thép?

Ngay tại hắn bởi vì quá độ chấn kinh mà sững sờ thời điểm, Mục Viêm một quyền đánh vào lồng ngực hắn phía trên.

Phanh!

Nắm đấm trực tiếp đem hắn thân thể xuyên qua, kim sắc hỏa diễm từ hậu tâm hắn xông ra trăm trượng xa, giống như hỏa diễm nộ long!

Thuận tiện đem hậu phương nguyên một ngọn núi đều đốt thành màu trắng tro tàn!

Đệ tử này trước khi chết, trong mắt đều là thống khổ và hối hận.

Hắn tình nguyện chống lại Âu Dương Vũ mệnh lệnh, cũng không muốn cùng Mục Viêm chiến đấu!

Ít nhất, chống lại mệnh lệnh chỉ là bị trách phạt mà thôi, cùng cái này kinh khủng gia hỏa chiến đấu là thật sự sẽ chết a!

Đáng tiếc, hắn bây giờ mới biết hối hận, thì có ích lợi gì đâu?

Mà một mực chờ chờ đánh lén cơ hội Âu Dương Vũ cuối cùng nhắm ngay thời cơ ra tay rồi!

Hắn đánh ra linh lực kinh khủng, thẳng đến Mục Viêm đầu!

Đạo này công kích nếu quả thật đánh trúng vào, ai cũng sẽ không dễ chịu!

Hóa thần tứ trọng thực lực, để hắn vừa ra tay liền gió nổi mây phun, khắp nơi đều là ngọn lửa màu tím tàn phá bừa bãi.

Hắn hỏa diễm mặc dù không phải tiên hỏa, nhưng cũng là uy lực cường hãn một loại.

Cửu Dương Tông cao tầng vì hắn cố ý từ một loại yêu thú cường đại trên thân lấy xuống hỏa diễm, hơn nữa đi qua đặc thù luyện chế sau đó, đã sinh ra bộ phận yêu thú ý chí.

Mỗi khi hắn xuất thủ thời điểm, ngọn lửa màu tím bên trong đều biết truyền đến như ẩn như hiện yêu thú gào thét!

Mà Mục Viêm cũng không có mảy may nương tay, một chưởng liền đem ngọn lửa màu tím đánh tan, tiếp đó lấn người mà lên, mang theo Thiên Đế thần Viêm một chân quét ngang mà ra.

Hô!

Thiên Đế thần Viêm lúc này hóa thành một cái biển lửa, đem ngọn lửa màu tím ép liên tục bại lui!

Tại cường đại Thiên Đế thần Viêm trước mặt, Âu Dương Vũ ngọn lửa màu tím liền một chút xíu tiện nghi đều không chiếm được!

Đây rốt cuộc là loại nào tiên hỏa? Uy lực như thế nào so trong tông môn vẻn vẹn có mấy loại tiên hỏa đều kinh khủng a?

Âu Dương Vũ áp lực cực lớn, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Lưu diễm bay hỏa!

Âu Dương Vũ không ngừng mà điều khiển ngọn lửa màu tím, đánh ra một lần lại một lần cường hãn công kích.

Nhưng mà đối mặt Thiên Đế thần Viêm, hắn luôn có một loại bị khắc chế biệt khuất!

Oanh!

Vững vàng đón đỡ lấy Mục Viêm một chưởng, Âu Dương Vũ ngăn không được thân hình, không ngừng mà lui lại, song chưởng hướng về phía trước đẩy đi, ngọn lửa màu tím ngưng kết thành một đầu kinh khủng trăm trượng dị thú.

Rống!

Cái này dị thú lên tiếng gầm thét, hỏa diễm bao trùm thiên khung, giống như một mảng lớn biển lửa hướng Mục Viêm nghiền ép lên đi.

Đồng thời, đầu này ngọn lửa màu tím ngưng kết mà thành dị thú, cũng đạp lên biển lửa, mang theo vô cùng nhiệt độ nóng bỏng, cùng với kinh thiên uy thế, giết hướng Mục Viêm!

Âu Dương Vũ gắt gao cắn răng, trong mắt đều là điên cuồng thần sắc.

Hắn không cam tâm bị một cái Nguyên Anh cấp bậc tiểu tử bức đến vận dụng toàn bộ lực lượng!

Nhưng hắn cũng không biện pháp, muốn đem đối phương đánh giết, cũng chỉ có thể đem hết toàn lực, bằng không hắn rõ ràng chính mình thật sự liền không có cơ hội!

Toàn bộ thiên địa đều bị thiêu đốt phải bóp méo.

Phía dưới hai nữ hài càng là nhanh chóng phóng xuất ra hộ thân pháp bảo, cùng với hộ thể pháp quyết.

Nhưng vẫn không có biện pháp đem nhiệt độ ngăn cách bên ngoài!

Cửu Dương Tông thứ hai chân truyền đệ tử thực lực, so trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn a!

Vừa rồi bọn hắn bắt chúng ta thời điểm, cũng là tại mèo vờn chuột giống như trêu đùa, nếu như hắn đã chăm chú, chúng ta đã sớm chết!

Hai người bọn họ dọa đến run sợ.

Khủng bố như thế hỏa diễm công kích, đổi lại là các nàng để ngăn cản mà nói, vừa đối mặt liền sẽ bị đốt cháy thành tro bụi.

Có tư cách danh chấn Lưỡng Nghi cảnh siêu cấp thiên tài, quả thật không phải là các nàng loại này phổ thông tiểu tu sĩ có thể tưởng tượng!

Thiếu niên kia nhất định không chịu nổi, chúng ta nhân cơ hội này mau trốn a, chờ Âu Dương Vũ giải quyết hắn sau đó, chết chính là chúng ta!

Đáng tiếc Huyền Dương bảo quả, sau khi hắn chết, Huyền Dương bảo quả hay là muốn rơi vào Âu Dương Vũ trong tay, ai! Bản trông cậy vào hắn có thể chiến thắng Âu Dương Vũ, không nghĩ tới hắn vô dụng như vậy?

Hai người bọn họ đã nhận định Mục Viêm hạ tràng sẽ cực kỳ thê thảm, cho nên dự định chạy.

Vô luận như thế nào, các nàng cảm thấy Mục Viêm đều sống không nổi!

Trên không trung, Mục Viêm bốn phương tám hướng đã bị ngọn lửa màu tím bao khỏa, ngoại trừ giết đến trước mặt dị thú gầm thét bên ngoài, tất cả hỏa diễm cũng tại phát ra tiếng rống giận dữ.

Đây là dị thú ý chí, đang không ngừng đánh thẳng vào Mục Viêm tâm thần, muốn hắn tâm thần thất thủ!

Đối mặt sát chiêu cường đại như vậy, Mục Viêm cũng không che giấu, trong cơ thể hắn Thiên Đế thần Viêm trực tiếp bộc phát, tạo thành cột lửa ngất trời.

Hô hô hô!

Thiên Đế thần Viêm trực tiếp hóa thành ngọn lửa màu vàng vòi rồng, điên cuồng mở rộng, không ngừng mà đem ngọn lửa màu tím hấp thu đi vào, lớn mạnh chính mình sức mạnh.

Cái gì?

Âu Dương Vũ choáng váng.

Hoả diễm của chính mình như thế nào bắt đầu mất đi khống chế?

Liền đầu kia đại biểu cho hỏa diễm bản nguyên màu tím dị thú, cũng tại Thiên Đế thần Viêm phong bạo bao phủ phía dưới, phát ra giãy dụa tru tréo.

Đáng tiếc, nó giãy giụa thế nào đi nữa, cuối cùng đều bị hút vào phong bạo ở trong, triệt để tiêu tán!

Âu Dương Vũ mắt thấy đây hết thảy phát sinh, đã bị dọa đến sợ vỡ mật!

Hoả diễm của chính mình, cứ như vậy không còn?

Đối mặt đã cao tới hơn ngàn trượng kim sắc hỏa diễm vòi rồng, hắn không thể làm gì khác hơn là chạy trối chết, nhưng hắn tốc độ lại nhanh, cũng không sánh bằng hỏa diễm bao phủ tốc độ!

Cứu mạng a! Đừng có giết ta, ta là Cửu Dương Tông chân truyền đệ tử, ngươi giết ta sẽ rất phiền phức!

Ta có thể giới thiệu ngươi tiến vào Cửu Dương Tông làm chân truyền đệ tử, còn có thể giúp ngươi cướp đoạt đệ nhất chân truyền vị trí!

Ta có linh thạch! Ta có thiên tài địa bảo! Ta đều sẽ cho ngươi!

Vì bảo mệnh, Âu Dương Vũ cũng không để ý nhiều như vậy, đem mình có thể dùng thẻ đánh bạc toàn bộ đều một mạch mà quăng ra.

Chỉ hi vọng có thể từ Mục Viêm trong tay mạng sống!

Cắt! Chim gì chân truyền đệ tử? Ta sẽ yêu thích?

Mục Viêm đối với cái này khịt mũi coi thường, hắn nhưng là Côn Luân thánh địa đại đệ tử, thân phận này còn chưa đủ cao sao?

Ngươi chỉ là Cửu Dương Tông, liền Côn Luân thánh địa một cây lông chân cũng không sánh nổi, liền cho Côn Luân quét đại môn tư cách cũng không có!

Cuối cùng, Âu Dương Vũ kêu thảm tại hỏa diễm bên trong dần dần biến mất, triệt để thần hồn câu diệt.

Đem Thiên Đế thần Viêm thu hồi thể nội, thiên địa lần nữa quay về bình tĩnh.

Chỉ có điều, ở đây phương viên hơn nghìn dặm, cũng đã bị ngọn lửa phá hư không còn hình dáng, hoặc là khắp nơi khô nứt, hoặc là núi đá thành tro.

Liên tiếp diệt đi một cái Cửu Dương Tông đệ tử tiểu đội, Mục Viêm không kiêu không gấp, với hắn mà nói phần này chiến tích còn không tính rất kinh diễm.

Nếu để cho người khác biết hắn ý nghĩ lúc này, tuyệt đối sẽ tức giận đến chửi ầm lên!

Đây chính là Cửu Dương Tông thứ hai chân truyền a, thực lực là công nhận cường đại, ngươi diệt sát nhiều như vậy hóa thần đệ tử, phần này chiến tích còn chưa đủ huy hoàng sao?

Đổi lại là bất kỳ người nào, đều hận không thể khắp nơi thổi phồng!

Trên mặt đất, hai nữ hài đã chạy ra một khoảng cách, nhìn thấy Âu Dương Vũ bị diệt sau đó, lại hùng hục vòng trở lại.

Các nàng đi tới Mục Viêm trước mặt, cực điểm ý lấy lòng, nụ cười đều xếp thành hoa cúc.

Tiểu ca ca, chúng ta liền biết ngươi chắc chắn có thể làm được! Ngươi thật là thật mạnh mẽ a! Nô gia tin tưởng tiểu ca ca ở khác phương diện nhất định mạnh hơn!

Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta tìm một cái bảo địa thật tốt nghiên cứu thảo luận một chút sinh mệnh chiều sâu a? Liền dùng tiên tử tọa liên tư thế tới nghiên cứu thảo luận, hoặc tiểu ca ca ngươi ưa thích tiên tử thổi tiêu?

Các nàng dùng cơ thể tại Mục Viêm trên thân cọ lung tung, phóng thích mị lực của mình đi dụ hoặc hắn.

Có thể đổi tới, chỉ có Mục Viêm lạnh lùng và chán ghét.

Chết đi!

Mục Viêm tùy ý phất tay, hỏa diễm hóa thành lưỡi đao, thu hoạch được tính mạng của các nàng.

Trước khi chết, các nàng trong mắt tựa như còn tràn đầy nghi hoặc, tựa hồ không rõ Mục Viêm tại sao lại không chút do dự giết các nàng?

Làm cho người vật đáng ghét!

Hai nữ nhân này ở trước mặt tất cả mọi người đem Huyền Dương bảo quả ném cho hắn, không phải liền là muốn dùng hắn hấp dẫn cừu hận, để hắn làm kẻ chết thay sao?

Cuối cùng các nàng vòng trở lại, càng đem các nàng vì tư lợi bản tính triển lộ không bỏ sót.

Các nàng chết ở Mục Viêm trong tay, không oan!

Mục Viêm chuẩn bị rời đi, hắn cảm thấy, thể nội Thiên Đế thần Viêm đối với một nơi nào đó cảm ứng càng thêm mãnh liệt.

Dựa theo khoảng cách mà tính, có lẽ chỉ cần phi hành nửa giờ, liền có thể biết rốt cuộc là thứ gì tại cùng hắn Thiên Đế thần Viêm sinh ra cảm ứng!