Thứ 274 chương Ba vị Nữ Đế!.

Ngươi nói ngươi muốn nói gì?

Nhìn xem trong lúc đột ngột xuất hiện Lăng Tuyết, Diệp Trần cảm thấy có chút kỳ quái, nàng lúc này xuất hiện có gì có thể nói?

Còn một bộ bộ dáng không kịp chờ đợi?

Ta...... Cái này......

Bị Diệp Trần hỏi lên như vậy sau đó, Lăng Tuyết ngược lại ngượng ngùng nói ra khỏi miệng.

Nàng xem nhìn chung quanh mấy người đều đang nhìn chăm chú chính mình, lời đến khóe miệng thì càng không dám nói. Như thế khiến người cảm thấy xấu hổ sự tình, sao có thể trước mặt mọi người nói ra?

Nàng cũng có chút hối hận.

Chính mình tựa như là có chút quá gấp a?

Kỳ thực chính mình hoàn toàn có thể đợi đến tông chủ và Tuyền Cơ Nữ Đế bọn hắn xử lý xong sự tình lại tự mình tìm được tông chủ giảng chuyện này.

Lăng Tuyết, ngươi có lời gì? Diệp Trần cũng cảm thấy mười phần nghi hoặc.

Hôm nay Lăng Tuyết nhìn phá lệ kỳ quái đâu? Nhất là đang bố trí xong đại thế giới truyền tống trận sau đó, nàng liền lộ ra tâm thần có chút không tập trung.

Không có gì không có gì!

Lăng Tuyết nhanh chóng lắc đầu, tiếp đó lúng túng thối lui đến hậu phương đi.

Người ở chỗ này đều cảm thấy nàng biểu hiện rất kỳ quái, chỉ có lão tài xế không bụi Tiên Đế nhìn ra chút Hứa Đoan Nghê, nhưng mà hắn cũng không tốt trực tiếp nói thẳng.

Chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cảm thán: Ai, nữ nhân a!

Đi, ngươi có chuyện gì trước hết chờ xem.

Diệp Trần cũng chỉ đành nói.

Quân Viêm, ngươi đến mang bọn hắn khắp nơi dạo chơi a.

Diệp Trần hướng về phía một bên hư không phân phó nói, Quân Viêm cũng không tại ở đây, nhưng mà tại Diệp Trần sau khi phân phó xong, một bên hư không bắt đầu vặn vẹo, Quân Viêm trước tiên xuất hiện tại bên cạnh nàng.

Tuân mệnh! Ba vị, xin mời đi theo ta!

Quân Viêm đối với Tuyền Cơ Nữ Đế ba người nói.

Tuyền Cơ Nữ Đế 3 người nhìn xem đột nhiên xuất hiện Quân Viêm, sắc mặt mặc dù rất là bình tĩnh, nhưng mà trong nội tâm đã lấy làm kinh hãi.

Thân là Tiên Đế, ai cũng có thể làm đến giống như Quân Viêm một dạng tùy ý xé rách hư không, xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ.

Có thể khiến bọn hắn kinh ngạc nhất chính là, khi cùng là Tiên Đế Quân Viêm xuất hiện ở bên cạnh, bọn hắn ba vị Tiên Đế thậm chí ngay cả một chút xíu cảm ứng cũng không có?

Giống như là Quân Viêm cho tới bây giờ đều không tồn tại!

Tuyền Cơ Nữ Đế 3 người lẫn nhau lặng lẽ liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc cùng nghi hoặc!

Thân là Tiên Đế, bọn hắn đối với thiên địa quy tắc chưởng khống, đối với sức mạnh cảm ứng, đối với hết thảy chấn động dị thường đều cực kỳ mẫn cảm!

Có thể làm được liền bọn hắn đều không thể cảm ứng được, vậy cũng chỉ có thể thuyết minh một việc, đó chính là Quân Viêm thực lực vượt qua ba người bọn họ.

Hơn nữa, xa xa so với bọn hắn đều mạnh hơn!

Trần Thiên Đế mạnh hơn bọn họ, bọn hắn nhận, dù sao trần Thiên Đế loại này đỉnh cấp cường giả chư thiên vạn giới đều không mấy cái, thậm chí liền một mình hắn dẫn đầu độc chiếm.

Nhưng Quân Viêm đâu?

Sẽ không phải cũng là loại này siêu cấp cường giả a?

Không!

Quân Viêm lại cường đại cũng phải nghe mệnh tại trần Thiên Đế, này liền nói rõ trần Thiên Đế vẫn là so Quân Viêm cường đại.

Bất quá vô luận như thế nào, Quân Viêm đều mạnh hơn bọn họ chính là!

Bọn hắn không biết là, Quân Viêm xem như được triệu hoán đi ra ngoài Tiên Đế, vừa ra tới chính là tối cường đỉnh phong Tiên Đế!

Nói đến đơn giản một điểm, hắn tại trên Tiên Đế đầu này con đường tu hành, chạy tới cuối cùng rồi, trừ phi cái này chư thiên vạn giới còn có so Tiên Đế càng cao thâm hơn cảnh giới có thể tìm tòi.

Bằng không mà nói, Quân Viêm, mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi các nàng xem như được triệu hoán đi ra ngoài Tiên Đế, liền đại biểu Tiên Đế cực hạn!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không nên đem Diệp Trần cái này ẩn số tính toán đi vào!

Nếu như còn muốn đem Diệp Trần tính toán đi vào, cái gọi là Tiên Đế cực hạn Cũng không biết muốn bị cưỡng ép cất cao gấp bao nhiêu lần!

......

......

Diệp Trần bên này, hắn liếc mắt liền nhìn ra Lăng Tuyết chắc chắn là có cái gì việc tư ngượng ngùng khi như thế nhiều người mặt nói, cho nên cố ý đem Tuyền Cơ Nữ Đế 3 người cho cầm đi.

Tại đi trở về phía sau núi kim cấm địa trên đường, chỉ có Diệp Trần cùng Lăng Tuyết hai người.

Lăng Tuyết giống như là bị hoảng sợ bé thỏ trắng đi theo phía sau hắn, một chút cũng nhìn không ra là cao cao tại thượng Vô Địch Nữ Đế!

Nơi đây không người, cũng không có ai có thể thám thính được chúng ta nội dung nói chuyện, có lời gì ngươi lớn mật nói ra đi.

Diệp Trần tại phía trước nhàn nhạt mở miệng nói.

Lăng Tuyết làm xong chuẩn bị tâm lý, cuối cùng lấy dũng khí đối với Diệp Trần đưa ra thỉnh cầu của mình: Tông chủ, ngài phía trước nói qua, ta bố trí xong đại thế giới truyền tống trận sau đó, liền cho ta khen thưởng, đúng không?

Diệp Trần gật đầu: Chính xác như thế, ngươi là muốn dễ muốn cái gì phần thưởng phải không?

Lăng Tuyết nghiêm túc gật đầu, tiếp đó kiên định nói: Tông chủ, vậy ta muốn cùng Sương nhi tỷ tỷ một dạng đãi ngộ! Ân...... Ta nói là, Sương nhi tỷ tỷ từng có qua sự kiện kia, ta cũng phải có!

Mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi, đây chính là Vô Địch Nữ Đế, tại thánh địa bên trong địa vị cao hơn nàng, nàng cũng không dám chờ yêu cầu xa vời ngang nhau đãi ngộ.

Nhưng mà, chỉ nói cùng một một chuyện mà nói, có lẽ còn là có thể a?

Lời này vừa ra, Diệp Trần may mắn mình bây giờ không có uống thủy, nếu không nhất định sẽ toàn bộ phun ra ngoài!

Diệp Trần đều cảm thấy bất đắc dĩ: Như lời ngươi nói ban thưởng chính là muốn cái này?

Khá lắm, nàng nổi lên hơn nửa ngày, muốn nói chính là cái này a?

Chẳng thể trách nàng không dám trước mặt mọi người nói ra, bí ẩn như vậy việc tư, chính xác không tốt bị người khác biết!

Đang nói ra tới sau đó, Lăng Tuyết lúc này ngược lại buông lỏng rất nhiều, nàng gặp tông chủ sắc mặt khó khăn dáng vẻ, còn tưởng rằng là thỉnh cầu của mình quá mức.

Dọa đến nàng mau nhận sai: Tông chủ, ta không phải là nhất định phải ngài bồi ta ý tứ, ta chính là kiểu nói này mà thôi, xin ngài không nên tức giận, nếu như không được, coi như ta chưa nói qua a!

Diệp Trần khoát khoát tay, mỉm cười giải thích nói: Đây không phải cái gì quá mức thỉnh cầu, ngươi tất nhiên muốn, ta tự nhiên sẽ thỏa mãn ngươi.

Hắn trên dưới đánh giá Lăng Tuyết một phen, nàng dáng người uyển chuyển ưu mỹ, mềm bạch ngọc khổng lồ mềm đánh, một đầu tóc xanh rủ xuống đến bên hông, vừa vặn bị đĩnh kiều mông nhô lên tới.

Nếu là đem hắn làm, nhất định là một kiện cực kỳ tuyệt vời sự tình.

Làm hắn có chút do dự chính là, phía trước Tuyết Liên cùng Hồng Liên hai cái nha đầu cũng vừa tìm được hắn đưa ra điều thỉnh cầu này. Cho nên, hắn trong lúc nhất thời ngược lại không biết nên an bài thế nào thời gian đưa ra phần thưởng.

Mà Lăng Tuyết nghe được tông chủ cũng không cự tuyệt, cũng không tức giận chính mình quá mức thỉnh cầu, nàng cũng muốn vui vẻ cười ra tiếng.

Cái...... Cái kia Lăng Tuyết toàn bằng tông chủ xử trí!

Nàng một mặt ngượng ngùng, giống như là một cái khôn khéo bé thỏ trắng, mặc kệ chủ nhân đối với nàng làm cái gì cũng sẽ không có bất kỳ phản kháng.

Diệp Trần gãi gãi đầu: Không bằng, ba người các ngươi trước tiên trò chuyện chút a?

Nói xong, Diệp Trần liền cho Hồng Liên cùng Tuyết Liên hai người truyền âm, để các nàng tới một chuyến. Lấy được tông chủ tự mình truyền gọi, Hồng Liên cùng Tuyết Liên so cái gì đều vui vẻ, vẻn vẹn một cái ý niệm trong nháy mắt liền đến.

Tông chủ, là có chuyện gì muốn phân phó chúng ta sao?

Hồng Liên mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng kích động, lần trước các nàng đưa ra thỉnh cầu sau đó, tông chủ cũng đã nói đằng sau sẽ thỏa mãn các nàng.

Sẽ không phải phần thưởng này nhanh như vậy liền đến đi?

Tuyết Liên tương đối nội liễm điềm đạm, nàng không có Hồng Liên dạng này biểu hiện rõ ràng, nhưng mà không ngừng khuấy động hai ngón tay đã bộc lộ ra nội tâm khẩn trương và chờ mong.

Diệp Trần nhìn Hồng Liên, Tuyết Liên, Lăng Tuyết 3 người một mắt, cái này 3 cái nha đầu thỉnh cầu đều là giống nhau, nhưng cụ thể muốn làm sao an bài, thì nhìn các nàng như thế nào thương lượng.

Ba người các ngươi chính mình thương lượng một chút a, ai trước tiên xếp hàng?