Thứ 818 chương Tông chủ ngọc bội.

Ngươi cái kia lôi đài kết thúc nhanh như vậy, sẽ không phải là ngươi làm a???

Lăng Không một mắt liền chú ý đến thân thượng Tô Kiếm tràn ngập nồng đậm huyết sát chi khí, cỗ khí tức kia giống như là thực chất hóa, giống như một đoàn sương mù màu đen, quanh quẩn tại Tô Kiếm quanh thân.

Tô Kiếm hai mắt, cũng hiện ra nhàn nhạt hồng quang, tựa như hai ngọn thiêu đốt huyết đèn, cả người giống như là một tôn mới từ trong núi thây biển máu đẫm máu mà ra sát thần, tản ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Trong lòng của hắn tinh tường, Tô Kiếm nhất định đã trải qua vô số trận chém giết thảm thiết, chém giết không thiếu đối thủ, bằng không tuyệt không có khả năng hiện ra như vậy đáng sợ trạng thái.

Tô Kiếm hướng về phía Lăng Không cung kính ôm quyền hành lễ, nói: Tiền bối, những người kia đều nói chúng ta Côn Luân đệ tử đùa nghịch ám chiêu, đệ tử tâm trung khí phẫn, liền hơi thi thủ đoạn, cho bọn hắn một chút giáo huấn, để cho bọn hắn biết rõ chúng ta Côn Luân thánh địa không phải dễ trêu.

Ha ha ha, cũng là một ít chuyện thôi, chúng ta Côn Luân thánh địa thực lực, há lại là những cái kia vớ va vớ vẩn có thể tùy ý chửi bới? Bất quá ngươi làm được rất tốt, người tu hành, liền nên có phần này khí phách, gột rửa trong lồng ngực bất bình chi khí!!!

Lăng Không ngửa đầu cười to, cười vui cởi mở mà phóng khoáng, trong không khí quanh quẩn.

Hắn chẳng những không có trách tội Tô Kiếm cử động lần này có thể sẽ đắc tội đông đảo thế lực, ngược lại đánh đáy lòng bên trong cảm thấy Tô Kiếm làm được xinh đẹp.

Những người kia đối với Côn Luân thánh địa nói năng lỗ mãng, đã sớm nên cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút, để cho bọn hắn biết lợi hại!

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên Phong Vân biến ảo, nguyên bản bầu trời trong xanh trong nháy mắt mây đen dày đặc, một cỗ tràn ngập túc sát chi khí bá đạo khí tức mãnh liệt đánh tới.

Khí tức kia giống như mãnh liệt thủy triều, thẳng tắp hướng về hai người bọn họ đè ép tới, hiển nhiên là kẻ đến không thiện.

Lăng Không trong nháy mắt thu liễm nụ cười, biến sắc, lạnh lùng nói: Tìm phiền toái tới!!!

Tô Kiếm nghe vậy, lập tức quay người nhìn về phía chân trời. Chỉ thấy ở cái hướng kia, phi tuyết tông chủ mang theo một đám cường giả khí thế hung hăng chạy đến.

Những cường giả này người người cũng là nhất tông chi chủ, mỗi một cái đều tản ra Hỗn Nguyên Thần Vương cấp bậc khí tức cường đại, chỉ là đứng ở đằng kia, liền phảng phất từng tòa núi cao nguy nga, cho người ta mang đến cảm giác bị áp bách vô tận.

Nhiều người như vậy hội tụ vào một chỗ, cái kia cỗ cường đại cảm giác áp bách, phảng phất muốn đem toàn bộ bầu trời đều áp sập, để cho người ta không thở nổi.

Đối mặt bọn này khí thế hùng hổ chạy tới cường giả, Lăng Không cùng Tô Kiếm thần sắc bình tĩnh, bình tĩnh tự nhiên, không kinh hoảng chút nào cùng e ngại.

Bọn hắn xông xáo tu hành giới nhiều năm, trải qua vô số sóng gió, thấy qua cảnh tượng hoành tráng nhiều vô số kể, sao lại bị điểm ấy chiến trận dễ dàng hù đến.

Côn Luân người!!!

Phi tuyết tông chủ cuốn lấy khí thế khủng bố cường thế buông xuống, quanh người hắn tiên lực cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, mưu toan bằng vào tự thân thực lực cường đại, cho Côn Luân mọi người tới cái ra oai phủ đầu, dùng cực hạn áp bách khiến cho bọn hắn cúi đầu chịu thua.

Oanh!!!

Theo hắn buông xuống, một cỗ vô hình lại khí tức bàng bạc phảng phất trời đất sụp đổ, như như bài sơn đảo hải ầm vang đập về phía Lăng Không cùng Tô Kiếm, như muốn trong phút chốc đem bọn hắn ép thành bột mịn.

Song phương chênh lệch cảnh giới cách xa, dưới tình huống bình thường, mặc kệ là Lăng Không vẫn là Tô Kiếm, đều tuyệt đối không thể đối mặt dưới cơn thịnh nộ bay Tuyết Tông chủ.

Phải biết, phi tuyết tông chủ thế nhưng là Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới đỉnh cao siêu cấp cường giả, hắn thực lực thâm bất khả trắc, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể dời sông lấp biển.

Nhưng mà, ngay tại hắn cái kia uy áp kinh khủng rơi vào Lăng Không trên người trong nháy mắt, trên thân Lăng Không đột nhiên phiêu khởi một cái ngọc bội.

Cái này ngọc bội tản ra nhu hòa oánh bạch sắc quang mang, không chói mắt, không hừng hực, lại mang theo một loại ôn nhuận mà lực lượng cường đại.

Thần kỳ là, cái này nhìn như yếu ớt oánh bạch sắc quang mang, lại như cùng một tầng bền chắc không thể gảy hộ thuẫn, đem Lăng Không cùng Tô Kiếm hai người vững vàng bao phủ trong đó, ngoại giới tất cả áp lực cường đại tại trước mặt quang mang này cũng như trâu đất xuống biển, bị nhẹ nhõm hóa giải.

A?

Mắt thấy một màn này, tất cả mọi người đều cả kinh không ngậm miệng được, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Một cái Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả toàn lực thả ra uy áp, uy lực của nó đủ để cho thế gian tuyệt đại đa số người tu hành nghe ngóng rồi chuồn, muốn ngăn lại đơn giản khó như lên trời.

Nếu nói chỉ dựa vào một cái ngọc bội liền có thể làm đến, càng là để cho người ta cảm thấy hoang đường đến cực điểm.

Nhưng trước mắt sự thật nhưng không để hoài nghi, cái này nho nhỏ ngọc bội, chân chân thiết thiết chặn phi tuyết tông chủ uy áp kinh khủng.

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt như bị nam châm hấp dẫn đồng dạng, gắt gao tập trung tại cái này ngọc bội phía trên.

Chợt nhìn, nó bất quá là một cái tạo hình ngọc thông thường đeo, không có chút nào chỗ đặc biệt.

Cẩn thận chu đáo, mới phát hiện kỳ dụng liệu cực kỳ trân quý, là từ đủ loại trân quý thần kim tài liệu chú tâm chế thành.

Nhưng mọi người trong lòng tinh tường, vẻn vẹn dựa vào thần kim tài liệu dung luyện rèn đúc, tuyệt không có khả năng giao phó cái này ngọc bội uy năng mạnh mẽ như vậy.

Mấu chốt ở chỗ, đến tột cùng là vị nào kinh thế cường giả đoán tạo nó, là ai giao cho nó lực lượng hủy thiên diệt địa như vậy!

Lăng Không đồng dạng giật mình không thôi, hắn kinh ngạc nhìn nhìn về phía viên kia ngọc bội, vô ý thức lẩm bẩm nói: Tông chủ?!

Hắn biết rõ, cái này ngọc bội là tông chủ ban cho chính mình.

Cho tới nay, hắn đều biết tông chủ cho đồ vật nhất định lạ thường, nhưng ngọc bội kia ở bên cạnh hắn rất lâu, hắn nhưng lại chưa bao giờ tìm kiếm ra sử dụng chi pháp, cũng không rõ ràng kỳ cụ thể công hiệu, liền dần dần để qua một bên.

Cho đến hôm nay, hắn mới giật mình, cái này ngọc bội lại có ngăn cản khí tức cường giả nghiền ép thần hiệu.

Tô Kiếm khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác nụ cười đắc ý.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, sư tôn quả nhiên suy nghĩ chu toàn, sớm cho phó tông chủ chuẩn bị như thế một khối thần kỳ ngọc bội, có nó tại, đủ để bảo đảm bọn hắn chu toàn.

Những thứ này cái gọi là cường giả, còn tưởng rằng thực lực mình thông thiên, có thể tùy ý nắm bọn hắn, thật tình không biết, tại sư tôn ban cho ngọc bội trước mặt, thực lực của bọn hắn căn bản không đáng giá nhắc tới.

Khối ngọc bội này lai lịch bất phàm a!!!

Tất cả mọi người đều nhìn ra ngọc bội kia tuyệt không phải tục vật, có thể dễ như trở bàn tay gánh vác một vị Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả uy áp, lại vững như Thái Sơn, thật sự là thế gian hiếm thấy.

Phi tuyết tông chủ vốn định giáng đòn phủ đầu, cho Côn Luân đám người một hạ mã uy, để cho bọn hắn dọa đến tè ra quần.

Vạn vạn không nghĩ tới, uy phong của mình lại bị một khối nho nhỏ ngọc bội vô tình ngăn lại.

Vốn là bởi vì Tần Thương sự tình mất hết mặt mũi, bây giờ càng là lửa cháy đổ thêm dầu, khuôn mặt bị đánh đau nhức.

Dưới cơn thịnh nộ, phi tuyết tông chủ hai mắt trợn lên, quanh thân linh lực điên cuồng phun trào, giống như mãnh liệt biển động bành trướng.

Càng cuồng bạo hơn sức mạnh từ trong cơ thể hắn mãnh liệt tuôn ra, như từng đạo mãnh liệt dòng lũ màu đen, toàn bộ điên cuồng xung kích tại khối ngọc bội kia tán phát nhàn nhạt huỳnh quang phía trên.

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm, nhất định phải đem khối này hỏng hắn chuyện tốt ngọc bội triệt để hủy đi!

Oanh!!!

Cỗ này càng thêm lực lượng bá đạo, toàn bộ đều đánh vào huỳnh quang phía trên.

Hắn cho là, này liền có thể đem ngọc bội phá hủy.

Nhưng mà, ngọc bội huỳnh quang vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, rất là thanh nhã, nhưng mà vững như Thái Sơn!

Thân ở trong đó Tô Kiếm cùng Lăng Không hai người căn bản liền không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, bọn hắn bình yên vô sự, ngoại giới tất cả xung kích, đều bị ngọc bội hoàn mỹ ngăn cách!