Thứ 474 chương Đoàn tụ.

Tô Kiếm cười ha ha một tiếng, sau đó rút tay ra bên trong tiên kiếm.

Chỉ nghe thấy Âm vang Một tiếng, hàn quang đang lúc mọi người trong mắt chợt lóe lên, kiếm minh phảng phất long ngâm một dạng trong trẻo êm tai.

Tại trường kiếm ra khỏi vỏ nháy mắt, trong thiên địa không khí tựa hồ cũng trở nên sắc bén rất nhiều.

Giống như là có vô số đem không nhìn thấy nhỏ bé bảo kiếm dung nhập thiên địa linh khí ở trong, bốn phía chung quanh tự do.

Đại gia làn da cũng xuất hiện nhỏ nhẹ nhói nhói cảm giác!

Sư đệ, của ngươi Kiếm Ý cũng càng mạnh, hơn nữa thu phóng tự nhiên, tùy tâm mà động!!!

Chuỗi ngọc nhịn không được tán thán nói.

Tô Kiếm chính là trời sinh chí tôn kiếm cốt, sinh ra chính là luyện kiếm tài năng. Kể từ bị sư tôn kích hoạt thể chất sau đó, hắn trên kiếm đạo tiến bộ có thể nói là tiến triển cực nhanh!

Chỉ nói kiếm đạo, hắn tại tất cả thân truyền đệ tử ở trong xưng thứ hai mà nói, sẽ không có người dám xưng đệ nhất!

Cùng đại gia so ra ta vẫn kém không thiếu, nhất là ở trên cảnh giới, tiến bộ của ta cũng không phải rất rõ ràng!!!

Tô Kiếm bất đắc dĩ tự giễu nở nụ cười.

Hắn như thế khiêm tốn dứt lời tại Tạ Bồ Nhu trong tai, nửa ngày cũng không nói được lời.

Tuổi còn trẻ liền thiên tiên cảnh lục trọng, như thế vẫn chưa đủ kinh người sao? Tô Kiếm sư huynh còn muốn như thế nào nữa?

Bất quá, cùng những thứ khác sư huynh đệ, tỷ muội so, loại này đột phá tốc độ tựa hồ cũng không phải là rất mắt sáng.

Tử tinh, tới phiên ngươi, hướng tiểu sư muội thật tốt xem thoáng qua a!!!

Tô Kiếm đem tiên kiếm thu hồi chính giữa vỏ kiếm, tiếp đó bưng lên một ly rượu, quay đầu nhìn về phía tử tinh.

Tử tinh cười nhạt một tiếng, giống như một đạo mờ mịt tiên linh từ trên trời giáng xuống. Nàng tiên khí lượn lờ, giống như là một đóa tinh khiết hoa sen, mang theo nhàn nhạt hương thơm.

Nàng nhìn về phía Tạ Bồ Nhu, âm thanh véo von êm tai: Tiểu sư muội, ta gọi tử tinh, xếp hạng thứ tư, tiên linh Thánh Thể, trước mắt cảnh giới vì thiên tiên cảnh thất trọng!

Tứ sư tỷ hảo!!!

Tạ Bồ Nhu nhanh chóng đáp lễ.

Hì hì, cái kia liền nên ta rồi!

Lúc này, một đạo khác tương tự âm thanh ở bên cạnh vang lên.

Tạ Bồ Nhu nhanh chóng thay đổi vị trí ánh mắt hướng âm thanh truyền tới phương hướng nhìn lại, ánh mắt đầu tiên nàng liền ngẩn ra, giống như là bị làm Định Thân Thuật.

A? Tứ sư tỷ? Không đúng không đúng! Thật kỳ quái a!!!

Tạ Bồ Nhu nhìn xem trước mặt cái này dáng dấp cùng Tứ sư tỷ tử tinh giống nhau như đúc nữ tử, nàng còn tưởng rằng là chính mình xuất hiện ảo giác.

Nhưng nàng rất nhanh liền phân biệt ra được trước mắt vị này cũng không phải Tứ sư tỷ tử tinh, mà là một người dáng dấp cùng Tứ sư tỷ giống nhau như đúc người!

Đây là hai cái người khác nhau!

Tử nguyệt giảo hoạt cười hắc hắc, nói: Cư nhiên bị ngươi đã nhìn ra? Không tệ, ta gọi là tử nguyệt, cùng tử tinh là sinh đôi tỷ muội!!!

Ta là ngươi Ngũ sư tỷ, thể chất vì vô tận quang minh thể! Trước mắt cảnh giới cũng là thiên tiên thất trọng, cùng ta tỷ tỷ một dạng a!!!

Tử nguyệt đắc ý hướng nàng nhíu mày, tiếp đó nhẹ nhàng nắm ở Tạ Bồ Nhu eo thon tinh tế, làm bộ giật mình: Oa! Sư muội eo của ngươi thật mảnh a, để cho sư tỷ kiểm tra một chút!!!

Nói xong liền muốn lên tay đối với Tạ Bồ Nhu tiến hành kiểm tra.

Nàng cái này cử động to gan, đem Tạ Bồ Nhu xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt. A! Ngũ sư tỷ!!

Tốt tử nguyệt, ngươi cũng đừng đùa tiểu sư muội!!! Tử tinh ôn nhu khiển trách.

Hì hì, tiểu sư muội thơm thơm mềm mềm, bốc lên tới xúc cảm rất tốt a!!! Tử nguyệt lại lưu luyến không rời mà tại Tạ Bồ Nhu bên hông nhẹ nhàng bóp một cái, mới buông tha nàng.

Khụ khụ, cái kia liền đến ta!!!

Tử nguyệt kết thúc sau đó, Tần Hạo Nhiên liền thản nhiên mở miệng.

Tần Hạo Nhiên người mặc màu tím nhạt trường sam, anh tuấn tiêu sái, trên người hắn có một loại khí thế bức người, để cho người ta không dám nhìn thẳng cặp mắt của hắn.

Ta xếp hạng đệ lục, là ngươi lục sư huynh. Ta gọi Tần Hạo Nhiên, chính là tử kim thần long cùng Kỳ Lân Thần thú song Huyết Mạch. Sư tôn nói cho ta biết, ta phụ mẫu cũng là Tiên Đế, đáng tiếc cho đến ngày nay, ta cũng không biết ta phụ mẫu ở nơi nào.

Tần Hạo Nhiên có chút ưu sầu nói.

Tử kim thần long Huyết Mạch cùng kỳ lân Huyết Mạch, hai loại vốn là vô cùng đỉnh cấp Thần thú Huyết Mạch.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, hai chủng tộc này cũng là thuộc về đỉnh cấp đại tộc!

Một loại trong đó Huyết Mạch, đều rất tôn quý!

Mà Tần Hạo Nhiên đồng thời nắm giữ hai loại Huyết Mạch, hơn nữa còn có thể hoàn mỹ dung hợp, không có chút nào bài xích.

Kinh người hơn chính là, hai loại Huyết Mạch nơi phát ra cũng là Tiên Đế cường giả!

Bởi vậy, thiên phú của hắn mạnh, còn cần nhiều lời sao?

Tạ Bồ Nhu gật đầu: Vẫn còn có Song Thần Thú Huyết Mạch? Tần sư huynh, ngươi cũng quá đặc biệt đi???

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, nàng cũng không biết vẫn còn có Song Thần Thú người Huyết Mạch tồn tại.

Tần Hạo Nhiên lắc đầu cười khẽ: Đây không tính là cái gì, a quên nói cho ngươi biết, ta bây giờ mới Huyền Tiên nhị trọng!!!

Khi hắn nói ra Huyền Tiên nhị trọng Bốn chữ thời điểm, chung quanh từng tia ánh mắt trong nháy mắt tràn ngập sát khí!

Tranh!!!

Thanh thúy vang dội kiếm minh từ Tô Kiếm bên kia truyền tới, ty ty lũ lũ kiếm ý tự do ở trong trời đất, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra hung mãnh nhất sát chiêu!

Phốc!!!

Một đóa kim sắc hỏa diễm hoa sen xuất hiện tại Mục Viêm lòng bàn tay, Thiên Đế thần Viêm kinh khủng uy năng trong nháy mắt bao trùm cả ngọn núi.

Chuỗi ngọc cùng tử tinh hai người phân biệt bị một đoàn mông lung tiên quang cho bao phủ, các nàng nửa người đều dung nhập giữa hư không, cường đại tiên lực đang trong cơ thể của các nàng nổi lên, lúc nào cũng có thể bộc phát!

Tử nguyệt cơ thể cũng bị màu vàng thánh quang bao vây ở, trong tay nắm một thanh từ kim sắc thánh quang ngưng kết mà ra trường thương.

Còn có những thứ khác đồng môn, cũng đều mặt lộ vẻ bất thiện.

Tựa như một lời không hợp liền muốn xông lên cho Tần Hạo Nhiên một trận đánh cho tê người!

Phát giác được đến từ bốn phương tám hướng nguy hiểm, trong cơ thể của Tần Hạo Nhiên hai cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng lại có thể hoàn mỹ dung hợp tiên lực lập tức bị hắn điều động.

Tạ Bồ Nhu bị mười mấy cỗ vô cùng lực lượng cường hãn kẹp ở ở trong đó, nàng cảm giác mình tựa như là ở vào trong sóng gió một thuyền lá lênh đênh,