Thứ 168 chương Cửu diệu treo cao, liệt diễm phần thiên!.

Dịch Thiên Lan rõ ràng là có chút luống cuống, bắt đầu thi triển ra uy lực càng lớn pháp quyết tới.

Trong lúc nhất thời, trên trời tựa như là nhiều hơn 9 cái Thái Dương, đều phóng xuất ra phi thường khủng bố năng lượng.

Khủng bố như thế năng lượng, đầy đủ đem mấy cái Luyện Hư kỳ đỉnh phong cao thủ trực tiếp diệt sát!

Bất quá, đối với Mục Viêm tới nói, chiến đấu như vậy vẫn là trò trẻ con.

Cùng ta đùa lửa đúng không? Thì nhìn ngươi có phải hay không cái này khối liệu!

Mục Viêm mỉm cười, tiếp đó đưa tay liền thả ra vô tận kim sắc hỏa diễm, trực tiếp hóa thành một cái biển lửa, cùng Dịch Thiên Lan công kích tiến hành giao phong kịch liệt!

Hai loại ngọn lửa màu vàng công kích lẫn nhau, thôn phệ, va chạm, bính phát ra sức mạnh ba động, khá kinh người.

Dù chỉ là tại mặt kính thế giới bên trong chiến đấu phát sinh, cũng làm cho ngoại giới khán giả cảm thấy vô cùng rung động!

Đều thật mạnh a! Hai người này là quái vật sao? Bọn hắn thật là Luyện Hư kỳ đỉnh phong sao? Nói bọn hắn là Hợp Thể kỳ đỉnh phong chỉ sợ đều có người tin a?

Tuyệt đối là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, ta trước đó vẫn cho là mình là thiên tài, thế nhưng là so với bọn hắn hai người, ta cái gì cũng không tính!

Đây chính là Thánh Tử cấp bậc chiến đấu! Đã viễn siêu tưởng tượng của chúng ta!

Thật sự không cách nào tưởng tượng nếu như đem ta đổi thành trong bọn họ bất kỳ người nào, nên như thế nào đối mặt một người khác công kích? Chỉ là một đám lửa, đều đủ để đem cái mạng nhỏ của ta tiêu diệt!

Cái này Mục Viêm thật không hổ là Côn Luân đệ nhất thân truyền đệ tử, phần thực lực này, phần này thiên phú, làm cho người cảm thấy kinh khủng!

Ngoại giới khán giả đều bạo phát ra mãnh liệt tiếng nghị luận.

Dịch Thiên Lan thực lực là quá rõ ràng, hắn người cường hãn tất cả đều biết.

Nhưng mà Mục Viêm biểu hiện đại đại vượt ra khỏi bọn hắn trước đây đoán trước, nhìn thấy Mục Viêm có thể ung dung tự tại mà ứng phó Dịch Thiên Lan tiến công.

Tất cả mọi người liền biết, phía trước mỗi một trong trận chiến đấu, Mục Viêm chính xác không có phát huy ra thực lực chân chính!

Bây giờ bộc phát ra sức chiến đấu, đã thuyết minh hắn hoàn toàn có tư cách trở thành Thánh Tử cấp bậc!

Nhưng mà thời gian dần qua, đám người đã cảm thấy có cái gì không đúng.

Bởi vì, Dịch Thiên Lan nhìn qua như thế nào cầm Mục Viêm không có cách nào đâu?

Hai người bọn họ chiến đấu mười phần kịch liệt, ngươi tới ta để cho, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

Nhưng mạnh như Dịch Thiên Lan, hoàn toàn cầm Mục Viêm không có cách nào, có nhãn lực cao thủ rất mạnh nhóm càng là nhìn ra được, Mục Viêm tựa như là đang đùa bỡn Dịch Thiên Lan?

Không phải chứ? Dịch Thiên Lan như thế nào bắt không được Mục Viêm a? Mặc dù nói Mục Viêm thật sự rất mạnh, nhưng mà Dịch Thiên Lan chắc chắn càng mạnh hơn a!

Ta thế nào cảm giác là Mục Viêm đang đùa bỡn Dịch Thiên Lan? Là ta nhìn lầm sao?

Thế nhưng là người mạnh mẽ như vậy Dịch Thiên Lan, làm sao có thể bị người khác trêu đùa?

Tất cả mọi người đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, cũng rất nghi hoặc.

Đây không phải Dịch Thiên Lan nên có biểu hiện a?

Có lẽ hắn là cố ý a, hắn cũng nghĩ xem Mục Viêm chân chính thực lực, cho nên một mực tại che giấu?

Cuối cùng, đám người chỉ có thể có ra một cái kết luận như vậy.

Trong mắt bọn họ, tối cường vẫn là Dịch Thiên Lan, mà không phải Mục Viêm.

Mục Viêm nhiều nhất chính là để cho người ta hai mắt tỏa sáng kinh ngạc thôi, chờ cỗ này cảm giác mới mẻ đi qua, liền sẽ cảm thấy không gì hơn cái này!

Tại một góc khác, có một vị anh tuấn tiêu sái người trẻ tuổi lãnh đạm nhìn xem trận chiến đấu này, hắn chính là Thẩm Thương Sinh!

Thẩm Thương Sinh bên cạnh một chút các sư đệ đều hiếu kỳ mà dò hỏi: Thẩm sư huynh, cái Dịch Thiên Lan này có phải hay không tại giấu dốt a? Nhìn qua như thế nào là Mục Viêm đang nắm trong tay tiết tấu của chiến đấu?

Nghe được vấn đề này, Thẩm Thương Sinh cũng rất không minh bạch.

Hắn cùng Dịch Thiên Lan giao thủ thời điểm, rất rõ ràng Dịch Thiên Lan rốt cuộc mạnh bao nhiêu lớn.

Dịch Thiên Lan mang đến cho hắn cảm giác áp bách là rất mạnh!

Theo lý thuyết, lấy Dịch Thiên Lan thực lực, không đến mức rơi vào hạ phong mới đúng.

Như thế nào bây giờ bị Mục Viêm đè lên đánh?

Chẳng lẽ là hắn đang nổi lên chiến thuật gì các loại sao?

Dịch Thiên Lan người này rất khó mò được rõ hắn tâm tư, hắn nhìn bề ngoài giống như rất tiêu sái, khinh thường che giấu, trên thực tế tâm cơ thâm trầm, ta chính là bởi vậy mới kém một chiêu bại bởi hắn!

Ta cho rằng, Dịch Thiên Lan chính là cố ý đang bán sơ hở, để cho Mục Viêm cho là mình rất yếu, dần dần buông lỏng cảnh giác sau đó, lại cho ra một kích trí mạng, cướp đoạt thắng lợi cuối cùng!

Thẩm Thương Sinh vô cùng lý trí mà phân tích nói.

Hắn không tin một cái có thể đánh bại mình người, vậy mà lại bị người khác chưởng khống tiết tấu chiến đấu?

Như vậy thì chỉ có khả năng duy nhất —— Dịch Thiên Lan là cố ý yếu thế!

Thì ra là thế, thực sự là một cái tâm cơ thâm trầm gia hỏa, cùng loại người này đối đầu, thật muốn vạn phần cẩn thận đâu!

Hắn không phải liền là dựa vào những thứ thông minh vặt này mới chiến thắng Thẩm sư huynh sao? Nếu không, sau cùng người thắng chắc chắn là Thẩm sư huynh!

Hừ, mặc dù nói cái này cũng là năng lực chiến đấu một loại thể hiện, nhưng luôn cảm thấy không xứng với hắn Thánh Tử thân phận!

Lạc Nguyệt thánh địa mấy vị các đệ tử đều đối Dịch Thiên Lan loại này tràn ngập tính toán phương thức chiến đấu biểu thị khinh bỉ.

Bọn hắn đều vẫn cảm thấy, chỉ có dựa vào năng lực cường đại chính diện đánh bại đối phương, mới có tư cách chống lên Thánh Tử Danh hào!

Nói trắng ra là, hắn thắng Thẩm Thương Sinh thời điểm, liền lộ ra không đủ quang thải!

Nhưng bọn hắn không biết là, khi bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Lan là đang cố ý bán sơ hở, lúc này Dịch Thiên Lan lại khổ nhưng nói không được.

Mẹ nó, người này là sao như thế cường hãn? Ta hết thảy công kích đều bị hắn hóa giải!

Dịch Thiên Lan khô miệng khô lưỡi, hoàn toàn không có cùng Thẩm Thương Sinh lúc chiến đấu tư thế hiên ngang!

Hắn hoàn toàn đã rơi vào trong Mục Viêm tiết tấu chiến đấu, hắn giống như là một cái giật dây con rối, bị Mục Viêm một mực khống chế!

Cho nên, ngoại giới những người kia ngờ tới tất cả đều là sai lầm.

Hắn Dịch Thiên Lan chính là đơn thuần đánh không lại thôi!

Ngay tại Dịch Thiên Lan tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nghĩ biện pháp chiến thắng Mục Viêm thời điểm, phía trước truyền đến Mục Viêm tiếng cười.

Cùng ta đối chiến lại còn dám phân tâm? Ngươi quả thực là tự tìm đường chết!

Mục Viêm khinh thường lắc đầu, tiếp đó một đạo kinh khủng công kích đánh ra, để cho Dịch Thiên Lan dọa đến sắc mặt cũng thay đổi.

Thật mạnh!

Dịch Thiên Lan có thể cảm nhận được, mình bị một cỗ sức mạnh cực kỳ nguy hiểm bao phủ lại, nếu như mình không làm ra hữu lực phản kháng.

Như vậy chính mình liền xong đời!

Thái Dương Chân Hoả áo giáp!

Hắn rống lớn một tiếng, trên người kim sắc hỏa diễm bắt đầu nhanh chóng lưu chuyển, ngưng kết, tiếp đó biến thành một kiện áo giáp màu vàng óng, tỏa sáng lấp lánh, lộ ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thần tính.

Đây chính là dùng Thái Dương Chân Hoả ngưng kết mà thành áo giáp, chỉ có đối với hỏa diễm lực khống chế đạt đến mức cực hạn, mới có thể làm được điểm này!

Oanh!

Mục Viêm công kích rơi vào trên người hắn, quả thật bị hắn chặn một bộ phận.

Nhưng mà, Thiên Đế thần Viêm uy lực như thế nào có thể chỉ thế thôi đâu?

Bám vào ở trên người hắn Thiên Đế thần Viêm giống như là giòi trong xương, căn bản là không có cách nào hất ra.

Hỏa diễm tại đốt cháy khôi giáp của hắn, đã đem khôi giáp của hắn đốt thủng một cái động lớn!

Nhìn đến đây, Dịch Thiên Lan đều bị giật mình.

Khôi giáp của mình đây chính là dùng Thái Dương Chân Hoả ngưng tụ a, coi như đối phương hỏa diễm cũng rất mạnh, như thế nào có thể đem khôi giáp của hắn đốt xuyên qua?

Nhưng đây hết thảy cứ như vậy xảy ra!

Diệt cho ta!

Dịch Thiên Lan nhanh chóng thôi động Thái Dương Chân Hoả, muốn diệt trừ những thứ này Thiên Đế thần Viêm.

Có thể khiến hắn vạn lần không ngờ chính là, khi Thái Dương Chân Hoả muốn khu trục Thiên Đế thần Viêm.

Thiên Đế thần Viêm ngược lại cho thấy càng thêm hung ác bá đạo một mặt, trực tiếp đem Thái Dương Chân Hoả cắn nuốt mất rồi!