Thứ 885 chương Diệp Trần hiện thân, tiện tay một ngón tay.

Làm Diệp Trần âm thanh thời điểm xuất hiện lần nữa, tất cả mọi người bên tai cũng giống như Lôi Đình giống như vang dội, thần hồn rung mạnh, tựa như sau một khắc thần hồn liền muốn phá toái, ly thể một dạng!

Một đạo bóng người mơ hồ từ trong hư không chậm rãi nổi lên, hóa thành một vị thanh niên bộ dáng.

Nhưng mà, tất cả mọi người ở đây đều thấy không rõ hắn chân thực diện mạo.

Ở trên người hắn, dường như có một tầng mê vụ bao phủ, bọn hắn không có cách nào nhìn thấu tầng này Mê vụ!

Hơn nữa, khi bọn hắn sử dụng thủ đoạn của chính mình, muốn nhìn rõ ràng Diệp Trần chân thực tướng mạo thời điểm, con mắt liền như là bị lợi kiếm đâm trúng một dạng, sinh ra đau đớn một hồi.

Rất nhiều vọng tưởng nhìn thấu người bộ dáng Diệp Trần, lúc này đều rối rít phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ, bọn hắn gắt gao che mắt, huyết dịch từ trong bàn tay của bọn họ chảy xuống!

Con mắt của ta!!!

Có người kêu thê lương thảm thiết.

Ánh mắt bọn họ máu tươi chảy ròng, giống như là bị đao oan.

Nếu quả thật chỉ là bị đao cho oan còn tốt, đang ngồi cũng là cao thủ, tứ chi thụ thương trong nháy mắt liền có thể khôi phục.

Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn bị thương quả thật bị đại đạo phù văn gây thương tích, hơi không chú ý liền có khả năng thương tới bản nguyên, thậm chí sẽ cướp đi tính mạng của bọn hắn!

Còn lại một số người vốn là dự định nhìn trộm người này dung mạo, nhưng mà nhìn thấy những người khác đều trở nên bộ dạng này thảm trạng, đều dọa đến không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn đối với đạo này bóng người mơ hồ sinh ra rất lớn cảm giác sợ hãi.

Tu vi của người này thông thiên, tuyệt đối so với đang ngồi tất cả mọi người đều muốn mạnh!

Huyền Phù Thần Hoàng trong lòng tim đập bịch bịch, bản năng làm hắn sợ hãi.

Hắn tại cái này mơ hồ bóng người trên thân, cảm nhận được trước nay chưa có khí tức nguy hiểm, hắn thậm chí có loại cảm giác, chính mình đứng ở nơi này đạo mơ hồ bóng người trước mặt, nhỏ bé liền giống như một cái con rệp!

Thương Hải Tông chủ sắc mặt tái nhợt, cái trán đã bắt đầu bốc lên mồ hôi lạnh.

Huyết Ngọc cung chủ bọn hắn tình huống hơi tốt một chút, nhưng mà cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Vị này là Côn Luân cường giả sao? Rất mạnh! Thật sự rất mạnh!!!

Huyết Ngọc cung chủ nở nang thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy, vòng 1 cũng bởi vì loại này run rẩy, mà lộ ra sóng lớn mãnh liệt, ầm ầm sóng dậy, lại giống như núi tuyết run rẩy.

Nàng đường đường Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả, thực lực thông thiên triệt địa, thế nhưng là lúc này căn bản áp chế không nổi sợ hãi của nội tâm.

Mục Viêm ngạc nhiên kêu to: Sư tôn!!!

Sư tôn, ngươi cuối cùng xuất hiện! Mấy cái này lão già vừa rồi rất phách lối!!!

Ngươi nếu là không tới, mấy lão già này còn không biết muốn phách lối tới khi nào đâu!!!

Sư tôn, giết chết bọn chúng!!!

Tử tinh, tử nguyệt, U Nhược, Tạ Bồ Nhu các nàng mấy người nữ hài tử này vậy mà so Mục Viêm bọn hắn những thứ này nam đệ tử đều phải nóng nảy, kêu la để cho Diệp Trần giết chết Thương Hải Tông chủ hòa Huyền Phù Thần Hoàng.

Tất cả mọi người ở đây trong lòng hiểu rõ, thì ra đạo này mơ hồ bóng người chính là những vãn bối này sư tôn?

Hắn đã vậy còn quá cường đại?

Diệp Trần quay đầu nhìn về phía Mục Viêm bọn người, tán thưởng nói: Các ngươi biểu hiện không tệ.

Một câu khích lệ, liền làm bọn hắn đủ hài lòng.

Huyền Phù Thần Hoàng hô hấp có chút gấp gấp rút, bất quá hắn cố gắng để cho chính mình bình tĩnh trở lại. Nghĩ đến chính mình dù sao đại biểu cho vô tướng thần quốc, hắn rất nhanh liền lần nữa khôi phục dũng khí.

Ngươi chính là cái này cái gì Côn Luân thánh địa chủ nhân đúng không? Vô tướng thần quốc các đại nhân muốn tìm ngươi, nên làm như thế nào chính ngươi nghĩ đi, đừng nói ta không đã cảnh cáo ngươi!!!

Huyền Phù Thần Hoàng lạnh lùng thốt.

Hắn biết rõ, cái này Côn Luân chi chủ thực lực mạnh hơn chính mình, đánh nhau, mình không phải là đối thủ.

Nhưng mà, chính hắn thân phận rất đặc thù, đại biểu cho vô tướng thần quốc, đem chính mình đắc tội, liền giống như là đắc tội vô tướng thần quốc.

Có trương này đại kỳ tại, Huyền Phù Thần Hoàng liền có lực lượng.

Đừng nói là ngươi, liền xem như vô tướng Thánh Hoàng đích thân đến, ta đều không nể mặt mũi!

Diệp Trần ngữ khí lạnh lùng đến cực điểm, hắn cúi đầu nhìn về phía Huyền Phù Thần Hoàng thời điểm, giống như là tại nhìn một cỗ thi thể.

Hắn lời nói khiến cho mọi người đều cảm thấy sợ, hắn vậy mà nói, liền vô tướng Thánh Hoàng đích thân đến, cũng không nể mặt mũi? Chẳng lẽ, hắn không biết vô tướng Thánh Hoàng chính là hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới vô địch sinh linh sao?

Hắn nói loại lời này, đầy đủ hắn chết một vạn lần!

Liền Huyền Phù Thần Hoàng chính mình cũng dọa đến toàn thân phát run, sợ bị Diệp Trần gan to bằng trời cho dính líu.

Ngươi...... Ngươi có biết hay không chính mình phạm vào sai lầm bao lớn? Ngươi cũng dám xúc phạm vô tướng Thánh hoàng đại nhân uy nghiêm? Có 1 vạn cái mạng đều không đủ ngươi chết!!!

Huyền Phù Thần Hoàng chỉ vào Diệp Trần kêu lớn lên.

Hừ!!!

Đối với cái này, Diệp Trần đáp lại chỉ có hừ lạnh một tiếng, sau đó, hắn duỗi ra ngón tay tại Huyền Phù Thần Hoàng trên thân điểm một cái, một đạo tiên quang mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến Huyền Phù Thần Hoàng mà đi.

Huyền Phù Thần Hoàng thấy rất rõ ràng, tại hắn trong thị giác, đạo này tiên quang tốc độ cũng không nhanh.

Nhưng mà, khi hắn muốn tránh ra, lại phát hiện thân thể của mình vậy mà không cách nào chuyển động, thậm chí ngay cả nháy mắt đều không làm được!

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo này tiên quang đánh trúng thân thể của mình.

Loại cảm giác này là tương đương chi đáng sợ!

Rõ ràng tự nhìn phải nhất thanh nhị sở, thế nhưng là, cơ thể cũng không bị khống chế, không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì, thật giống như vận mệnh của mình đều bị người thao túng!

Nếu nói, hắn vẫn là chỉ là kẻ yếu mà nói, đó còn dễ nói.

Nhưng hắn đã là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cường giả, cường giả loại tầng thứ này, phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, đều tính toán không tệ.

Hắn bộ dạng này cao thủ, mặc kệ đi ở đâu, đều có thể hưởng thụ vô số người ngước nhìn, kính sợ!

Mà giờ khắc này, hắn lại ngay cả thân thể của mình đều không thể chưởng khống!

Một loại sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác, trong nháy mắt chiếm cứ hắn toàn bộ thể xác tinh thần, để cho hắn toàn thân dị thường băng lãnh cùng cứng ngắc.

Đạo này tiên quang, đang rơi xuống trên người hắn thời điểm, càng là không trở ngại chút nào xuyên thủng thân thể của hắn, làm hắn thân thể trước sau trong suốt!

Tất cả mọi người ở đây thấy cảnh này, càng là cảm thấy tê cả da đầu, hai mắt trừng trừng.

Bởi vì, tại thị giác bọn họ ở trong, Diệp Trần động tác cũng không nhanh, hơn nữa tương đương chi đơn giản, cũng chỉ là giơ ngón tay lên, tiện tay điểm ra một đạo tiên quang mà thôi.

Công kích như vậy, hẳn là rất phổ thông mới đúng, lấy huyền Phù Thần Hoàng thực lực, muốn chống cự hay là tránh thoát mà nói, hoàn toàn không có vấn đề!

Hiện tại vấn đề chính là ở, huyền Phù Thần Hoàng lại đần độn đứng tại chỗ, bất kỳ phản ứng nào cũng không có, cùng một pho tượng không nhúc nhích!

Hắn cứ như vậy tùy ý đạo kia tiên quang đánh trúng thân thể của mình.

Cái này còn không phải là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng nhục thân là tương đương cường hãn, liền xem như cùng cấp bậc tầng cường giả như muốn đả thương, cũng không có đơn giản như vậy.

Giống Diệp Trần dạng này, tiện tay một ngón tay, liền có thể xuyên thủng một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng thân thể, càng là khó càng thêm khó!

Thế nhưng là, vừa rồi đạo kia tiên quang chính là làm được, hơn nữa, giống như là đánh xuyên một khối thủy đậu hũ, dễ dàng liền đem nó đánh trước sau trong suốt!

Toàn bộ quá trình vừa quỷ dị lại không thể tưởng tượng!

Thương Hải Tông chủ, Huyết Ngọc cung chủ, Vạn Anh Tông chủ, luyện thần sơn trang trang chủ bốn người bọn họ lúc này tim phát lạnh, phảng phất bị xuyên thủng cũng là bọn hắn thân thể của mình một dạng.