Thứ 88 chương Khiếp sợ Thánh Chủ nhóm, đây là cái gì đại trận?.

Nhìn phía dưới liên miên không dứt sơn mạch, không dấu vết lão tổ tất cả mọi người cảm thấy có chút nghi hoặc cùng không xác định.

Bởi vì, nơi này sơn mạch mặc dù cũng rất có huyền ảo chỗ, nhưng cũng không tính quá mức kỳ diệu, ít nhất cùng một cái thánh địa không cách nào phối hợp.

Cũng tỷ như chính bọn hắn thánh địa, từ bên ngoài nhìn cũng là cực kỳ khí phái.

Dựa theo tình báo tới nói, hẳn là không sai. Chúng ta ba đại thánh địa âm thầm điều động vô số người tiến hành tìm kiếm, cuối cùng đều xác định tại khu vực này.

Tử Vi Thánh Chủ cẩn thận đánh giá dãy núi này, nghiêm túc nói.

Thần Đan thánh địa, Tử Vi thánh địa, Lạc Nguyệt thánh địa, bọn hắn liên hợp lại âm thầm tìm kiếm Côn Luân thánh địa.

Bởi vì Diệp Trần cắt đứt tất cả chuỗi nhân quả, dẫn đến bọn hắn không cách nào thôi diễn, tính toán, chỉ có thể dựa vào khổng lồ nhân lực tiến hành nghe ngóng, tìm kiếm.

Liên quan tới điểm này, bọn họ đều là không có những nghi vấn khác.

Hôm nay, không dấu vết lão tổ, thần đan Thánh Chủ, cùng với tư mệnh Tiên Quân, Tử Vi Thánh Chủ bọn hắn đều tới!

Chúng ta muốn thế nào tìm được vị trí chính xác? Muốn hay không dùng thủ đoạn bạo lực trước tiên thử một lần?

Tử Vi Thánh Chủ ánh mắt chớp lên, muốn dò xét Côn Luân thánh địa nội tình.

Nhưng mà không dấu vết lão tổ ngăn trở sự lỗ mãng của hắn, Nếu là vị tiền bối kia hiểu lầm chúng ta là tới tìm phiền toái, vậy không phải hư rồi sao?

Bọn hắn không phải tới chuyện thêu dệt, mà là cùng Côn Luân thánh địa giao hảo.

Mấy người mắt trừng đôi mắt nhỏ, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.

Cuối cùng vẫn là không dấu vết lão tổ nói: Ta trước tiên dò xét một phen, nơi đây tất có kỳ quặc!

Nói xong, hắn liền phóng ra bàng bạc vô biên thần thức, đem cái này nguyên một Phiến sơn mạch đều bao phủ vào, lập tức liền phát giác được trong đó một cái khu vực rất là cổ quái.

Khi thần thức của mình tới gần khu vực kia, liền sẽ bị một cỗ lực lượng vô hình bài xích, thậm chí là bị bóp méo!

Tìm được!

Không dấu vết lão tổ thần sắc vui mừng, liền dẫn mọi người đi tới một hướng khác.

Ở đây, bọn hắn quả nhiên thấy được cực lớn sơn môn, phía trên liền viết Côn Luân thánh địa Bốn chữ lớn!

Chính là chỗ này, chúng ta đi vào đi!

Tư mệnh Tiên Quân mừng rỡ nói, chính hắn thôi diễn lâu như vậy đều không có đầu mối, hôm nay cuối cùng phát hiện Côn Luân thánh địa đại bản doanh!

Không dễ dàng a, thật không dễ dàng!

Mấy người mở ra bước chân chuẩn bị đi vào thời điểm, lại bị một cỗ trận pháp sức mạnh cho ngăn cản lại.

Đây chính là Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận!

Thật mạnh trận pháp chi lực!

Tư mệnh Tiên Quân bị thôi động đến không tự chủ được lui về sau mấy bước, đối với cỗ này trận pháp lực lượng cảm giác đến kinh ngạc.

Phải biết, hắn nhưng là Tiên Quân cảnh giới cường giả, trên đời này còn có bao nhiêu trận pháp có thể chân chính ngăn cản hắn?

Nhưng khi hắn tiếp xúc Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận sức mạnh lúc, lại có thể rõ ràng cảm thấy chính mình nhỏ bé!

Chẳng lẽ so ta Tử Vi thánh địa đại trận còn lợi hại hơn? Không thể nào? Chúng ta những cái này thánh địa đại trận, đều là do rất nhiều tiền bối một đời lại một đời tăng cường, còn có Tiên Đế chi lực gia trì đâu!

Tử Vi Thánh Chủ có chút không phục nói.

Đối với Côn Luân thánh địa, trong này nhất không phục tùng chính là hắn!

Hắn chưa thấy qua Côn Luân thánh địa người, chính mình lại chết hai cái trưởng lão, nếu không phải là không dấu vết lão tổ nói đối phương là Tiên Đế mà nói, hắn tuyệt đối phải Phát Động thánh địa chi lực đối với Diệp Trần tiến hành thảo phạt!

Mặc dù không dấu vết lão tổ đối với cái này Côn Luân thánh địa đều rất kiêng kị.

Nhưng Tử Vi Thánh Chủ vẫn là muốn tự mình thăm dò thật sâu cạn mới được!

Các vị tiền bối, để ta tới thử xem a!

Nói xong, Tử Vi Thánh Chủ lúc này vận chuyển công pháp, một chiêu Tử Khí Đông Lai hung hăng đánh vào sơn môn bên trên.

Đến từ Thánh Chủ nhất kích, vô luận như thế nào đều biết sinh ra hiệu quả!

Ngay tại Tử Vi Thánh Chủ cho là có thể đem trận pháp mở ra thời điểm, một cỗ càng thêm mênh mông tinh thần chi lực từ hộ tông trong đại trận bạo phát ra!

Oanh!

Một khỏa lại một khỏa to lớn tinh thần mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt đập xuống, dọa đến Tử Vi Thánh Chủ cuồng đổ mồ hôi lạnh, nhanh chóng thi triển thân pháp né tránh.

May mắn hắn cũng chỉ là thăm dò mà thôi.

Bằng không mà nói, đến từ trận pháp phản phệ tuyệt đối sẽ càng khủng bố hơn!

Cuối cùng là trận pháp gì? Vừa mới tinh thần chi lực cũng quá nồng nặc!

Tử Vi Thánh Chủ lần này tránh được xa xa, không còn dám đến gần.

Không dấu vết lão tổ biểu lộ cũng mười phần ngưng trọng, bởi vì hắn từ nơi này trên trận pháp cảm nhận được Tiên Đế khí tức. Hắn không có đoán sai, Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận, nhất định là Đế cấp trận pháp!

Trận pháp này uy lực cực mạnh! Ta dùng thần thức thăm dò qua, cho ta cảm giác giống như là mênh mông vô cùng sâu trong tinh không!

Thâm thúy đồng thời, lại có vô tận lực lượng!

Không dấu vết lão tổ ánh mắt vẫn là cay độc, lập tức liền nhìn ra môn này trận pháp chỗ tinh diệu.

Chẳng thể trách bọn hắn mới đầu không thể phát hiện Côn Luân thánh địa vị trí, có loại trận pháp này xem như che lấp, thử hỏi ai có thể dễ dàng tìm được đâu?

Không dấu vết lão tổ chắp tay khom lưng, hướng về phía Côn Luân thánh địa sơn môn cao giọng nói: Tại hạ Thần Đan thánh địa không dấu vết lão tổ, đến đây bái phỏng Côn Luân thánh địa!

Thanh âm của hắn ở trong núi quanh quẩn không ngừng, nhưng đợi đã lâu cũng không có ai đi ra.

Mấy người biểu lộ đều hơi khác thường.

Dù nói thế nào bọn hắn cũng là có mặt mũi đại nhân vật, đều tự thân tới cửa thăm hỏi, Côn Luân thánh địa như thế nào ngay cả một cái người tiếp đãi cũng không có?

Đường đường Tiên Vương lão tổ, thánh địa chi chủ cứ như vậy bị gạt ở chỗ này?

Ngươi cho rằng vẫn là phơi quần áo đâu?

Hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không dám bão nổi, chỉ có thể tự an ủi mình ở đây cũng không ngoại nhân nhìn thấy, ngược lại cũng không tính toán mất thể diện.

Tại hạ không dấu vết, cầu kiến tiền bối!

Không dấu vết lão tổ mở miệng lần nữa.

Liên tiếp hô mười tiếng cũng không có người để ý tới, lại đợi một giờ, mấy người đã đang do dự có muốn tiếp tục hay không chờ đợi.

May mắn ở thời điểm này, một thân ảnh cao lớn xuất hiện tại sơn mạch bầu trời, hắn nhìn xuống chúng nhân, cao giọng mở miệng: Người tới là khách, vào đi!

Nói xong, người này vung tay lên, hộ tông đại trận liền tự động vỡ ra một cái lỗ hổng.

Thấy thế, không dấu vết lão tổ mấy người cũng sẽ không do dự, bước vào sơn môn bên trong, chân chính tiến vào Côn Luân thánh địa!

Thật là nồng đậm thiên địa linh khí!

Vừa mới đi vào, trong này nồng đậm thiên địa linh khí liền để bọn hắn rất là kinh ngạc, như thế nào so sánh với Gia thánh địa còn muốn nồng đậm a?

Hơn nữa, bên trong đừng có càn khôn, giống như là tự mình mở ra tiểu thế giới, phạm vi cực kỳ rộng lớn, đưa mắt vô tận!

Côn Luân thánh địa tông môn diện tích nếu quả thật đặt ở ngoại giới trên dãy núi mà nói, tuyệt đối đã bao trùm toàn bộ sơn mạch, thậm chí còn có chỗ vượt qua!

Trong trong ngoài ngoài tương đương với hai thế giới!

Bất quá mấy người tại chỗ cũng là thần thông quảng đại, nhãn giới rộng khoát người, hơi kinh ngạc sau đó, liền tỉnh táo lại.

Vừa rồi tiếp dẫn bọn hắn tiến vào trung niên nam nhân lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ, giới thiệu nói: Ta là Côn Luân thánh địa phó tông chủ, ta tên là Lăng Không!

Nhìn thấy có người ngoài đi vào, Lăng Không vẫn là thật vui vẻ.

Bị tông chủ ban cho phó tông chủ chức vị sau đó, hắn kỳ thực cũng không có gì chuyện có thể làm, không dấu vết lão tổ là nhóm đầu tiên ngoại nhân.

Lăng không đạo hữu!

Không dấu vết lão tổ cũng hướng Lăng Không chắp tay.

Đối với Côn Luân thánh địa phó tông chủ cảnh giới, không dấu vết lão tổ rất là hiếu kỳ.

Thế là, chính hắn lặng lẽ thả ra một tia thần thức, muốn dò xét Lăng Không nội tình. Nhưng hắn vừa có chút ít động tác, liền bị Lăng Không phát hiện.

Lăng không quay đầu cười như không cười nói với hắn: Không dấu vết đạo hữu, nếu là nghĩ phân cao thấp mà nói, chúng ta có thể tìm một thời gian luận bàn một chút, lén lén lút lút sự tình cũng không cần làm a?

Nghe vậy, không dấu vết lão tổ lúng túng mặt mo ửng đỏ.

Nhưng làm hắn khiếp sợ là Lăng Không cảm giác thế mà nhạy cảm như thế?

Hắn đường đường Tiên Vương đỉnh phong siêu cấp cường giả, danh xưng Tiên Đế phía dưới vô địch cảnh giới, làm một điểm nhỏ động tác sẽ bị Lăng Không phát hiện?

Trừ phi, Lăng Không cũng là cái này cấp bậc siêu cấp cao thủ!

Côn Luân thánh địa, thực sự là thâm bất khả trắc a!

Không dấu vết lão tổ trong lòng cảm thán, cuối cùng là như thế nào một cái thánh địa?

Hôm nay, hắn nhất định phải thật tốt kiến thức một phen!