Thứ 448 chương Chúc mừng.

Tạ gia lão đại đều bắt đầu hoài nghi nhân sinh, vừa mới thành tựu Tiên Đế chi vị, tuyệt đối là hắn lòng tự tin tối bạo tăng, nhất không thể một thế thời điểm!

Hắn biết Diệp Trần rất mạnh, cũng đánh giá ra Diệp Trần so với bình thường Tiên Đế muốn mạnh!

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, nhân gia vẻn vẹn một ánh mắt, chính mình ngay cả thần hồn đều kém chút không còn!

Vừa trở thành Tiên Đế cái chủng loại kia vô địch cảm giác, trong nháy mắt liền bị Diệp Trần dọa đến tan tành. Tại trước mặt ức vạn chúng sinh, hắn xem như tân tấn Tiên Đế, đúng là vô địch.

Nhưng mà tại trước mặt Diệp Trần, vừa rồi một ánh mắt liền để ý hắn biết đến, chính mình lại còn là như sâu kiến tầm thường nhỏ bé!

Diệp tiền bối thực lực quá kinh khủng, đây vẫn là Tiên Đế sẽ có thực lực sao?!

Tạ gia lão đại nhanh chóng thu liễm chính mình Tiên Đế khí tức, không còn dám thả ra. Tại trước mặt Diệp Trần, hắn cảm thấy chính mình mặc kệ là Tiên Đế vẫn là Tiên Vương, kỳ thực cũng không có khác biệt về bản chất.

Rơi xuống trong đám người ở giữa, Tạ gia lão nhị, lão tam bọn hắn kích động không kịp chờ đợi vây quanh, nhìn xem Tạ gia lão đại thời điểm, đều đói khát phải chảy nước miếng.

Đại ca, khi Tiên Đế tư vị như thế nào? Sướng hay không?

?!

Lão nhị vô cùng hâm mộ, nếu như nói phía trước hắn cảm thấy chính mình cùng lão đại có thể ngang vai ngang vế, hai người không phân cao thấp mà nói, hiện tại hắn cảm thấy lão đại chính là một mảnh sâu không thấy đáy đại dương mênh mông, căn bản thăm dò không đến sâu cạn.

Lão tử bây giờ một cái tát liền có thể đập chết ngươi, ngươi nói sướng hay không?

?!

Tạ gia lão đại tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Lão tam trông mà thèm mà nắm vuốt cánh tay của hắn, muốn nhìn một chút Tiên Đế thân thể đến cùng là cái gì xúc cảm.

Giống như cũng không có gì biến hóa a, đây quả thật là Tiên Đế thân thể sao???

Lão tam nắm vuốt cảm giác cũng không có gì biến hóa, không phải là thể xác phàm tục xúc cảm sao?

Lão đại tức giận đến một cái tát đem hắn đánh bay ra ngoài, đường đường Tiên Vương đỉnh phong cường giả, liền một cái tát đều nhịn không được, liền cùng một dưa hấu nát một dạng không chịu nổi một kích.

Lão tam cơ thể bị đánh bể một nửa, đẫm máu!

Cũng may mắn Tạ gia lão đại vốn là cùng hắn chỉ đùa một chút mà thôi, chỉ dùng Tiên Đế thân thể cường độ thân thể đánh hắn.

Nếu là vận dụng bộ phận Tiên Đế uy năng mà nói, lão tam không chết đều phải nửa tàn phế!

Lão tam cơ thể nhanh chóng tự động khôi phục, hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ: Thật mạnh! Ta ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có!!!

Tại lão đại xuất thủ nháy mắt kia, hắn thấy nhất thanh nhị sở, động tác của lão đại nhìn cũng không phải rất nhanh, theo lý thuyết hắn là có thể tiến hành tránh né hay là đối kháng.

Nhưng làm cơ thể vừa định làm ra phản ứng, thân thể của hắn liền đã bị một cái tát đánh bể!

Có thể nhìn đến, có thể bắt được động tác quỹ tích, cùng có thể chống lại hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!

Hơn nữa, chính mình Tiên Vương thân thể tại trước mặt Tiên Đế một cái tát, một chút xíu cường độ cũng không có, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Tiên Đế cùng Tiên Vương ở giữa, có bản chất khác nhau, loại này khác nhau liên quan đến thế giới bản nguyên, chờ các ngươi đến cảnh giới này liền biết.

Tạ gia lão đại chậm rãi giải thích nói.

Liên quan tới Tiên Đế cảnh giới này, chính hắn cũng còn rất nhiều không hiểu địa phương.

Tận mắt nhìn đến người bên cạnh trở thành Tiên Đế, đối với Tạ gia tất cả mọi người tới nói cũng là một cái cực lớn cổ vũ!

Lão đại có thể làm Tiên Đế, thuyết minh bọn hắn cũng có tư cách trở thành Tiên Đế!

Cố gắng lên, chúng ta Tạ gia đi qua Diệp tiền bối cải tạo sau đó, so với trước kia tốt không chỉ gấp trăm lần!!!

Ta cũng là nhờ vào này, mới tìm được thời cơ đột phá!!!

Đến nỗi các ngươi, ta tin tưởng chỉ cần thật tốt cố gắng, cơ hội rất lớn!!!

Tạ gia lão đại mỉm cười nói, tại nâng lên Diệp Trần thời điểm, trên mặt hắn tràn đầy kính nể cùng sùng bái. Hắn biết rõ, bản thân có thể đi đến một bước này, chỉ dựa vào chính mình là không được.

Cho dù là chính mình tự mình trải qua sinh tử thay đổi rất nhanh, lại lãnh hội Cực Đạo Đế Binh chém vào, cũng vẻn vẹn tăng lên một tia trở thành Tiên Đế khả năng thôi.

Mấu chốt nhất nhân tố, vẫn là ở chỗ Diệp Trần đối với Tạ gia cải tạo!

Từng bị cải tạo sau Tạ gia, đã trở nên so trước kia càng thêm thích hợp tu luyện.

Đủ loại đại đạo vết tích, giống như là trực tiếp đặt tại trước mắt, rất dễ dàng liền có thể tiến hành cảm ngộ.

Có như thế ưu việt điều kiện tu luyện, nếu như bọn hắn cũng không có cách nào tiến vào Tiên Đế cảnh giới, chỉ có thể nói vận mệnh của bọn hắn như thế, dốc cả một đời đều khó có khả năng đạt đến Tiên Đế tầng thứ.

Đây là số mệnh!

Tạ gia lão nhị cùng lão tam, cùng với những thứ khác Tiên Vương nhóm ánh mắt kích động lại ước mơ.

Lão đại trở thành Tiên Đế, để cho nội tâm của bọn hắn có càng nhiều sức mạnh hơn, chỉ cần trong nội tâm có hy vọng, như vậy bọn hắn tương lai đột phá Tiên Đế khả năng tính chất liền lại so với người khác nhiều một tia!

Tóm lại, các ngươi đều phải cảm tạ Diệp tiền bối!!!

Tạ gia lão đại nghiêm túc dạy dỗ.

Biết rõ!!!

Đây là tự nhiên!!!

Lão nhị cùng lão tam mấy người đối với lão đại lời nói có chút mờ mịt, hắn một mà tiếp mà cường điệu muốn cảm tạ Diệp tiền bối là có ý gì?

Cảm tạ Diệp tiền bối không phải phải sao?

Bất quá, bọn hắn cũng không phải đồ đần, lập tức liền tỉnh táo lại.

Lão đại đã đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, theo lý thuyết Diệp tiền bối cũng là Tiên Đế cảnh giới, hai người hẳn là ngồi ngang hàng với mới đúng.

Nhưng lão đại cũng không vì tự thành Tiên Đế, đã cảm thấy mình có thể cùng Diệp tiền bối ngang hàng.

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh, lão đại cho dù là trở thành Tiên Đế, vẫn như cũ đối với Diệp tiền bối thực lực cảm thấy e ngại, không dám cảm thấy chính mình có tư cách cùng Diệp tiền bối ngồi ngang hàng với!

Hơn nữa, hắn cố ý liên tiếp hai lần nhắc nhở đám người nhất định muốn đối với Diệp tiền bối cảm ân, cũng ám hiệu thực lực của hắn kém xa tít tắp Diệp tiền bối!

Tại lý giải lão đại dụng tâm lương khổ sau đó, bọn hắn đối với Diệp Trần cũng càng kính sợ, ngay cả lão đại cũng không dám lỗ mãng, Diệp tiền bối trình độ kinh khủng, tuyệt đối so với bọn hắn nghĩ còn nhiều hơn!

Đại gia chuẩn bị một chút a, lão đại đột phá, Thanh Vân đại thế giới khác thánh địa, Bất Hủ thế gia, cùng với khác thế lực nhóm chẳng mấy chốc sẽ phái người tới nói!!!

Lão nhị hướng về phía đám người hô.

Tiên Đế chi uy không thể mạo phạm!

Mệnh lệnh truyền xuống, Tạ gia đám người lại bắt đầu khí thế ngất trời bắt đầu bận rộn.

Tạ gia lão đại mỉm cười, sau đó nhớ ra cái gì đó, hắn nói: Nhóm đầu tiên khách nhân đã tới, ta trước tiên đem bọn hắn mời tiến đến a.

Hắn đã sớm biết Minh thiên tông người đã đi tới Tạ gia bên ngoài.

......

......

Tạ gia bên ngoài, Minh thiên tông người lúc này do do dự dự, mặt lộ vẻ khó xử.

Bọn hắn vốn định tới hưng sư vấn tội, đem minh thiên thần phủ cho đoạt lại. Chỉ cần đi vào Tạ gia, bọn hắn ắt có niềm tin đem minh thiên thần phủ cướp về.

Còn không tiến vào đâu, Tạ gia vừa ra đời mới Tiên Đế.

Bọn hắn choáng váng, chắc chắn không có khả năng ngay trước mặt Tiên Đế, đem minh thiên thần phủ cướp về a? Nếu là thật làm như vậy, bọn hắn chính là đang tìm cái chết!

Tạ gia Tiên Đế vừa mới tấn thăng, nói không chừng đang thiếu một cái lập uy người, chính mình nếu là dám đoạt lại minh thiên thần phủ, khó đảm bảo sẽ không bị Tiên Đế xem như tế thiên kẻ đáng thương!

Mấy người do do dự dự, không biết nên như thế nào cho phải.

Lúc này, bên tai của bọn hắn vang lên Tạ gia Tiên Đế âm thanh, mời bọn hắn tiến vào Tạ gia một lần.

Mấy người hai mắt nhìn nhau một cái, biết chắc không thể lâm trận đào thoát, chỉ có thể nhắm mắt vào xem tình huống.

Chỉ cần mình thái độ đầy đủ cung kính, Tạ gia Tiên Đế không đến mức giết chính mình tế thiên a?

Mang theo loại này lo sợ bất an tâm tình, Minh thiên tông mấy người được mời vào Tạ gia.

Vừa bước vào Tạ gia đại môn, bọn hắn cũng cảm giác được không thích hợp, vội vàng thu hồi tâm tình bất an, bắt đầu ngạc nhiên đánh giá đến Tạ gia hoàn cảnh tới.

Xem như Minh thiên tông lão tổ, bọn hắn tự nhiên là tới qua Tạ gia.

Tại trí nhớ của bọn hắn ở trong, Tạ gia mặc dù là khi xưa Bất Hủ thế gia, cùng thánh địa đều bằng nhau, cũng là một chỗ tu luyện bảo địa.

Nhưng bây giờ Tạ gia, tuyệt đối không giống với trước kia Tạ gia!

Bây giờ Tạ gia, đã xảy ra long trời lỡ đất to lớn biến hóa.

Nơi này còn là Tạ gia sao?!

Tại sao cùng trong ấn tượng Tạ gia không giống nhau?!

Tạ gia xảy ra chuyện gì? Lấy được to lớn gì kỳ ngộ? Vì cái gì đại biến dạng?!

Minh thiên tông mấy vị lão tổ mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong nội tâm đã ép không được cái kia sợ hãi than tâm tình.

Bây giờ Tạ gia tại tu luyện hoàn cảnh phương diện biến hóa quá kinh người, đủ loại thần kỳ trân bảo, liên miên không dứt quý hiếm khoáng mạch, đậm đà thiên địa linh khí!

biến hóa nghiêng trời lệch đất như thế, tuyệt đối không phải chỉ dựa vào Tạ gia liền có thể làm được!

Bởi vì, Minh thiên tông cũng là thánh địa, nên có thủ đoạn đại gia kỳ thực cũng gần như.

Minh thiên tông đều không làm được loại này cải tạo trình độ, chớ nói chi là Tạ gia!

Cho nên, thán phục thì thán phục, bọn hắn tin tưởng vững chắc đây tuyệt đối không phải Tạ gia chính mình làm cho, chắc chắn là lấy được một loại nào đó cực lớn cơ duyên, mới khiến cho Tạ gia tiến hành thuế biến!

Là từ năm gia tộc lớn nơi đó đoạt được tài phú tiến hành cải tạo?!

Một vị Minh thiên tông lão tổ thấp giọng thì thào, hắn duy nhất có thể nghĩ tới khả năng, chính là Tạ gia khi lấy được năm gia tộc lớn tài sản to lớn sau đó, mới có tư bản đem Tạ gia cải tạo thành khoa trương như vậy dáng vẻ.

Một vị khác lão tổ lại lắc đầu phản bác: Không đúng không đúng, liền xem như lấy được năm đại gia tộc tài phú kếch xù, cũng không khả năng đạt đến loại trình độ này!!!

Huống hồ, bọn hắn vơ vét năm đại gia tộc tài phú mới qua bao lâu? Thời gian ngắn như vậy bên trong, liền càng thêm không có khả năng để cho bọn hắn làm được!!!

Hắn lời nói rõ ràng càng có đạo lý.

Không tệ, các ngươi ngẫm lại xem, năm gia tộc lớn nắm giữ chúng ta minh thiên thần phủ, nhưng vẫn là thua! Ta suy đoán, Tạ gia mặc dù có thể thắng, chính là cùng đây hết thảy có liên quan! Bọn hắn nhất định là đã sớm lấy được một loại nào đó cơ duyên to lớn!!!

Một vị khác lão tổ mười phần tỉnh táo thấp giọng nói.

Hắn ngờ tới, là Tạ gia phát sinh biến hóa trước đây, mới khiến cho bọn hắn có tư bản đánh bại năm gia tộc lớn!

Các ngươi cảm nhận được sao? Trong này thiên địa pháp tắc, so ngoại giới càng thêm rõ ràng!!!

Lúc này, không có tham dự tán gẫu một vị lão tổ rốt cuộc biết Tạ gia cùng ngoại giới điểm khác biệt lớn nhất điểm, đó chính là thiên địa pháp tắc cảm ứng!

Nếu như nói, tại ngoại giới, bọn hắn tu luyện thời điểm chỉ có thể mơ hồ bắt giữ thiên địa pháp tắc.

Như vậy ở đây, bọn hắn chỉ cần hơi tập trung tinh thần, liền có thể tiến hành cảm ứng!

Từ tu luyện hiệu suất đi lên nói, Tạ gia là ngoại giới không biết gấp bao nhiêu lần!

Mấy người cũng cuối cùng không cách nào bảo trì mặt ngoài tỉnh táo, bọn hắn nhao nhao lộ ra kinh sợ, cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi!

Thật đúng là!!!

Ta vốn là tu luyện Hỏa chi nhất đạo, ở đây, ta thậm chí có thể rõ ràng mà cảm nhận được hoàn chỉnh hỏa diễm pháp tắc!!!

Cái này là đạo vết tích sao? Cùng mắt thường trực tiếp nhìn thấy khác nhau ở chỗ nào?!

Mẹ nó, nếu là có thể để cho ta ở trong hoàn cảnh này tu luyện một ngàn năm, ta đều cảm thấy có một tí chắc chắn tiến vào Tiên Đế cảnh giới!!!

Tạ gia đến cùng là lên cơn điên gì, sao có thể đem tu luyện hoàn cảnh biến thành cái dạng này???

Minh thiên tông mấy vị biểu lộ trở nên cực kỳ đặc sắc, nếu không phải tự mình bước vào Tạ gia, bọn hắn cũng không biết Tạ gia lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất như thế!

Mấy người bọn họ đều cảm thấy một hồi đáng tiếc, lần này là tới bái phỏng Tạ gia Tân Tiên Đế, viếng thăm xong liền phải trở về.

Nếu có thể mượn cớ thời gian dài lưu tại nơi này, thật là tốt biết bao a?

Rất nhanh, bọn hắn một đường hiện ra vẻ khiếp sợ tâm tình, đi tới Tạ gia bên trong tiên điện.

Thời khắc này Tiên điện bên trong, có rất nhiều Tạ gia cao tầng, bọn hắn đều quay đầu nhìn về phía Minh thiên tông mấy người. Minh thiên tông mấy người không khỏi có chút khẩn trương.

Có lẽ là biết Tạ gia có Tân Tiên Đế, bọn hắn sau khi đi tới nơi này, trong lòng ít nhiều có chút lo sợ bất an.

Chư vị Minh thiên tông đạo hữu tự mình đến ta Tạ gia, không biết cần làm chuyện gì???

Tạ gia lão nhị vẻ mặt tươi cười mà dò hỏi, sau đó gọi mấy người nhập tọa, để cho người ta cho bọn hắn pha trà.

Ha ha ha, biết được Tạ gia sinh ra Tiên Đế, cho nên chúng ta lập tức lên đường đến đây. Quả nhiên, chúng ta thật là thứ nhất đến đây chúc mừng!!!

Minh thiên tông người cũng theo đó nở nụ cười, không biết còn tưởng rằng bọn hắn thật sự tới chúc mừng, mà không phải tới lấy đi minh thiên thần phủ.

Dựa theo bọn hắn kế hoạch ban đầu, tiến vào Tạ gia sau đó, liền trực tiếp lấy đi minh thiên thần phủ.

Thật là tiến vào sau đó, bọn hắn ngược lại trở nên cẩn thận từng li từng tí, bởi vì một khi làm chính là xúc phạm Tiên Đế chi uy!

Ta đại ca vừa đột phá đến Tiên Đế, các ngươi đã đến, thật đúng là xảo a, ha ha ha!!!

Tạ gia lão nhị có ý riêng cười nói.

Minh thiên tông mấy người cũng lòng dạ biết rõ, tất cả mọi người là lão du điều, coi như không nói rõ cũng riêng phần mình biết rõ.

Đây là chúng ta chuẩn bị hạ lễ, hy vọng Tiên Đế tiền bối sẽ không ghét bỏ!

Bọn hắn cũng không lý tới sẽ Tạ gia lão nhị ám đâm đâm chế giễu, mau đem trên người bảo vật đều móc ra. Nếu là tới chúc mừng, không có hạ lễ sao được?

Bọn hắn cũng không có sớm chuẩn bị, không thể làm gì khác hơn là đem trên thân đáng tiền đều lấy ra.

May mắn xem như đỉnh phong Tiên Vương, bọn hắn đều có rất nhiều đồ tốt, nhờ vậy mới không có rụt rè. Nếu không, nhưng thật là mất mặt.

Tạ gia mấy người nhìn thấy đồ tốt sau đó đều mặt mày hớn hở.

Không biết vì cái gì, Minh thiên tông mấy vị luôn cảm giác mình giống như là bị cường đạo thổ phỉ vây? Đối phương nụ cười, ít nhiều có chút nhìn con mồi ý tứ!

Đem hạ lễ đều cho sau đó, mấy người bọn họ hai mặt nhìn nhau, tiếp đó hỏi Tạ gia lão nhị: Không biết có thể gặp Tiên Đế một mặt???

Tạ gia lão nhị cười khoát khoát tay, Ai, Tiên Đế nào có dễ dàng như vậy liền gặp được? Mấy vị yên tâm đi, ta đại ca đang tại cảm ngộ Tiên Đế cảnh giới sự ảo diệu, hắn nghĩ hiện thân thời điểm, tự nhiên là sẽ hiện thân.

Đi, vậy chúng ta trước hết ở lại nơi này, ngược lại qua mấy ngày khác thánh địa người cũng tới chúc mừng, đến lúc đó Tiên Đế tiền bối hẳn là sẽ lộ diện.

Minh thiên tông mấy người mặt lộ vẻ vui mừng, ngược lại đưa ra trước tiên ở Tạ gia ở một thời gian ngắn.