Thứ 681 chương Bá Thể Tiên Đế hiện thân.

Thiên kiếp kết thúc, tất cả mọi người đều không tự chủ được nín thở, bọn hắn nghiêm túc vừa khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào khu vực trung tâm nhìn, rất muốn biết Diệp Phàm chết sống.

Bọn hắn tự nhiên là hy vọng Diệp Phàm có thể chết ở Lôi Kiếp ngay giữa, nhưng theo thiên kiếp kết thúc, bọn hắn cũng ý thức được Diệp Phàm không có chết, cũng đại biểu cho hắn vậy mà thật sự thành công vượt qua Tiên Đế đại kiếp, trở thành một vị chân chính Tiên Đế!

Kết quả này, để cho bọn hắn tâm tình đều trở nên càng thêm khẩn trương.

Bá Thể tổ tinh sẽ có hay không có có thể sắp gặp phải từ trước tới nay lớn nhất kiếp nạn?

Mấy vị Đại Thành Bá Thể hai mắt nở rộ tử sắc thiểm điện, bọn hắn nhìn chằm chằm Diệp Phàm, chỉ cần Diệp Phàm hơi biểu hiện ra một chút xíu hư nhược trạng thái, bọn hắn liền sẽ trước tiên xông lên tập kích, tại hắn suy yếu nhất thời điểm đem hắn diệt trừ!

Nhưng mà, khi bọn hắn làm xong động thủ chuẩn bị, lại phát hiện cái kia đạo kim sắc bóng người liền đứng ở trong hư không vũ trụ, Tiên Đế chi uy nồng hậu dày đặc, kinh người!

Oanh!!!

Tiên Đế uy áp từ trên thân Diệp Phàm phóng xuất ra, cảm giác áp bách phi thường cường liệt, tất cả mọi người đều hãi hùng khiếp vía, rùng mình.

Tiên...... Tiên Đế! Hắn quả nhiên trở thành Tiên Đế!!!

Đã trải qua Lôi Kiếp sau đó, hắn vì cái gì không có tổn thương???

Lần này không xong, Hoang Cổ Thánh Thể trở thành Tiên Đế, chiến lực không cách nào tưởng tượng a!!!

Chúng ta Bá Thể tổ tinh bên trên còn có những thứ khác lão tổ, không cần sợ hãi!!!

Tất cả mọi người bị Diệp Phàm uy thế dọa sợ, bọn hắn cũng không phải không có gặp qua Tiên Đế, cũng đều biết Tiên Đế cường hãn. Nhưng mới vừa thành Tiên Đế liền nắm giữ như thế uy thế người, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mỗi người đều có rất lớn áp lực, nếu như Diệp Phàm đối với Bá Thể tổ tinh đại sát tứ phương, Bá Thể tổ tinh thật sự chịu đựng được sao?

Để cho bọn hắn hơi yên tâm là, tại tổ tinh thượng còn có một số cường giả không có hiện thân. Nếu là bọn hắn hiện thân mà nói, khẳng định có biện pháp áp chế tôn này Thánh Thể Tiên Đế!

Quả nhiên, lúc mấy vị Đại Thành Bá Thể đều cảm thấy mười phần khó giải quyết, Bá Thể tổ tinh bên trên mấy vị kia cuối cùng kìm nén không được hiện thân.

Ầm ầm!!!

Toàn bộ Bá Thể tổ tinh đều chấn động, tính cả Vực Ngoại Tinh Không đều tại chấn động. Ba cỗ chí cường khí tức phóng lên trời, hóa thành màu tím cột sáng xuất hiện tại Vực Ngoại Tinh Không.

Cái này ba đạo mới nhất bóng người xuất hiện, mỗi một cái cũng có thực lực tuyệt mạnh, trên người bọn họ bao phủ cường hãn khí tức, phóng xuất ra từng trận tu vi ba động!

Chỉ là một người khí tức, liền đã dẫn động thiên địa phù văn hiện lên, tinh không rung động, bá đạo tư thái để cho người ta nhịn không được thần phục!

Khi cái này ba bóng người xuất hiện, tại chỗ mấy vị Đại Thành Bá Thể con ngươi đều co rút lại.

Bọn hắn biết, ba vị này chính là Bá Thể tổ tinh bên trên nhân vật mạnh nhất, là tồn tại ở trong dòng sông lịch sử cổ lão cường giả, có được thường nhân không cách nào tưởng tượng năng lực!

Ba người này rất sớm trước đó chính là Đại Thành Bá Thể, về sau lại trở thành Tiên Đế.

Lấy Bá Thể chi tư trở thành Tiên Đế, chiến lực mạnh không cần nhiều lời!

Diệp Phàm ánh mắt đảo qua ba người bọn họ, khóe miệng nhấc lên một vòng hài lòng độ cong, hắn nói khẽ: Tránh được tốt như vậy, ta còn tưởng rằng các ngươi thật là biết nhẫn nại ở không hiện thân.

Ba vị này Bá Thể Tiên Đế thần sắc lãnh khốc, con mắt nhìn chằm chằm Diệp Phàm, cảm thụ được đến từ Diệp Phàm tu vi ba động, ba người bọn họ đều rất là kiêng kị.

Một vị trong đó Bá Thể Tiên Đế dùng trầm thấp hữu lực thanh âm nói: Không nghĩ tới, tại giờ này ngày này, vẫn còn có Thánh Thể có thể đi đến ngươi cảnh giới này?

Hắn rất là kinh ngạc.

Thánh Thể sớm đã bị ngăn chặn con đường tu luyện, cao nhất cũng mới có thể tu luyện tới Hóa Thần kỳ mà thôi.

Thánh Thể một mạch đã sớm không bị Bá Thể một mạch để ở trong mắt.

Hoang Cổ Thánh Thể bất quá là phế thể thôi, không đủ gây sợ.

Nhưng Diệp Phàm xuất hiện, phá vỡ vạn cổ thiên địa nguyền rủa, không chỉ có trở thành Đại Thành Thánh Thể, thậm chí còn trở thành chân chính Tiên Đế, đã có thể cùng bọn hắn ngồi ngang hàng với.

Không cần nói nhiều, tới đánh đi!!!

Một vị khác Bá Thể Tiên Đế âm thanh lạnh lùng nói, hắn toàn thân chiến ý sôi trào, huyết dịch cũng là nóng bỏng.

Thương thiên bá thể, không sợ chiến đấu!

Nhất là đến bọn hắn cảnh giới này, đối với chiến đấu ngược lại là càng thêm khát vọng.

Có thể gặp được đến một cái cùng cảnh giới Hoang Cổ Thánh Thể, sẽ không để cho bọn hắn kiêng kị, sẽ chỉ làm bọn hắn càng thêm khát vọng chiến đấu, khát vọng uống quá thánh huyết!

Ai tới trước? Nếu không thì ta trước tiên a!

Vị thứ ba Bá Thể Tiên Đế bây giờ đã có chút kiềm chế không được, hắn rất muốn gãy Diệp Phàm cổ, tiếp đó uống sạch Diệp Phàm máu thánh vàng óng!

Hắn khí tức khuếch tán, bá đạo vô biên!

Diệp Phàm lại lạnh lùng nở nụ cười: Cho các ngươi cái lời khuyên, tốt nhất ba người cùng tiến lên, nếu không, ta sợ các ngươi ăn thiệt thòi a.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều cho là mình nghe lầm, toàn bộ đều một mảnh xôn xao.

Ba vị này thế nhưng là cổ lão cường giả, tồn tại vô tận năm tháng, trước đây cực kỳ lâu cũng đã là Bá Thể Tiên Đế, nói không chừng bọn hắn cũng đã tiếp cận Thiên Đế cảnh giới.

Đừng nói 3 người cùng nhau lên, dù là chỉ xuất động một người, đều không là bình thường Tiên Đế chống đỡ được.

Hắn vừa thành Tiên Đế, thế mà liền cuồng thành cái dạng này, buông lời để cho ba vị Bá Thể Tiên Đế cùng tiến lên? Hắn thật sự coi chính mình đột phá đến Tiên Đế sau đó, liền có tư cách đồng thời nghiền ép ba vị Bá Thể Tiên Đế sao?

Xa xa mấy vị Đại Thành Bá Thể sau khi nghe mặt đều đen.

Bọn hắn vốn cũng không phải là Diệp Phàm đối thủ, bây giờ Diệp Phàm đột phá sau đó, liền càng thêm không đem bọn hắn để ở trong mắt. Ở trong mắt Thánh Thể Tiên Đế, có thể trở thành đối thủ cũng chỉ có Bá Thể Tiên Đế!

Loại cảm giác bị không để ý tới này, để cho bọn hắn cực kỳ khó chịu.

Mà ba vị Bá Thể Tiên Đế sắc mặt cũng mười phần âm trầm.

Ngươi chỉ là cùng chúng ta cảnh giới ngang hàng thôi, cũng không có so với chúng ta mạnh đến mức nào, khẩu khí như thế nào cuồng như vậy?!

Một vị Bá Thể Tiên Đế đằng đằng sát khí, đối với Diệp Phàm cuồng ngạo, hắn mười phần khinh thường. Mặc dù nói ở trên cảnh giới, Thánh Thể Tiên Đế cùng Bá Thể Tiên Đế là giống nhau, nhưng chính hắn đã tu luyện vô tận năm tháng, tại đủ loại công pháp, bí thuật phía trên nghiên cứu, tuyệt đối viễn siêu mới lên cấp Tiên Đế.

Cho nên, hắn hoàn toàn không cho rằng Diệp Phàm có tư cách cùng hắn khiêu chiến!

Sẽ có lúc ngươi hối hận! Diệp Phàm cười hắc hắc, cũng lười giảng giải quá nhiều.

Hắn bỗng nhiên cổ động thần lực trong cơ thể, kim sắc quang hoa trong nháy mắt nở rộ, vô tận thần lực sôi trào mãnh liệt. Trong lúc phất tay, giống như là có tinh thần vẫn lạc, có liệt nhật nổ tung!

Diệp Phàm lúc này thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền, giết hướng về phía trước!

Một vị trong đó Bá Thể Tiên Đế tại trước tiên liền xông ra ngoài, hơn nữa căn dặn hai vị khác Bá Thể Tiên Đế đừng xuất thủ, hắn muốn chính mình chém đứt Thánh Thể đầu người, để cho Thánh Thể một mạch lần nữa lâm vào không bờ bến trong hắc ám!

Bá Quyền!!!

Hắn cũng biết Diệp Phàm lợi hại, bởi vậy vừa lên tới chính là Bá Thể một mạch truyền thừa quyền pháp.

Bá Quyền cùng Lục Đạo Luân Hồi Quyền đối cứng, không gian vũ trụ bị xé nứt, khác biệt hai loại thần lực đụng chạm kịch liệt, cho người ta một loại thiên băng địa liệt, ngay cả vũ trụ đều phải Đại Phá Diệt cảm giác!!!