Thứ 390 chương Chân Tiên lôi kiếp!.

Hắn từ vừa mới bắt đầu đánh chính là cái chủ ý này!

Một khối Hoàng Huyết Xích Kim, đầy đủ hắn bí quá hoá liều!

Chỉ cần có thể nhận được khối này to bằng cái thớt Hoàng Huyết Xích Kim, về sau hắn liền có thể toàn bộ dùng để chế tạo thuộc về mình pháp bảo.

Nếu như luyện chế thật tốt, tương lai cũng có thể lột xác thành một kiện hoàn chỉnh Cực Đạo Đế Binh!

Cái này cũng là có khả năng!

Hơn nữa, cũng có ví dụ.

Đã từng có một cái thánh địa chính là dùng đồng dạng là thần kim Long Văn hắc kim chế tạo một thanh kiếm. Thanh kiếm kia bản thân chỉ là đỉnh cấp Tiên Khí mà thôi, còn không phải Cực Đạo Đế Binh.

Trừ phi, có Tiên Đế ra tay, mới có thể đem thanh kiếm kia tiến hóa thành là chân chính Cực Đạo Đế Binh!

Nhưng cái Thánh địa kia Tiên Vương các trưởng lão đi qua quanh năm suốt tháng tế luyện, lại thêm Long Văn hắc kim bản thân chất lượng rất cao, vậy mà gắng gượng tạo ra được một cái không khỏi Tiên Đế phụ trách Cực Đạo Đế Binh!

Lúc đó, đây là đủ để oanh động toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới sự tình a!

Trước đó, ai cũng cho là, Cực Đạo Đế Binh cũng chỉ có Tiên Đế mới có thể luyện chế mà ra, thì ra không cần Tiên Đế cũng có thể?

Đương nhiên, điều kiện hà khắc cũng không phải dễ dàng như vậy để cho người ta làm được.

Đầu tiên, cần đại lượng thần kim tài liệu!

Mặc kệ là Long Văn hắc kim vẫn là Hoàng Huyết Xích Kim, vẫn là Tiên Lệ Lục Kim, cần tài liệu số lượng đều rất lớn.

Điều kiện thứ hai, nhưng là cần ít nhất đỉnh phong Tiên Vương cường giả hao phí số lớn tâm lực đi tế luyện.

Liền lấy món kia Long Văn hắc kim đế kiếm tới nói, chính là thật nhiều vị đỉnh phong Tiên Vương cường giả một ngày một đêm thay phiên tế luyện, hao phí không biết bao nhiêu tâm lực mới khiến cho đỉnh cấp Tiên Khí lột xác thành Cực Đạo Đế Binh.

Hắn đánh chính là cái chủ ý này!

Ngược lại hắn có nhiều thời gian, hắn cũng có thể hao phí nhiều thời gian hơn đi tế luyện, đến lúc đó có một kiện duy nhất thuộc về chính mình Cực Đạo Đế Binh, chẳng phải là vô địch?!

Bất thình lình cướp đoạt cũng làm cho đại gia ra ngoài ý định.

Không nghĩ tới thật là có dũng sĩ giật đồ?

Côn Luân cùng Tuyền Cơ thánh địa cũng không phải đùa giỡn!

Đây không phải tà tâm lão ma sao? Vừa rồi lại là hắn ngụy trang?!

Tà tâm lão ma am hiểu nhất chính là ngụy trang cùng ẩn nấp, không nghĩ tới chúng ta đều không nhìn ra?!

Người này lòng lang dạ thú, đã sớm chuẩn bị xong! Hắn là muốn trực tiếp rời đi Nguyên Tiên đại thế giới, đi tới Vực Ngoại Tinh Không!!!

Thật to gan!!!

Đông đảo những cao thủ đều nhận ra thân phận của người này chính là nổi tiếng xấu tà tâm lão ma. Hắn chính là thành danh đã lâu tà tu, một thân tà công thần bí khó lường, nhất là tại ẩn giấu tự thân cùng với biến hóa phương diện, liền xem như những thứ khác đỉnh phong Tiên Vương đứng trước mặt của hắn, đều nhận không ra.

Dựa vào một thân bản lĩnh, hắn mặc dù bị thật nhiều cái thánh địa công nhiên truy nã, nhưng chưa từng bị bắt.

Đương nhiên, thực lực của bản thân hắn cũng là đỉnh phong cảnh giới của Tiên vương, bình thường cao thủ phá vỡ thân phận của hắn, cũng không dám thật sự đuổi bắt hắn.

Cái này cũng là hắn dám trực tiếp cướp đoạt Hoàng Huyết Xích Kim sức mạnh chỗ!

Ha ha ha! Lão tử đắc thủ!!!

Tà tâm lão ma đắc ý cười ha ha, tốc độ của hắn rất nhanh, tại xé rách không gian sau đó thời gian một cái nháy mắt liền xuất hiện tại Vực Ngoại Tinh Không.

Đến Vực Ngoại Tinh Không, ai cũng không thể làm gì được hắn!

Ngược lại, hắn vật đã tới tay!

Để cho an toàn, tà tâm lão ma vẫn là không dám thả chậm tốc độ, vẫn như cũ dùng tốc độ nhanh nhất của mình tiến hành chạy trốn, một khắc cũng không dám trì hoãn.

Ai cũng không biết Tiên Đế thủ đoạn là cái gì, chỉ có bảo đảm chính mình trốn được đủ xa, mới có thể miễn cưỡng yên tâm!

Bị cướp đi bảo vật La Phong cũng không có quá lớn phản ứng, hắn còn chậm rãi ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, tựa hồ đã nhận mệnh.

Bị một vị đỉnh phong Tiên Vương giật đồ, hắn căn bản không có khả năng đuổi trở về!

Mọi người thấy có vẻ như đã hết hi vọng, chấp nhận La Phong, cũng bắt đầu vô cùng hối hận.

Nếu như, nếu như vừa rồi lá gan của mình đủ lớn, nếu như giật đồ chính là mình, nếu như............

Như vậy mình bây giờ cũng đã cùng tà tâm lão ma một dạng, cũng xông ra Vực Ngoại Tinh Không, thành công chiếm lấy khối kia Hoàng Huyết Xích Kim.

Có tà tâm lão ma sau khi tấm gương, thật nhiều người đã bắt đầu rục rịch, cũng đầy nghi ngờ ác ý mà vụng trộm đánh giá đến La Phong tới.

Hắn có thể lấy ra một khối Hoàng Huyết Xích Kim, liền có khả năng lấy ra khối thứ hai!

Nếu là trên người hắn thật sự còn có khối thứ hai Hoàng Huyết Xích Kim, chẳng phải là lại tới cơ hội?

Nghĩ đến đây, rất nhiều người đều kích động đến trái tim phanh phanh đập mạnh.

Đây chính là một khối cực lớn thần kim tài liệu a, có ai có thể đè ép được loại cám dỗ này?

La Phong cũng cảm thấy, vô số tràn ngập tham niệm ánh mắt đều tụ tập tại trên người mình, hẳn là muốn từ trên người hắn lại làm một ít đồ tốt.

Hắn cũng không khẩn trương, cũng không nóng nảy.

Ai nghĩ chết, vậy thì tới đi!

Khi mọi người trong lòng tham lam càng ngày càng thịnh vượng, càng ngày càng không thể khống chế thời điểm, có một cỗ thi thể trong lúc đột ngột từ trên trời hung hăng ngã xuống.

Phanh!!!

Tiếng vang ầm ầm hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đám người không tự chủ được cúi đầu xem xét, không khỏi cực kỳ hoảng sợ. Đem mặt đất đập ra một cái hố to thi thể, không là người khác, chính là vừa rồi muốn chạy trốn tà tâm lão ma!

Tà tâm lão ma máu me đầy mặt, chết không nhắm mắt, ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, rõ ràng là trước khi chết còn gặp một loại nào đó làm hắn đều cảm thấy sợ hãi sự tình.

Một vị đỉnh phong Tiên Vương cứ như vậy bị chết không minh bạch, một luồng hơi lạnh xông thẳng tất cả mọi người trán.

Vừa rồi những cái kia có tham niệm người, bây giờ đều bị dọa đến làm rùa đen rút đầu.

Có thể nhẹ nhõm giết chết một vị đỉnh phong Tiên Vương người còn có thể là ai? Đương nhiên là Tiên Đế cường giả!

Bọn hắn lại nhìn về phía La Phong, giờ mới hiểu được hắn vừa rồi vì cái gì khí định thần nhàn như thế. Không phải là bởi vì Nhận mệnh, mà là hắn biết, tà tâm lão ma tuyệt đối trốn không thoát.

La Phong đem tà tâm lão ma tài phú đều thu làm chiến lợi phẩm.

Một vị đỉnh phong Tiên Vương toàn bộ tích súc, nhất định là một số lớn tài phú, rơi vào La Phong trong tay một người, đủ để cho hắn một đợt mập.

Đám người trơ mắt nhìn xem hắn lấy đi tà tâm lão ma tất cả mọi thứ, bao quát bị cướp đi khối kia Hoàng Huyết Xích Kim, nói thấy không thèm là giả.

Chỉ có điều có tà tâm lão ma tại phía trước, bọn hắn coi như lại tham lam, cũng không dám lấy mạng đi đánh cược!

May mắn không làm nhục mệnh!

La Phong ào ào nở nụ cười, sư tôn giao cho hắn nhiệm vụ đã kết thúc mỹ mãn.

Tất cả đỉnh cấp thiên kiêu đều bị hắn giẫm ở dưới chân, Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử tên tuổi sẽ bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới!

Kể từ hôm nay, ta Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử La Phong, chính là Nguyên Tiên đại thế giới đương đại đệ nhất thiên kiêu! Không có cái thứ hai! Nếu ai không phục, hoan nghênh tới chiến!!!

La Phong hảo hảo thu về tất cả mọi thứ sau đó, ánh mắt đảo mắt tất cả mọi người, phát ra đinh tai nhức óc âm thanh.

Mỗi một vị đỉnh cấp thiên kiêu cũng không dám ngẩng đầu cùng hắn đối mặt.

Bọn hắn biết rõ, thế giới hiện nay đã xuất hiện một vị chân chính vương giả, có sự xuất hiện của hắn, còn lại tất cả mọi người đều sẽ trở nên ảm đạm vô quang.

Mặc kệ ngươi là Thánh Tử, Thánh nữ, vẫn là Tiên Đế chi tử, đều đã triệt để mất đi chính mình hào quang!

Theo một trận chiến này kết thúc, hai mươi mấy vị Thánh Tử bị đánh bại tin tức cũng lấy tốc độ như tia chớp truyền khắp Nguyên Tiên đại thế giới mỗi một cái xó xỉnh.

Liền như là một cơn gió lớn, bao phủ ở đâu, nơi nào liền sẽ nhấc lên sóng to gió lớn!

Ngươi nghe nói không? Cái kia La Phong a, cũng chính là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, vậy mà đánh bại hai mươi mấy cái đỉnh cấp thiên kiêu!!!

Ngươi nghe ai nói? Không tin tin vịt không tin đồn, đừng nói nhảm, nếu như bị những Thánh địa này người nghe được, ngươi liền xong đời!!!

Ta không có truyền bá lời đồn, trận chiến kia có mặt rất nhiều người, anh vợ ta Nhị cữu tử liền tại phụ cận, hắn thấy rất rõ ràng!!!

Không dối gạt các ngươi nói, ta cũng tại hiện trường, cái kia La Phong quá mạnh, một người đơn đấu hai mươi mấy cái đỉnh cấp thiên kiêu, cái này đều thắng!!!

Cái gì? Một người đánh hai mươi mấy cái? Đừng khoác lác được không? Hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng khoa trương như vậy, các ngươi thổi đến cũng quá mức a???

Ngươi thật đúng là đừng nói, La Phong thực lực vượt qua tưởng tượng của các ngươi. Hắn đã đạt đến Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, có lẽ không lâu sau nữa, liền tiến vào Chân Tiên cảnh giới, những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu nơi nào có tư cách làm đối thủ của hắn?!

Rất nhiều lúc đó ngay tại tràng quan chiến những cao thủ đem tình huống hiện trường miêu tả đến sinh động như thật.

Khác không có thể đến người hiện trường sau khi nghe, đều cảm thấy là giả.

La Phong làm sao có thể đạt đến Độ Kiếp kỳ?

Nhưng đám này cao thủ lại không thể gạt người, bọn họ đều là có mặt mũi đại nhân vật, làm sao có thể bịa đặt những thứ này cấp thấp đồ vật lừa gạt người khác?

Đám người càng nghe càng cảm thấy không thể tưởng tượng, cũng cảm thấy càng ngày càng rung động!

Không hề nghi ngờ, Nguyên Tiên đại thế giới thật sự xuất hiện một vị hoàn toàn xứng đáng đương đại vương giả, kinh diễm tất cả mọi người.

Hắn liền như là một vòng liệt nhật, bắn ra vô cùng vô tận tia sáng cùng nhiệt lượng, đem những người khác nguyên bản lộng lẫy yêu kiều đều cho che giấu.

Tại mấy ngày nay thời điểm, tất cả thánh địa Thánh Tử, Thánh nữ nhóm đều đối bên ngoài tuyên bố chính mình muốn bế quan, mà lại là bế tử quan!

Không đến Đại Thừa kỳ, tuyệt đối không xuất quan!

Trừ cái đó ra, một chút Tiên Đế chi tử nhóm mặc dù không có cao điệu tuyên bố, nhưng bọn hắn cũng yên lặng lựa chọn bế quan. La Phong xuất hiện cho bọn hắn mang đến áp lực quá lớn.

Tại thiên tài đông đảo thời đại, nếu như mình tiến bộ không đủ lớn, liền sẽ bị những người khác hung hăng bỏ lại đằng sau, cũng lại không đuổi kịp đi.

Còn có tà tâm lão ma cái chết, cũng truyền ra ngoài.

Ai cũng biết, tà tâm lão ma chính là quát tháo Nguyên Tiên đại thế giới vô số năm lão ma đầu. Hắn độc lai độc vãng, làm việc tà dị, địch nhân đầy đường.

Chúng thánh mà khó chịu hắn rất lâu, lại bắt hắn không có biện pháp gì.

Nhưng hắn chỉ là trêu chọc La Phong, liền rơi vào một cái chết oan chết uổng hạ tràng!

Lại ngu xuẩn người đều biết, Côn Luân đệ tử thật sự không thể trêu chọc, xem tà tâm lão ma là kết cục gì a. Đông đảo đại lão đến nay cũng không biết tà tâm lão ma đến cùng là thế nào chết, đến cùng là ai giết!

Không hề nghi ngờ, chính là một vị nào đó Tiên Đế ra tay rồi!

......

......

Tại La gia phía sau núi phía trên, nơi này có một chỗ tu luyện bảo địa, La Phong bây giờ ngay ở chỗ này tu luyện.

Kể từ hoàn thành sư tôn bố trí nhiệm vụ sau đó, hắn cũng nhẹ nhõm nhiều, vừa vặn có thể trở về nhà cùng người nhà ở cùng một chỗ, ngẫu nhiên liền tu luyện.

Hai mắt nhắm nghiền, chiếm cứ hai chân La Phong khí tức trong người đang chậm rãi vận chuyển, dựa theo công pháp cố định lộ tuyến đi vào.

Cảnh giới của hắn đã tới Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, lúc nào cũng có thể tiến vào Chân Tiên cảnh giới.

Hiện nay có thân truyền đệ tử bên trong, chỉ ta cùng huyền Bắc sư huynh cảnh giới cao nhất!

La Phong không khỏi nghĩ tới những thứ khác sư huynh đệ.

Trước mắt cảnh giới cao nhất chính là Trần Huyền Bắc, Diệp Phàm, còn có hắn La Phong 3 người.

Bọn họ đều là Độ Kiếp kỳ, trong đó lấy Trần Huyền Bắc là cao nhất.

Nếu như mình hiện tại có thể đột phá đến Chân Tiên cảnh giới, có phải hay không liền trở thành tất cả sư huynh đệ ở trong, thứ nhất Chân Tiên cường giả?

Nghĩ tới đây, La Phong thì làm kình mười phần.

Chờ về về sư tôn bên cạnh sau đó, hắn muốn để tất cả sư huynh đệ đều thất kinh!

Hắn móc ra một tảng lớn Tiên Lệ Lục Kim, tiếp đó ném vào trong miệng.

Lấy cường độ thân thể của hắn, tự nhiên là không cách nào trực tiếp nhấm nuốt Tiên Lệ Lục Kim. Bất quá Kim Giác Cự Thú có đặc biệt tiêu hoá phương thức, có thể tiêu hoá những kim loại này vật chất.

Hắn thôn phệ kim loại, so thôn phệ những cái kia linh đan diệu dược đều phải hữu hiệu quả.

Khi Tiên Lệ Lục Kim vào bụng, một cỗ năng lượng đặc biệt cũng bị chia lìa đi ra, tiếp đó dung nhập trong cơ thể của hắn, không ngừng mà mở rộng lực lượng của hắn!

La Phong bắt được một tia cảm giác huyền diệu, tiếp đó nhanh chóng vận chuyển công pháp, thúc giục sức mạnh bắt đầu xung kích Chân Tiên cảnh giới!

Oanh!!!

Hoàn toàn chính là nước chảy thành sông!

Từ Độ Kiếp kỳ tiến vào Chân Tiên cảnh giới, hắn không có cảm thấy bất kỳ trở ngại, đột phá đến vô cùng thuận lợi.

Cũng chính là trong nháy mắt này, hắn toàn thân run lên, lớp vảy màu vàng óng bắt đầu từ thể nội nổi lên, tứ chi cũng tại biến hóa, đầu người cũng biến thành càng thêm dữ tợn!

Theo hắn hình thái thay đổi, La Phong đã thể hiện ra chính mình Kim Giác Cự Thú bộ dáng!

Màu vàng sậm con mắt lãnh khốc bên trong cất dấu khó có thể tưởng tượng ngang ngược!

Cứng rắn lân giáp giống như là thần kim tài liệu, không thể phá vỡ!

Các vị trí cơ thể gai nhọn càng là sắc bén không chịu nổi, cùng tứ chi móng vuốt một dạng, giống như hơi động một cái, liền có thể phá toái hư không!

Kim Giác Cự Thú càng ngày càng lớn, trong nháy mắt trở nên giống như Thiên Trượng Đại Sơn một dạng, toàn thân trên dưới đều tản ra mười phần cảm giác áp bách!

Loại sửa đổi này, cũng đưa tới thiên tượng biến hóa!

Độ Kiếp kỳ, cái gì là độ kiếp?

Đó chính là phải đi qua Lôi Kiếp tẩy lễ, tại kinh khủng thiên địa Lôi Kiếp phía dưới còn có thể sống sót người, mới có tư cách hướng về Chân Tiên cảnh giới tiến phát.

Trong nháy mắt, bầu trời hiện đầy mây đen, vô số Lôi Đình giống như là cự mãng, tại mây đen ở trong xuyên tới xuyên lui, thỉnh thoảng phát ra trầm thấp hữu lực âm thanh sấm sét.

Đại biểu cho hủy diệt sức mạnh, cũng tại La Phong trên đỉnh đầu ngưng kết, bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống Lôi phạt!

Toàn bộ người của La gia đều bị cái này động tĩnh dọa sợ, bọn hắn biết đây là Chân Tiên Lôi Kiếp, chỉ cần vượt qua cái này Lôi Kiếp liền có thể trở thành Chân Tiên.

Nếu như không được...... Vậy cũng chỉ có thân tử đạo tiêu!

La gia tộc nhân nhóm đều rời xa lôi kiếp Phạm Vi, cách xa xa quan sát.

Lôi Kiếp sau đó, tiểu phong chính là Chân Tiên!!!

Bọn hắn mặc dù đối với La Phong tràn đầy lòng tin, nhưng Chân Tiên Lôi Kiếp cũng không phải đùa giỡn, La Phong hẳn là sẽ ăn không ít đau khổ, mới có thể thành công vượt qua cái này Lôi Kiếp.

Đỉnh thiên lập địa Kim Giác Cự Thú ngẩng đầu, màu vàng sậm con mắt đối với cái kia Lôi Kiếp tràn đầy miệt thị.

Theo hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng khiêu khích gầm thét, bầu trời Lôi Đình Đôm đốp Một tiếng bạo hưởng, giống như thượng cổ Lôi Long một dạng hung hăng hướng về đỉnh đầu của hắn bổ xuống!

Giờ khắc này, Lôi Đình tia sáng chiếu sáng toàn bộ thiên địa, đây là đến từ thượng thiên hình phạt!