Thứ 816 chương Thấy được chân tướng.

Hắn lòng tràn đầy suy nghĩ nhanh lên trở về uống cái say không còn biết gì, nhưng phi tuyết tông chủ lại tại ở đây dây dưa hắn giờ tan ca, trong lòng của hắn lửa giận không khỏi bùng nổ.

Không có khả năng! Trưởng lão, xin giúp ta xem xét Tần Thương tình huống cụ thể!

Phi tuyết tông chủ vẫn như cũ không chịu từ bỏ, hắn tiến về phía trước một bước, ngăn cản hèm rượu mũi lão đầu đường đi, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Nhưng mà, hèm rượu mũi lão đầu bây giờ vội vã tan tầm, căn bản vốn không quan tâm thỉnh cầu của hắn.

Tại không có đầy đủ lợi ích tiền đề phía dưới, hắn không thèm để ý bất cứ người nào.

Hắn lạnh rên một tiếng, dùng sức hất ra phi tuyết tông chủ tay, cũng không quay đầu lại rời đi, chỉ để lại phi tuyết tông chủ một người đứng ngơ ngác tại chỗ, tức đến sắc mặt đỏ lên, nhưng không thể làm gì.

Đúng lúc này, bên cạnh một cái mới từ lơ lửng tiên đảo đi ra ngoài tuyển thủ, lặng lẽ tiến đến nhà mình tông chủ bên cạnh, nhỏ giọng nói: Tông chủ, ta nghe nói, Tần Thương đã chết ở bên trong......

Thanh âm của hắn rất thấp, phảng phất sợ bị người khác nghe được.

Nghe được cái này đệ tử nói như vậy, người tông chủ này thần sắc hơi hơi ngưng trọng, hắn hơi nhíu lên lông mày, lặp lại truy vấn: Ngươi nói thế nhưng là thật sự? Trong ánh mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Phi tuyết tông chủ cũng nghe đến nơi này câu nói, lỗ tai của hắn giống như bén nhạy báo săn, trong nháy mắt bắt được cái này mấu chốt tin tức.

Hắn giống như một đạo tia chớp màu đen, bỗng nhiên lao đến, mặt âm trầm, ánh mắt như đao bắn về phía người đệ tử kia, chất vấn: Tiểu bối, ngươi cũng đừng nói dối, ăn ngay nói thật!

Thanh âm của hắn trầm thấp mà băng lãnh, mang theo một cỗ để cho người ta không rét mà run cảm giác áp bách.

Cái này đệ tử bị phi tuyết tông chủ khí thế dọa cho toàn thân phát run, hai chân như nhũn ra, cơ hồ đứng không vững.

Nếu không có nhà mình tông chủ che chở, hắn chỉ sợ tại thứ trong lúc nhất thời, liền bị phi tuyết tông chủ một ánh mắt cho đánh chết.

Tại nhà mình tông chủ sau lưng, hắn nơm nớp lo sợ nói: Ta cũng không dám chắc chắn, chỉ là nghe nói mà thôi. Bất quá, khẳng định có người tận mắt nhìn đến, tiền bối, ngài có thể hỏi một chút người khác.

Thanh âm của hắn mang theo vẻ run rẩy, rõ ràng còn không có từ vừa rồi trong kinh sợ trở lại bình thường.

Phi tuyết tông chủ lòng nóng như lửa đốt, hắn không để ý tới rất nhiều, liên tục bắt lấy mấy cái người dự thi đến trước mặt, hỏi đến bọn hắn liên quan tới Tần Thương chuyện.

Mấy cái này người dự thi bị hắn bất thình lình cử động dọa đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run lẩy bẩy, nhưng ở phi tuyết tông chủ cái kia bức người dưới ánh mắt, bọn hắn vẫn là thực sự nói ra chính mình chứng kiến hết thảy.

Một cái đệ tử run giọng nói: Tiền bối, ta nghe nói Tần Thương bị Côn Luân Kiếm Ma giết chết, hắn cây chiến đao kia đều bị đánh nát!

Trong âm thanh của hắn tràn đầy sợ hãi, phảng phất chính mắt thấy cái kia thảm thiết một màn.

Một cái khác đệ tử cũng nơm nớp lo sợ nói: Tần Thương chính xác chết, tại sau khi hắn chết, ta hẳn là nhóm đầu tiên đuổi tới hiện trường, phát hiện Tần Thương thi thể cũng không được hình người!

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhớ lại cảnh tượng lúc đó, vẫn lòng còn sợ hãi.

Lúc đó, chúng ta phát giác được có một cỗ rất là mãnh liệt Tiên Đế khí tức bộc phát, thế là đi qua kiểm tra tình huống. Chờ chúng ta đến hiện trường thời điểm, phát hiện nơi đó còn lại Tần Thương thi thể, còn có không ít người bị phế!

Cái thứ ba đệ tử cũng cả gan nói. Bọn hắn phát giác được cái kia cỗ cường đại Tiên Đế khí tức sau đó, vừa lo lắng lại hiếu kỳ, thế là cả gan đi kiểm tra tình huống.

Kết quả, đến hiện trường sau đó, nhìn thấy lại là cái kia làm cho người rợn cả tóc gáy một màn: Một đống tu vi bị phế người, cùng với Tần Thương cái kia vô cùng thê thảm, quá xấu không còn hình dáng thi thể.

Bây giờ, cái thứ ba đệ tử hồi tưởng lại một màn kia, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, toàn thân nhịn không được nhẹ nhàng run lên.

Cái kia thảm thiết tràng cảnh, giống như một đạo vẫy không ra ác mộng, in dấu thật sâu khắc ở trong đầu của hắn, mỗi một lần hồi tưởng, đều để linh hồn của hắn vì đó rung động.

Đối với hắn mà nói, tràng diện đó xung kích tính chất thực sự quá lớn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, rậm rạp chằng chịt người dự thi ngổn ngang nằm trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có, trở thành triệt triệt để để phế nhân.

Mà Tần Thương, Tống Quang Khải, những thứ này ngày bình thường trong mắt mọi người tựa như thần minh giống như cao cao tại thượng cường giả, lại cũng không sinh khí chút nào mà ngã vào trong vũng máu, tử trạng thê thảm không thể thê thảm đến đâu.

Cái này khiến hắn không khỏi dưới đáy lòng âm thầm phỏng đoán, phía trước ở đây đến tột cùng bùng nổ qua một hồi như thế nào kịch liệt, như thế nào tàn khốc đại chiến?

Cái kia nhất định là một hồi kinh thiên địa, khiếp quỷ thần sinh tử đọ sức, mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, mỗi một lần va chạm đều tựa như có thể để cho thiên địa vì đó thất sắc.

Mà khi phi tuyết tông chủ nghe được người dự thi này giảng thuật lúc, ánh mắt của hắn trong lúc đó trở nên vô cùng sắc bén, tựa như hai vòng cháy hừng hực nóng bỏng Thái Dương, tản mát ra hào quang kinh người, phảng phất có thể đem thế gian vạn vật đều thiêu đốt hầu như không còn.

Đứng ở trước mặt hắn cái này tuyển thủ dự thi, thực lực vẻn vẹn dừng lại ở Tiên Vương ngũ trọng, hơn nữa còn là vừa mới tấn thăng đến cảnh giới này không lâu, căn cơ chưa củng cố.

Đang bay Tuyết Tông chủ cỗ này khí thế đáng sợ bao phủ, hắn cảm giác chính mình phảng phất trong nháy mắt rơi vào bóng tối vô tận vực sâu, bốn phía là giá rét thấu xương cùng tuyệt vọng.

Phảng phất đưa thân vào cái kia không thể tự kềm chế Cửu U luyện ngục bên trong, mỗi một tấc da thịt đều bị sợ hãi hàn ý ăn mòn.

Cũng may, bên cạnh hắn có một vị tu vi cao sâu tiền bối kịp thời ra tay, giúp hắn hóa giải cỗ này như Thái Sơn áp đỉnh một dạng áp lực khủng bố.

Bằng không, vẻn vẹn phi tuyết tông chủ một ánh mắt, liền có thể để cho hắn hồn phi phách tán, chết đến vô số lần.

Dù sao, phi tuyết tông chủ thế nhưng là đứng tại Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới đỉnh phong cường giả.

Ở mảnh này mênh mông vô ngần trên Tu Tiên đại lục, đừng nói là Tiên Vương loại này cấp bậc tồn tại, liền xem như Tiên Đế, Thiên Đế cấp bậc cường giả, ở trước mặt hắn cũng bất quá là sâu kiến đồng dạng, liền cho hắn xách giày cũng không xứng, nó mạnh mẽ thực lực cùng uy nghiêm có thể thấy được lốm đốm.

Cái gì? Ngươi nói Tần Thương chết?!

Phi tuyết tông chủ đơn giản không thể tin vào tai của mình, hắn trừng lớn hai mắt, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, thanh âm kia phảng phất có thể xuyên thấu tầng mây, thẳng tới cửu tiêu.

Người dự thi này dọa đến toàn thân run rẩy, nơm nớp lo sợ, ngay cả nói chuyện cũng trở nên lắp bắp: Đúng...... Đúng a, ta nhìn thấy thi thể của hắn, không có khả năng nhìn lầm!!!

Trong âm thanh của hắn tràn đầy sợ hãi cùng bất an, phảng phất chỉ sợ bởi vì câu nói này mà chọc giận tới trước mắt vị này đáng sợ cường giả.

Tiếng nói của hắn vừa ra, phi tuyết tông chủ tựa như cùng một đạo tia chớp màu đen giống như vội xông tiến lên, trong nháy mắt đưa tay ra, gắt gao bắt được đầu của hắn.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại lực lượng tinh thần như mãnh liệt như thủy triều tràn vào người dự thi này trong thức hải, bắt đầu điên cuồng đọc đến trí nhớ của hắn.

Phi tuyết tông chủ căn bản không thể tin được cái này một số người lời nói, tại trong sự nhận thức của hắn, Tần Thương là cường đại như vậy, đối với người khác mà nói, cơ hồ là tồn tại không thể chiến thắng.

Cho nên, hắn nhất thiết phải tự mình nhìn một chút những người này ký ức, chỉ có dạng này, hắn mới có thể chân chính tin tưởng cái sự thật tàn khốc này.

Đem những người dự thi này ký ức đều đọc đến qua một lần sau, phi tuyết tông chủ phảng phất mượn bọn hắn Con mắt, chân thiết Nhìn Đến đó phiến chiến trường thê thảm.