Thứ 95 chương Hai tôn Tiên Đế! Tần cuồn cuộn thân thế!.

Thanh Giao nhất tộc cùng sáu cánh Kim Bằng nhất tộc song song bị diệt tin tức, giống như gió lốc quá cảnh một dạng, tại toàn bộ Thanh Vân Cảnh đều truyền ra!

Khi mọi người biết được tin tức này sau đó, toàn bộ đều rất là chấn kinh, nhao nhao cảm thấy không thể nào!

Hai cái này tộc đàn mặc dù không giống như là thánh địa như thế cũng là siêu nhiên thế lực, nhưng cũng là rất có nội tình.

Liền xem như hai tộc đại chiến, cũng không khả năng trong thời gian ngắn liền phân ra thắng bại, càng không khả năng lưỡng bại câu thương đến song song diệt vong trình độ!

Tất cả mọi người tưởng rằng tung tin vịt.

Nhưng làm rất nhiều người đều nói như vậy, liền không cho phép người khác không tin!

Vì chứng thực chân tướng sự tình, không rõ tình huống người nhao nhao đi hai cái tộc quần đại bản doanh, kinh ngạc phát hiện nguyên bản phồn vinh hưng thịnh địa bàn, bây giờ bị bóc tinh quang!

Ngay cả đỉnh núi cũng là trọc!

Mẹ nó, dạng này bóc quá sạch sẽ a?

Này liền một điểm bảo vật cũng không còn lại?

Tại tiếc nuối ngoài, bọn hắn càng nhiều vẫn là kinh ngạc tại đến tột cùng là là ai làm?

Nghe nói là một người áo đen làm? Thật hay là giả? Một người có thể diệt đi hai cái tộc đàn? Hơn nữa sáu cánh Kim Bằng bên kia còn có một cái vừa tấn cấp Huyền Tiên lão tổ a!

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta cũng cảm thấy quá giật, nhưng sự thật chính là như thế!

Ta lúc đó cách tương đối gần, làm ta sợ muốn chết!

Có người ngờ tới đối phương đã là Tiên Đế!

Tiên Đế? Ngươi thật là biết thổi! Tiên Đế đều bao lâu không có xuất hiện?

Toàn bộ Thanh Vân Cảnh đều huyên náo xôn xao, trở thành tất cả mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Khác thực lực tương cận thế lực nhưng là âm thầm nghe ngóng hai tộc phá diệt chân tướng, miễn cho chính mình cũng dính lửa vào người.

Không thiếu thế lực vì bảo đảm bình an, trực tiếp tuyên bố cô lập núi lại!

Mà hắc long bên này, đã đem Tần Hạo Nhiên mang về Côn Luân thánh địa!

Tiến nhập tông môn khu vực, Tần Hạo Nhiên bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ choáng váng!

Phóng tầm mắt nhìn tới, là liên miên phập phồng quần thể cung điện, quy mô hùng vĩ, viễn siêu Thanh Giao nhất tộc không biết gấp bao nhiêu lần.

Trên không trung, còn có một số lơ lửng tiên đảo, mỗi một tòa tiên đảo đều bị hòa hợp tiên khí bao phủ, thỉnh thoảng còn có hình thể thon dài tiên hạc bay qua.

Ở đây, hoàn toàn chính là chân chính Tiên gia phúc địa a!

Linh khí nơi này như thế nào......

Làm hắn càng thêm vui mừng chính là, ở đây thiên địa linh khí quá mức nồng nặc, không cần chính mình chủ động tu luyện, cơ thể đều có thể tự động hấp thu.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Thanh Giao nhất tộc đã là rất cao cấp địa phương, hiện tại hắn mới biết được chính mình sai rất thái quá!

Hắc long tiền bối, ta về sau thật sự có thể ở đây tu luyện, sinh hoạt sao?

Tần Hạo Nhiên hốc mắt ướt át, vừa xúc động lại kích động, từ một cái bị người đuổi giết tù nhân, biến thành có thể tại loại này phúc địa tu luyện nhân thượng nhân, hắn đều tưởng rằng chính mình xuất hiện ảo giác.

Hắc long không có trả lời hắn, mà là đem hắn dẫn tới Diệp Trần trước mặt.

Lúc này Diệp Trần, ở bên hồ thả câu, đổi một thân hầu gái mới trang tiểu nguyệt liền đứng ở một bên chờ phân phó.

Tông chủ, thuộc hạ đã đem Tần Hạo Nhiên mang đến.

Hắc long cung kính nói.

Tần Hạo Nhiên tò mò nhìn lén Diệp Trần một mắt, trong lòng càng thêm giật mình.

Vị tông chủ này chính là chính mình sư tôn sao?

Nhìn bề ngoài cùng mình niên linh không sai biệt lắm đâu?

Bất quá, hắn so với mình còn đẹp trai hơn, đây chính là sư tôn nhan trị sao?

Diệp Trần gật đầu một cái, thả xuống cần câu, nhìn khẩn trương Tần Hạo Nhiên một mắt, mỉm cười nói: Tần Hạo Nhiên, thể nội ẩn chứa hai loại đặc thù Huyết Mạch, trời sinh thần dị, có tư cách làm đệ tử ta.

Đây là Côn Luân thánh địa, ta là nơi này tông chủ, ngươi có muốn làm đồ đệ của ta?

Diệp Trần nhàn nhạt dò hỏi.

Tần Hạo Nhiên kích động đến quỳ xuống đất dập đầu, đập đến thùng thùng vang dội, đều nhanh đập ra máu, đứa nhỏ này cũng là thành thật.

Đối với hắn mà nói, đây chính là ngập trời cực lớn cơ duyên!

Hắc long tiền bối đều mạnh đến mức không còn gì để nói, như vậy chính mình sư tôn chẳng phải là thông thiên triệt địa không gì làm không được?

Mình rốt cuộc là đi đại vận gì mới có thể làm sư tôn đệ tử?

Diệp Trần mỉm cười hài lòng gật đầu, nói: Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta cái thứ sáu đệ tử!

Đệ tử Tần Hạo Nhiên gặp qua sư tôn!

Tần Hạo Nhiên âm thanh trịch địa hữu thanh, kích động trong lòng khó mà hình dung.

Hắn cũng rất tò mò, mình còn có 5 cái sư huynh, sư tỷ sao?

Lúc này, hắc long nghi ngờ hỏi: Tông chủ, ngài nói hạo nhiên có hai loại đặc thù Huyết Mạch? Điểm này ta cũng phát giác, nhưng ta chỉ có thể kích hoạt hắn tử kim thần long Huyết Mạch, một loại khác Huyết Mạch là cái gì?

Nghe đến đó, Tần Hạo Nhiên cũng rất tò mò thân thể mình bí mật.

Diệp Trần giảng giải: Tử kim thần long chỉ là một loại trong đó, một loại khác chính là kỳ lân Huyết Mạch!

kỳ lân Huyết Mạch?

Hắc long cùng tiểu nguyệt, cùng với Tần Hạo Nhiên đều kinh ngạc.

Kỳ Lân loại này Thần thú tại hoang tiên đại thế giới giống như không có chứ? Hắn lại là kỳ lân Huyết Mạch?

Diệp Trần gật đầu: Không tệ, hắn phụ mẫu hẳn là tử kim thần long cùng Kỳ Lân hai tộc, hơn nữa cũng là đế huyết!

Tiểu nguyệt kinh ngạc môi đỏ khẽ nhếch, cũng là đế huyết?

Đây chẳng phải là nói Tần Hạo Nhiên phụ mẫu cũng là Tiên Đế cảnh giới?

Tiên Đế cảnh giới tử kim thần long cùng Kỳ Lân? Suy nghĩ một chút đã cảm thấy đáng sợ!

Chỉ có Tần Hạo Nhiên một mặt mộng bức, chính mình từ nhỏ đã là cô nhi, căn bản chưa thấy qua phụ mẫu, hôm nay đột nhiên nghe sư tôn nói mình phụ mẫu là tử kim thần long cùng Kỳ Lân?

Hơn nữa, toàn bộ đều là Tiên Đế?

Nội tâm của hắn lớn chịu xung kích!

Thân thế của mình mạnh như vậy sao? Tiên Đế chi tử ai!

Có lẽ ngươi là hai tộc kết hợp tính đặc thù, cho nên mới nhường ngươi tự mình trưởng thành. Diệp Trần đã tính tới trong đó bí mật.

Liên quan tới Tần Hạo Nhiên thân thế, hắn toàn bộ cũng biết.

Nghe nói như thế, Tần Hạo Nhiên toàn thân chấn động, có chút bi phẫn lại có chút oán trách tự giễu nói: Nhưng ta thân thế lợi hại như vậy, bọn hắn không nên đem ta mang theo bên người mới đúng không? Vì cái gì đem ta vứt bỏ?

Hắc long cùng tiểu nguyệt đối với vấn đề này cũng rất tò mò.

Diệp Trần vỗ bờ vai của hắn, an ủi: Cha mẹ của ngươi cũng không phải cố ý vứt bỏ ngươi, long tộc cùng Kỳ Lân nhất tộc đều rất coi trọng Huyết Mạch tinh khiết!

Đồng tộc là không bị cho phép cùng ngoại tộc lấy nhau, theo bọn hắn nghĩ, dạng này sẽ ô nhiễm Huyết Mạch.

Trên người ngươi đồng thời có tử kim thần long cùng Kỳ Lân chi huyết, đương nhiên sẽ không bị hai tộc dung thân.

Diệp Trần đem chân tướng nói ra, nghe được mình không phải là bị phụ mẫu cố ý vứt bỏ, Tần Hạo Nhiên nội tâm tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Kỳ thực, bọn hắn ở trên thân thể ngươi lưu lại không ít thủ đoạn, ngươi sẽ không chân chính gặp phải tuyệt cảnh.

Diệp Trần ánh mắt tựa như có thể nhìn rõ thế gian hết thảy bí mật, liếc mắt liền nhìn ra trong cơ thể của Tần Hạo Nhiên tất cả ẩn tàng huyền bí.

Hai cái Tiên Đế thủ đoạn lại như thế nào?

Tại trước mặt Diệp Trần, như cũ thùng rỗng kêu to!

Cái gì?

Cơ thể của Tần Hạo Nhiên chấn động, lâm vào trong hồi ức.

Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình đã từng gặp được rất nhiều lần sinh tử tuyệt cảnh, mỗi một lần đều cho là mình sẽ chết định rồi, nhưng chắc là có thể gặp dữ hóa lành.

Bao quát lần này bị Thanh Giao nhất tộc truy sát cũng là như thế, hắn mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, bằng không mà nói, chính mình liền Thanh Giao nhất tộc địa bàn đều ra không được!

Nguyên lai là cha mẹ của mình dùng thủ đoạn khác đang bảo vệ?

Tần Hạo Nhiên bỗng nhiên không có như vậy oán hận bọn họ.

Có lẽ, bọn hắn cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình a?

Kế tiếp, ta giúp ngươi kích hoạt kỳ lân Huyết Mạch!

Diệp Trần xòe bàn tay ra, bao trùm tại Tần Hạo Nhiên trên thiên linh cái!