Thứ 666 chương Tại Bá Thể tổ tinh bên trên độ kiếp.

Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử thân phận, kỳ thực mới là hắn chỗ dựa lớn nhất!!!

Dương Tịch tốc độ tiến bộ rất nhanh, tại Diệp Phàm dưới sự trợ giúp, hắn đã vọt vào Hóa Thần kỳ, hơn nữa không ngừng chạy chút nào vọt tới Hóa Thần kỳ đỉnh phong!

Dương Nãi Nãi ở một bên nhìn xem đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, khoảng thời gian này kinh nghiệm đối với nàng mà nói giống như là một giấc mộng.

Ngay tại một, hai năm phía trước, bọn hắn ông cháu hai người vẫn là tầng thấp nhất người, liền sinh tồn cũng là vấn đề. Bây giờ Dương Tịch thế mà cũng đã là Hóa Thần kỳ đỉnh phong cường giả, biến hóa quá nhanh!

Đến Hóa Thần kỳ đỉnh phong, Dương Tịch rõ ràng có thể cảm nhận được con đường phía trước không rõ, muốn xông vào Luyện Hư cảnh căn bản không có khả năng.

Đây chính là Thánh Thể nguyền rủa, Thánh Thể chi lộ đã đứt rời, chỉ có thể tu luyện tới Hóa Thần kỳ, không cách nào lại tiến lên trước một bước.

Diệp Phàm hai mắt lại phát sáng lên, hắn biết mình vì Dương Tịch nối liền thiên lộ thời điểm đến!

Đồ nhi, chờ một lúc ngươi đem hết toàn lực xung kích Luyện Hư cảnh, không cần lo lắng, cũng không cần có bất kỳ lo nghĩ, còn lại giao cho vi sư liền có thể. Diệp Phàm mang theo mỉm cười nhàn nhạt đối với Dương Tịch nói.

Dương Tịch dùng sức gật đầu, tiếp đó bắt đầu vận chuyển Thánh Thể công pháp, bắt đầu hướng về Luyện Hư cảnh xung kích.

Trong cơ thể hắn kim sắc huyết dịch ầm ầm vang dội, giống như là mênh mông hùng tráng sông lớn tại đường sông ở trong vừa đi vừa về va chạm, màu vàng khí huyết từ thể nội tràn ra ngoài, tạo thành một mảng lớn hải dương màu vàng óng.

Dương Tịch liền ở vào đại dương màu vàng óng này ở trong, giống như là một tôn nho nhỏ kim sắc chiến thần!

Hắn không ngừng mà vận chuyển thể nội linh lực, để cho linh lực trong cơ thể tốc độ vận hành càng lúc càng nhanh, thậm chí đã vượt ra khỏi gánh nặng của thân thể!

Tại loại này dưới áp lực cực lớn, cơ thể của Dương Tịch đều xuất hiện vết rách, màu vàng ánh sáng từ trong vết rách để lộ ra tới, để cho hắn nhìn giống như là một tôn sắp tan vỡ đồ sứ.

Dương Tịch thống khổ cau mày, nhưng mà bờ môi bế quá chặt chẽ, hết sức kiên nghị, không có phát ra một chút đau đớn tiếng kêu.

Hắn xin nghe Diệp Phàm căn dặn, chỉ cần một mạch địa, liều mạng đi đột phá liền tốt, hắn tin tưởng sư phụ tuyệt đối sẽ không hại hắn!

Diệp Phàm tiện tay ném ra một đống lớn thiên tài địa bảo, có đủ loại linh dược, có đủ loại linh đan, còn có số lớn thần nguyên các loại. Những bảo vật này đều biết hóa thành Dương Tịch đột phá cần thiết, vì hắn đột phá trợ lực.

Bất quá, những thứ này thiên tài địa bảo năng lượng càng mạnh, ở vào trung tâm Dương Tịch lại càng đau đớn.

Bởi vì, hắn hiện tại còn không có đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa, còn dừng lại ở Hóa Thần kỳ đỉnh phong, trật tự mà hấp thu quá lượng tinh hoa năng lượng, những năng lượng này tinh hoa sẽ chỉ ở trong cơ thể của hắn không ngừng mà chồng chất.

Khi những năng lượng này tích lũy tới trình độ nhất định, Dương Tịch nếu là còn không cách nào thành công đột phá, thân thể của hắn trong nháy mắt sẽ nổ tung, đến lúc đó rất có thể liền sẽ thất bại trong gang tấc!

Diệp Phàm đứng ở một bên, không có quá nhiều hành động, hắn còn đang chờ.

Đang đợi ước chừng nửa nén hương thời gian, vùng thế giới này cuối cùng bị Dương Tịch đột phá động tĩnh hấp dẫn, bắt đầu đối với Dương Tịch tiến hành hủy diệt tính áp chế!

Phía trên bầu trời trong nháy mắt liền đen, vô tận mây đen khắp nơi đen nghìn nghịt, cách xa mặt đất gần vô cùng, giống như là tùy thời có thể cán phải người trên mặt.

Tại cái này vừa dầy vừa nặng trong mây đen, cất dấu đủ để hủy diệt đông đảo sinh linh Lôi Kiếp!

Ầm ầm!!!

Rất nhanh, một đạo thô to Lôi Đình từ trong mây đen bổ xuống, hướng về Dương Tịch đỉnh đầu bổ tới.

Đạo này Lôi Đình sức mạnh đã xa xa vượt qua Dương Tịch trước mặt năng lực chịu đựng, một khi hoàn toàn rơi xuống, Dương Tịch chắc chắn phải chết, hoàn toàn chính là hướng về phía hủy diệt Dương Tịch tới!

Đến hay lắm!!!

Diệp Phàm thấy thế lập tức ra tay rồi.

Hắn cong ngón búng ra, một đạo kim sắc quang mang đánh ra, đem đạo này Lôi Đình cho đánh tan.

Diệp Phàm ngẩng đầu nhìn lên trời, thần sắc hắn có chút ngưng trọng.

Không hổ là Bá Thể tổ tinh, ở đây đáp xuống Lôi Kiếp đều so những địa phương khác cường hãn. Nếu như Dương Tịch là tại địa phương khác đột phá, liền xem như có Lôi Kiếp rơi xuống, cũng không khả năng mãnh liệt như vậy, bởi vì nguyền rủa thì nguyền rủa, thiên địa vẫn là sẽ cho sinh linh lưu lại một đường sinh cơ.

Thế nhưng là Bá Thể tổ tinh bên này đáp xuống Lôi Kiếp, hoàn toàn chính là chạy đem Thánh Thể cho hủy diệt mà đến!

Sau khi Diệp Phàm đánh nát đạo thứ nhất Lôi Đình, vùng thế giới này tựa như là bị chọc giận, mây đen mãnh liệt lăn lộn, vô số Lôi Đình cũng theo đó cuồn cuộn, tiếp đó hóa thành Lôi Đình thác nước phóng tới Dương Tịch.

Diệp Phàm đem Dương Tịch bảo hộ ở phía dưới, tiện tay đánh nát tất cả Lôi Đình!

Hắn biết, đây vẫn chỉ là món ăn khai vị mà thôi, chân chính nguyền rủa còn tại phía sau.

Quả nhiên, sau khi Lôi Đình bị đánh nát, tất cả Lôi Đình cũng bắt đầu tụ lại, tạo thành một bức Tiên Thiên Đạo đồ!

Chân chính lợi hại muốn tới!!!

Diệp Phàm ánh mắt đã chăm chú một chút, nhìn chằm chằm trên bầu trời Tiên Thiên Đạo đồ, hắn biết một khi bị cái này Tiên Thiên Đạo đồ khắc ấn tại trong cơ thể của Dương Tịch mà nói, Dương Tịch Hoang Cổ Thánh Thể sẽ vĩnh viễn bị phong ấn, triệt để trở thành một không cách nào tu luyện phế nhân.

Đây chính là thiên địa quy tắc đối với Hoang Cổ Thánh Thể nguyền rủa!

Cái này Tiên Thiên Đạo đồ hình thành đủ loại đường vân, giống như là thượng cổ lúc sau núi non sông ngòi, lại có người mặc da thú thượng cổ tiên dân cái bóng, còn có đủ loại hi hữu Thần thú hư ảnh các loại, vô cùng thần bí.

Tiên Thiên Đạo đồ đè ép xuống, liền Diệp Phàm đều có một chút áp lực.

Bất quá, loại trình độ này nguyền rủa, vẫn là không cách nào để cho hắn thúc thủ chịu trói!

Cái gì nguyền rủa, cái gì quy tắc? Ta từ một quyền đánh nát!!!

Diệp Phàm phát ra gầm nhẹ một tiếng, nắm đấm màu vàng óng phóng lên trời, trong nháy mắt đem Tiên Thiên Đạo đồ đánh nát.

Oanh!!!

Đáng sợ tiếng oanh minh vang vọng tứ phương, rất nhiều người đều đã bị kinh động, cái này động tĩnh thật sự là quá lớn, bọn họ cũng đều biết chắc chắn không phải người bình thường có thể đưa tới.

Bên kia là cái tình huống gì? Như thế nào có thiên kiếp buông xuống? Loại trình độ này thiên kiếp cũng quá đáng sợ, Tiên Vương tới đều phải chết a?!

Là vị nào cường giả đỉnh cao tại đột phá sao? Nếu như là loại trình độ này thiên kiếp, hẳn là một vị nào đó thương thiên bá thể đang độ kiếp!!!

Thế nhưng là, trong trí nhớ ta hẳn là không loại tầng thứ này Bá Thể a, Tiên Vương cảnh giới những cái kia Bá Thể cũng là Huyết Mạch không thuần, không phải thuần huyết Bá Thể lời nói không cách nào gây nên loại thiên kiếp này!!!

Là Tiên Thiên Đạo đồ? thật đặc thù thiên kiếp!!!

Bá Thể tổ tinh bên trên rất nhiều dân bản địa đều đã bị kinh động, rất nhiều cường giả nhao nhao tới quan sát. Bất quá, bọn hắn cũng không dám áp sát quá gần, chỉ có thể cự ly xa quan sát.

Cách thật xa, bọn hắn đều có thể cảm nhận được trận này thiên kiếp khí tức khủng bố, nếu là một đạo Lôi Đình rơi xuống trên người của bọn hắn, nhất định sẽ đem bọn hắn đều đánh cho hồn phi phách tán.

Đúng lúc này, bọn hắn nhìn thấy một khỏa nắm đấm màu vàng óng phóng lên trời, đem bức kia Tiên Thiên Đạo đồ cho đánh nát!

Tất cả mọi người đều giật nảy cả mình, nắm đấm màu vàng óng? Như thế nào có điểm giống trong truyền thuyết...... Hoang Cổ Thánh Thể?!

Bọn hắn sắc mặt đột biến, Hoang Cổ Thánh Thể làm sao sẽ xuất hiện tại trên Bá Thể tổ tinh, hơn nữa còn đang độ kiếp?!