Thứ 560 chương Vị thứ nhất Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả.

Hắc Lâm Thành trong phủ thành chủ, đạo này khổng lồ vô cùng thân ảnh, dĩ nhiên chính là Hắc Lâm Thành chủ. Hắn khí tức hùng hậu nội liễm, so với Thiên Đế phải cường đại hơn rất nhiều lần!

Hắn có thể dễ dàng mà phát giác được trong thành mỗi người khí tức tồn tại.

Bởi vậy, khi Mặc Ba trở về thời điểm, là hắn biết.

Mặc Ba, tới phủ thành chủ gặp ta!!!

Hắc Lâm Thành chủ trương miệng phát ra âm thanh, hắn giống như là tại bình thường nói lời nói, âm lượng cũng không lớn, cũng không có truyền ra phủ thành chủ.

Nhưng tại hắn phát ra âm thanh sau đó, duy chỉ có Mặc Ba bên tai của mình vang lên thanh âm của hắn: Mặc Ba, tới phủ thành chủ gặp ta!!!

Nghe được thành chủ truyền gọi, Mặc Ba lập tức khẩn trương lên.

Thế nào??? Mộ Dung Tình nhìn thấy Mặc Ba đột nhiên trạng thái liền không đúng lắm.

Diệp Trần liếc mắt nhìn hắn, lại cười: Tất nhiên thành chủ tìm ngươi, vậy chúng ta liền đi một chuyến a.

Mặc Ba còn chưa lên tiếng, Diệp Trần liền đã biết được chuyện gì xảy ra. Mặc Ba khiếp sợ trợn to mắt nhìn Diệp Trần, nửa ngày nói không ra lời.

Thành chủ đơn độc cho hắn truyền âm, chủ nhân là thế nào biết đến?

Chủ nhân tốt!!!

Hắn chỉ ngây ngốc đáp ứng, tiếp đó mang theo hai người hướng phủ thành chủ chạy tới.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền đi tới phủ thành chủ.

Phủ thành chủ bọn thủ vệ nhìn thấy Mặc Ba tới, đều cung kính hướng hắn chắp tay, tiếp đó đem hắn nghênh đón đi vào.

Ở trong đại điện, một tôn thân ảnh cao lớn lúc này đã ngồi ở ở trên vị trí cao, người này chính là Hắc Lâm Thành chủ.

Hắc Lâm Thành chủ mọc ra một khỏa to lớn đầu heo, chính là thân người đầu heo quái vật. Hắn toàn thân cũng là cương châm tầm thường lông đen, tản ra hung lệ chi khí.

Trên người hắn tiêu tán đi ra ngoài uy áp, so Thiên Đế đều mạnh hơn rất nhiều lần!

Cái này còn không phải là hắn cố ý tản mát ra.

Mộ Dung Tình nhìn thấy cái này Hắc Lâm Thành chủ, trái tim đều kém chút ngừng nửa nhịp, đây chính là nàng nhìn thấy ngoại trừ tông chủ, thứ nhất chân chính vượt qua Thiên Đế siêu cấp cường giả.

Như mực sẹo loại này cường giả, cũng chỉ có thể xem như Thiên Đế bên trong đỉnh phong mà thôi.

Nhưng Hắc Lâm Thành chủ, thật sự siêu việt Thiên Đế, đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới!

Hắc Lâm Thành chủ ánh mắt lãnh đạm quét Mặc Ba một mắt, dò hỏi: Mặc Ba, nhường ngươi ra ngoài cho ta tìm chút mới mẻ Huyết Thực tới giải khát một chút, ngươi như thế nào lại trở về???

Căn cứ vào phỏng đoán của hắn, trong khoảng thời gian này cũng đã đến Cửu U Ma Uyên lần nữa hiện thế thời điểm, bên ngoài chắc chắn tiến vào rất nhiều tươi mới Huyết Thực.

Hắn để cho Mặc Ba ra ngoài cho hắn trảo mấy cái mới mẻ Huyết Thực trở về nếm thử, cái này Mặc Ba có vẻ như không đem hắn lời nói để ở trong lòng a?

Mặc Ba cười rạng rỡ giải thích: Thành chủ, ta vốn đã đi ra, định cho thành chủ tìm chút ăn ngon, nhưng mới vừa dễ gặp ta hai cái hảo hữu, thế là trước cùng bọn hắn ôn chuyện một chút, bất quá thành chủ ngài yên tâm, nhỏ này liền ra ngoài giúp ngài trảo chút mới mẻ khẩu phần lương thực trở về!!!

Mặc Ba không dám ở nơi này đợi quá lâu, sợ bị thành chủ nhìn ra Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hư thực.

Hắn miệng đầy đáp ứng sau đó, liền mang theo Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng lại tại hắn nói xong câu đó thời điểm, Hắc Lâm Thành chủ liếc mắt liền thấy được đứng tại Mặc Ba sau lưng Mộ Dung Tình, ánh mắt của hắn lập tức liền phát sáng lên.

A? Nữ tử này không tệ a, ngươi từ nơi nào mang tới???

Hắc Lâm Thành chủ cặp kia heo con mắt lập loè nhơm nhớp tia sáng, lộc cộc lộc cộc trực chuyển, tại trên thân Mộ Dung Tình trên dưới tảo động.

Thành chủ, nàng chỉ là...... Mặc Ba trong lòng thầm kêu không tốt, người thành chủ này trời sinh tính háo sắc, nhìn thấy dễ nhìn nữ tử liền đi bất động nói.

Rất nhiều tướng mạo dễ nhìn nữ tử đều nhất định sẽ lọt vào độc thủ của hắn, hắn mới sẽ đem những cô gái này thả đi.

Giống như là Mộ Dung Tình dạng này khuynh thành tuyệt sắc, người thành chủ này càng thêm sẽ không bỏ qua!

Mặc Ba gấp đến độ cái trán ứa ra mồ hôi.

Mộ Dung Tình cũng trong nháy mắt khẩn trương lên, con lợn này yêu cái kia làm cho người nôn mửa ánh mắt để cho nàng cực kỳ khó chịu.

Nhưng nàng cũng biết, con lợn này yêu thực lực kinh người, nàng căn bản cũng không phải là đối thủ!

Hắc hắc hắc, khả ái tiểu nương tử, tới, tới để cho bổn thành chủ xem thật kỹ một chút, hắc hắc hắc!!!

Hắc Lâm Thành chủ phát ra tiếng cười thô bỉ, còn hướng về phía Mộ Dung Tình vẫy tay, để cho nàng tiến lên cho hắn thật tốt thưởng thức một phen.

Như thế xinh đẹp nữ tử, hắn đã rất lâu chưa từng thấy qua. Hôm nay gặp mặt, hắn sắc tâm đại động, căn bản ép không được cái kia cỗ tà hỏa a!

Mộ Dung Tình cúi đầu, che giấu cái kia băng lãnh, ánh mắt tràn đầy sát ý.

Con lợn này yêu khó đối phó a, nàng cũng không muốn bây giờ liền bại lộ thân phận, cho tông chủ mang đến ngoài định mức phiền phức.

Gặp Mộ Dung Tình không nhúc nhích, Hắc Lâm Thành chủ nghi ngờ hỏi thăm: Ngươi như thế nào không qua tới? Là không nghe thấy bổn thành chủ mệnh lệnh sao? Vẫn là nói ở thành này trước mặt chúa, thật sự là quá thẹn thùng???

A ha ha ha, phải là, như thế xinh đẹp nữ hài tử, nhìn thấy bổn thành chủ sẽ thẹn thùng, sẽ biết sợ, đây đều là chuyện rất bình thường, ha ha ha!!!

Hắc Lâm Thành chủ thoải mái phá lên cười, hắn thích nhất chính là nhìn thấy nữ hài tử ở trước mặt hắn biểu hiện yếu đuối.

Cái này sẽ để cho hắn lòng hư vinh nhận được cực lớn thỏa mãn!

Nhưng Mộ Dung Tình hai chân tựa như là mọc rễ, không nhúc nhích. Chào hỏi hai lần sau đó, Hắc Lâm Thành chủ nhìn thấy Mộ Dung Tình tựa hồ không có chút nào tới bộ dáng, sắc mặt lúc này âm trầm rất nhiều.

Tiểu nương tử, ngươi không cần sợ, bổn thành chủ ngọc thụ lâm phong, tướng mạo đường đường, đối đãi nữ tử càng là ôn nhu, ngươi liền yên tâm đến đây đi, bổn thành chủ sẽ thật tốt vuốt ve ngươi!!!

Hắc Lâm Thành chủ lời nói mặc dù nghe vẫn có chút nhu hòa, nhưng giọng nói kia đã trở nên càng thêm lạnh như băng.

Đây là mệnh lệnh, không phải thỉnh cầu!

Mặc Ba cái trán tràn đầy mồ hôi, hắn muốn nói chút giải vây mà nói, nhưng mà bị Hắc Lâm Thành chủ một ánh mắt dọa cho trở về.

Mộ Dung Tình cắn răng, chậm chạp di chuyển.

Hắc Lâm Thành chủ kiến đến nàng vậy mà qua loa như thế, không khỏi giận tím mặt. Hắn tức giận hừ một tiếng, lực lượng trong cơ thể lập tức phóng thích ra ngoài, hóa thành vô hình uy áp nặng nề mà đặt ở trên thân Mộ Dung Tình!

Đây là đến từ Hỗn Nguyên Thần Quân uy áp, không phải Thiên Đế cường giả có thể tiếp nhận!

Mộ Dung Tình đều bị cỗ này đột nhiên xuất hiện uy áp cho kinh động, nàng cảm giác trên người mình trong nháy mắt lưng đeo vô số thế giới trọng lượng, bức bách nàng ở đây quỳ xuống!

Hắc Lâm Thành chủ ánh mắt băng lãnh, hắn cảm thấy mình đã cho cái này tiểu nương tử rất nhiều cơ hội.

Vừa rồi hai lần đó cơ hội, nàng cũng không nắm chắc được, thậm chí còn có muốn chống lại mệnh lệnh ý tứ, vậy cũng đừng trách hắn không cho cơ hội!

Mộ Dung Tình căn bản không chịu nổi cỗ uy áp này, nàng khuôn mặt nhỏ tái đi, hai cái đầu gối như nhũn ra, thiếu chút nữa thì phải quỳ ngã trên mặt đất.

Nhưng lại tại lúc này, nàng cảm thấy có một cơn gió màu xanh lá từ bên cạnh phất qua, những cái kia thêm tại trên người mình tất cả áp lực, liền toàn bộ biến mất vô ảnh vô tung.

Mộ Dung Tình chỉ cảm thấy chính mình vô cùng nhẹ nhõm, nàng mừng rỡ biết rõ, nhất định là tông chủ ra tay rồi, nếu không, người ở chỗ này ở trong, lại có ai có tư cách cùng Hắc Lâm Thành chủ đối nghịch???