Thứ 556 chương Hỗn độn kỷ nguyên kết thúc.

Xem xong những nội dung này, Diệp Trần cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bởi vì trong này nhắc tới một chút hắn chân chính cảm thấy hứng thú sự tình, đó chính là lưỡng giới ngăn cách sự tình!

Căn cứ hắn biết, trước đó chư thiên vạn giới cùng bên trên Thương Thần Giới ở giữa là có thể liên hệ.

Từ những ngọc giản này cùng trong quyển trục nhìn thấy tin tức cũng có thể chứng minh điểm này.

Thượng giới sứ giả có thể lên xuống trở về.

Đây chính là cái gọi là Thiên môn mở rộng.

Nhưng về sau hỗn độn kỷ nguyên kết thúc, Thiên môn liền đóng lại.

Hỗn độn kỷ nguyên???

Mộ Dung Tình cũng nhìn qua những nội dung này, những nội dung này làm nàng đều rất là giật mình. Ngắn ngủn mấy câu mà thôi, tiết lộ ra ngoài nội dung chính là các nàng Thiên Đạo liên minh chưa từng nắm giữ bí mật.

Tông chủ, hỗn độn kỷ nguyên là có ý gì??? Mộ Dung Tình cực kỳ hoảng sợ.

Nàng nhìn hiểu rồi, cũng bởi vì hỗn độn kỷ nguyên sắp kết thúc, Thiên môn mới có thể đóng lại, lưỡng giới liền như vậy ngăn cách. Nhưng hỗn độn kỷ nguyên lại là cái gì ý tứ? Vì cái gì hỗn độn kỷ nguyên sắp kết thúc, Thiên môn liền sẽ đóng lại?

Diệp Trần trầm mặc không nói, hắn cũng tại suy tư.

Mặc dù còn không có tìm hiểu được cụ thể là có ý tứ gì, nhưng hắn đại khái là đã hiểu. Hỗn độn kỷ nguyên sắp kết thúc dẫn đến trên dưới lưỡng giới phong bế, như vậy là không phải mang ý nghĩa bây giờ liền ở vào hỗn độn kỷ nguyên sắp kết thúc thời kì?

Cái này Vô Ngân thánh tông thực lực cũng là còn có thể, Tiên Đế có năm mươi người, Thiên Đế có mười người, so với cái kia thánh địa đều mạnh hơn quá nhiều lần.

Diệp Trần nói khẽ.

Như thế đại thể lượng một cái tông môn, cũng không có cách nào bảo toàn tự thân, cuối cùng rơi vào một cái liền cung điện đều biến thành tường đổ hạ tràng sao?

Nhưng Côn Luân thánh địa không giống nhau, Diệp Trần dám cam đoan, Côn Luân thánh địa không chỉ biết trở thành chư thiên vạn giới đệ nhất thế lực, còn có thể trở thành bên trên Thương Thần Giới đệ nhất thế lực!

Căn cứ vào trong tin tức nói tới, bên trên Thương Thần Giới một vị nào đó Thánh Hoàng chỉ tiếp dẫn Tiên Đế cùng Thiên Đế, như vậy những thứ khác tông môn thành viên đâu? Những đệ tử kia cùng trưởng lão đâu???

Mộ Dung Tình nghĩ tới một chút không tốt khả năng.

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Từ những cái kia tường đổ liền có thể đã nhìn ra, những người khác hạ tràng hẳn sẽ không quá tốt.

Có lẽ là đi theo bên cạnh Diệp Trần cũng có một đoạn thời gian, Mộ Dung Tình so trước đó lộ ra có tình vị. Nghe nói như thế, nàng cũng nhịn không được thay những cái kia Vô Ngân thánh tông đệ tử cùng các trưởng lão thương cảm.

Đi, ít nhất chúng ta bây giờ đã đại khái biết rõ Thiên môn tắt nguyên nhân, chính là hỗn độn kỷ nguyên sắp kết thúc đưa đến.

Diệp Trần nói.

Kế tiếp, chỉ cần lại biết rõ ràng hỗn độn kỷ nguyên đại biểu cái gì liền có thể.

Hai người bọn họ rời đi không dấu vết bảo khố.

Ngoại giới, mấy cái kia Tiên Đế nhóm một mực không dám tự tiện rời đi. Thấy tận mắt Diệp Trần cường thế một xuyên bốn bá đạo, bọn hắn nào dám hành động thiếu suy nghĩ?

Liền chạy cũng không dám chạy.

Mấy người bọn họ mặc dù thân là cao quý Tiên Đế, nhưng lúc này cũng giống là lo lắng bị giáng tội lâu la, ngơ ngác đứng thẳng giữa hư không, chờ Diệp Trần xử lý.

Các ngươi nói, vị đại nhân kia có thể hay không ngay cả chúng ta cũng giết? Ngược lại lấy thực lực của hắn tới nói, giết chúng ta cũng rất dễ dàng.

Một cái Tiên Đế có chút bận tâm Côn Luân chi chủ sẽ giết người diệt khẩu.

Chính mình cũng chỉ là một cái nho nhỏ Tiên Đế mà thôi, ngay cả Thiên Đế đều không phải là, nếu là thật bị Côn Luân chi chủ ghi nhớ, chính mình ngay cả cơ hội phản kháng đều khó có khả năng có.

Ngươi chớ có nói hươu nói vượn được không? Côn Luân chi chủ chỗ nào là lạm sát kẻ vô tội người? Lão nhân gia ông ta nếu là thật muốn giết chúng ta mà nói, đã sớm giết, còn cần lưu đến bây giờ???

Một cái khác Tiên Đế bị lời hắn nói dọa sợ, nhanh chóng lên tiếng phản bác, có thể nói là chụp đủ Diệp Trần mông ngựa.

Chính là chính là, nhân gia Côn Luân chi chủ lại cao lại đẹp trai, xem xét cũng không phải là không người nói phải trái, nhân gia làm sao lại giết chúng ta???

Những thứ khác Tiên Đế nhóm cũng bị hù dọa.

Vừa vặn lúc này Diệp Trần đồng thời Mộ Dung Tình hai người từ trong bảo khố đi ra, bọn hắn dọa đến ngay cả lời cũng sẽ không nói, chỉ có thể lập tức ngậm miệng.

Diệp Trần lườm bọn hắn một mắt, cũng không có đem bọn hắn để trong mắt, liền để bọn hắn rời đi.

Các ngươi đi thôi. Diệp Trần nói.

Mấy người kia còn có chút không thể tin vào tai của mình, Côn Luân chi chủ cứ như vậy để cho bọn hắn trực tiếp rời khỏi? Cứ như vậy sảng khoái?

Gặp bọn họ còn tại tại chỗ bất động đợi, Diệp Trần nói: Như thế nào? Các ngươi cũng muốn chết???

Lời này vừa nói ra, bọn hắn mới bừng tỉnh giật mình tỉnh giấc, nhanh chóng hướng Diệp Trần chắp tay nói cám ơn.

Nhìn xem bọn hắn hốt hoảng chạy thục mạng thân ảnh, Diệp Trần cười lạnh lắc đầu. Bọn hắn mấy người kia mặc dù lần này may mắn không chết, nhưng đằng sau có chết hay không ai nào biết đâu?

Cửu U Ma Uyên giống như là một cái cực lớn Ma Quật, chỉ có thể vào tới không cách nào ra ngoài.

Bằng vào bản lãnh của mình, là không xuất được, chỉ có thể bằng vận khí.

Ngày nào vận khí tốt, có lẽ vừa vặn liền đi ra Cửu U Ma Uyên.

Dù sao, không phải ai cũng giống như hắn đồng dạng, có thể mở ra thời không chi môn, muốn đi thì đi.

Chưa từng ngấn trong bảo khố lấy được tin tức mình muốn, Diệp Trần kế tiếp còn muốn tiếp tục tìm kiếm Ma Uyên chi nhãn. Hắn biết tại cái kia được xưng là Ma Uyên chi ngọn nguồn địa phương, nhất định sẽ có càng nhiều mình muốn biết đến đồ vật!

Tình nhi, chúng ta đi thôi. Diệp Trần hô.

Mộ Dung Tình hùng hục theo sau lưng.

Lần này bọn hắn vận khí tốt hơn, còn không có rời đi bao xa, liền thấy phía trước lại có một đại đoàn sương mù màu đen đang thong thả di động.

Cái này đoàn sương mù nhìn hết sức phổ thông, giống như là giữa rừng núi khí ẩm đoàn, không có cái gì đặc thù.

Nhưng Diệp Trần liếc mắt liền nhìn ra cái này đoàn hắc khí chỗ khác biệt.

Cái này đoàn hắc khí ở trong không gian đông đảo, gấp rất phức tạp, lộn xộn vô cùng, là ta kể từ sau khi đi vào thấy qua tối loạn thời không chi lực.

Diệp Trần nhìn xem cái này đoàn hắc khí nói.

Mộ Dung Tình tự nhiên cũng phát giác điểm này, nàng nghĩ tới rồi phía trước những cái kia Ma Uyên quái nhân lời nói, xuyên qua một tầng cổ quái sương mù màu đen sau đó, liền đạt tới Ma Uyên mắt.

Chẳng lẽ, bọn hắn bây giờ tìm được đường tắt?

Tông chủ, chúng ta này liền đi vào đi!!!

Mộ Dung Tình không chút do dự nói.

Đi theo tông chủ bên cạnh, nàng một điểm khiếp đảm cùng khẩn trương cũng không có, ngược lại mặc kệ gặp phải nguy hiểm gì, chỉ cần có tông chủ tại, vậy thì tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

Ân.

Diệp Trần thần sắc lạnh nhạt cất bước bước vào trong đó, đồng thời còn dắt Mộ Dung Tình tay nhỏ.

Bị Diệp Trần đại thủ dắt trong nháy mắt, Mộ Dung Tình tim đập đều tăng nhanh, nàng ngạc nhiên cúi đầu nhìn mình cái kia bị nắm chặt tay, vui vẻ đến thiếu chút nữa thì kêu thành tiếng.

Tông chủ dắt tay của ta! Hắn vậy mà dắt tay của ta, hơn nữa còn là chủ động dắt tay của ta!!!

Mộ Dung Tình kích động đến cũng không nói được lời.

Nàng nhưng lại không biết, Diệp Trần sở dĩ có thể như vậy dắt tay của nàng, là bởi vì nơi này thời không chi lực quá hỗn loạn, nếu là hai người bước vào khói đen chênh lệch thời gian một chút xíu, cũng có thể sẽ tiến vào khác biệt trong không gian, dẫn đến bị tách ra.

Vì giảm bớt điểm ấy phiền phức, Diệp Trần cảm thấy hay là trực tiếp dắt tay của nàng tốt hơn.

Diệp Trần còn kỳ quái nhìn nàng một cái, nữ nhân này như thế nào đột nhiên trở nên kỳ quái như thế?