Thứ 630 chương Đổi mệnh chém giết!.

Lấy Tiên Quân chi thân, một người độc chiến 4 cái Tiên Vương cường giả, bản thân liền là nghịch thiên mà đi!

Mỗi một cái đại cảnh giới đều khác nhau một trời một vực, liền xem như đứng đầu nhất thiên chi kiêu tử, cũng rất khó nghịch hành phạt tiên, làm đến lấy Tiên Quân chi thân đánh bại Tiên Vương cường giả!

Nhưng Tần Hạo Nhiên làm được!

Hắn không chỉ có là làm được, hơn nữa còn là tự mình đối mặt bốn vị Tiên Vương tình huống phía dưới, đi trước đả thương hai người. Hắn biểu hiện chi dũng mãnh, kiên cường, lệnh bốn người này đều có chút run rẩy.

Những cái kia đi theo cái này 4 cái Tiên Vương cường giả tới các tu sĩ thấy cảnh này, cũng đều cả kinh nói không ra lời.

Một cái Tiên Quân cường giả là thế nào làm đến đối mặt 4 cái cường đại hơn mình người, còn có thể áp chế?

Phản a?

Người này là ai? Tại sao có thể có sức chiến đấu cỡ này? Một mình hắn thật chẳng lẽ muốn đánh bại bốn vị Tiên Vương mới được sao???

Chẳng lẽ là tử kim Thần Long nhất tộc cường giả? Trên người hắn uy áp quá mạnh mẽ, không giống là bình thường Nhân tộc cường giả a!!!

Long uy ngập trời, hẳn là tử kim Thần Long nhất tộc!!!

Kẻ đến sau nhóm dừng lại ở chỗ rất xa quan chiến, bọn hắn đều tại đối với Tần Hạo Nhiên siêu tuyệt chiến lực cảm thấy rung động. Có chút kiến thức rộng tu sĩ tại thấy được hắn đủ loại thủ đoạn sau đó, cũng đoán ra hắn có thể là đến từ tử kim Thần Long nhất tộc cường giả.

Tử kim thần long, tại chư thiên vạn giới được hưởng rất mạnh uy danh.

Bộ tộc này cường giả vô số, chỉ là Tiên Đế liền có không ít, nghe nói ngay cả Thiên Đế đều có, tuyệt đối là một cái đứng đầu thế lực lớn.

Nếu như, cái này cường giả thật là xuất từ tử kim Thần Long nhất tộc, như vậy tầm thường thánh địa thật đúng là không dễ trêu chọc hắn.

Tại mọi người kinh ngạc trong lúc đó, Tần Hạo Nhiên tâm không ngoại vật, trong tay hắn xuất hiện một cái long hình bảo kiếm.

Tranh!!!

Cái này long hình bảo kiếm mới xuất hiện, liền phát ra vang dội kiếm minh, rất như là có một đầu tử kim thần long đang gào thét, chấn nhiếp nhân tâm.

Tần Hạo Nhiên một chưởng vỗ tại cái này Long Hình trên bảo kiếm, khiến cho thanh bảo kiếm này đột nhiên hóa thành một đạo nộ long, đánh tới vị thứ tư Tiên Vương cường giả.

Cùng lúc đó, hắn lần nữa thi triển tinh diệu thân pháp, lấy thân Hóa Long, tránh thoát vị thứ hai Tiên Vương cường giả công kích.

Đến hay lắm!!!

Vị thứ tư Tiên Vương cường giả cảm thấy một đạo sắc bén kiếm khí đã phong tỏa chính mình, hắn không lùi mà tiến tới, lấy ra một cái đỉnh nhỏ màu đen, đồng dạng đánh ra ngoài.

Đây là hắn luyện chế được Tiên Khí, chính là Tiên Vương cấp bậc pháp bảo, uy lực tuyệt luân. Đỉnh nhỏ màu đen bị đánh đi ra sau đó, thần lực liền bắt đầu dâng trào lên, bắn ra ngọn lửa mãnh liệt, cùng màu tím long hình bảo kiếm bắt đầu giao phong.

Tử sắc kiếm quang bắn ra bốn phía, tiếng long ngâm khi thì vang lên. Cái này tiên kiếm đem tiểu đỉnh đánh liên tiếp lui về phía sau, hỏa diễm cũng phiêu diêu không chắc, rõ ràng là bị Tần Hạo Nhiên bảo kiếm cho tạm thời chế trụ.

Có chút đồ vật!!!

Vị thứ tư Tiên Vương cường giả nhìn thấy chính mình tiểu đỉnh vậy mà không có đưa đến tác dụng, ngược lại còn bị áp chế, trong lòng tức giận hơn.

Hắn vận chuyển bí thuật, đánh ra một mảng lớn ánh sáng chói mắt, hướng về Tần Hạo Nhiên bao phủ đi qua.

Cái này chính là bọn hắn thánh địa một loại bí pháp cường đại, có ảnh hưởng người khác thần chí hiệu quả đồng thời, còn có thể áp chế trong cơ thể đối phương tiên lực, để cho địch nhân chiến lực tạm thời bị suy yếu.

Mặc dù không phải rất muốn thừa nhận, nhưng mà hắn đã đã nhìn ra, người trẻ tuổi này nhìn như chỉ có Tiên Quân cảnh giới, nhưng hắn lại nắm giữ nghịch hành phạt tiên kinh khủng chiến lực!

Cùng hắn cứng đối cứng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt, biện pháp tốt nhất chính là hạn chế tốc độ của đối phương cùng sức mạnh, để cho 4 người có thời gian đối với hắn tạo thành vây quanh chi thế.

Một khi bị bốn người vây công, lượng hắn thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không khả năng gây sóng gió!

Nhưng hắn vẫn là xem thường Tần Hạo Nhiên thực lực.

Cửu thiên long ngâm!!!

Sau đó, Tần Hạo Nhiên há miệng phát ra một đạo cổ lão âm thanh, đây là một cái đơn giản âm tiết, giống như là tuyên cổ truyền thừa xuống cái nào đó âm thanh, tràn đầy chí cao uy nghiêm vô thượng cùng thần thánh.

Kinh khủng long ngâm gào vỡ công kích của đối phương, còn tạo thành mãnh liệt sóng âm xông vào bốn người bọn họ trong đầu, hung hăng chấn nhiếp thần hồn của bọn hắn.

Đây chính là truyền thừa từ tử kim Thần Long nhất tộc cổ xưa nhất thanh ba bí pháp, một tiếng long ngâm có thể gào vỡ thiên địa, có thể đánh xơ xác hết thảy.

Bốn người bọn họ gặp tiếng long ngâm công kích, trong đầu giống như là có một thanh trọng chùy hung hăng đập nện thần hồn của bọn hắn, để cho bọn hắn lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ.

Đừng nói là bọn họ, liền ngay cả những thứ kia núp ở phía xa quan chiến những cao thủ, đều cảm thấy đầu đau muốn nứt!

Nhân cơ hội này, Tần Hạo Nhiên nhắm ngay một người trong đó, nhấc chân phải lên liền hung hăng đạp tiếp.

phong lôi kỳ lân bộ!!!

Hắn một cước này đã biến thành kỳ lân cước, còn kèm theo phong lôi mà động.

Bị hắn tỏa định cái này Tiên Vương cường giả chỉ tới kịp đem hai tay khoanh ở trước ngực tiến hành đón đỡ, nhưng đối mặt phong lôi kỳ lân bộ, chỉ là điểm ấy đón đỡ là hoàn toàn không ngăn nổi.

Đông!!!

Kỳ Lân chân to mang theo có thể giẫm nứt đại địa lực đạo hung hăng đem hai tay của hắn dẫm đến nứt xương, còn sót lại sức mạnh vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, nặng nề mà rơi vào trên ngực của hắn, đem bộ ngực của hắn xương cốt đều đạp vỡ hơn phân nửa.

Phốc!!!

Cái này Tiên Vương cường giả cuồng thổ máu tươi, tính cả một chút nội tạng khối vụn đều cho phun ra.

Một vị Tiên Quân cường giả, có thể một cước đem một vị Tiên Vương cường giả đánh thành cái dạng này, đã quá không thể tưởng tượng nổi.

Bực này chiến tích, tuyệt đối là cả thế gian hiếm thấy!

Bất quá, Tiên Vương dù sao cũng là Tiên Vương, mặc dù bị đè lên đánh, thế nhưng sẽ không bị dễ dàng đánh bại. Hắn cố nén kịch liệt đau nhức, liều mạng lối đánh lưỡng bại câu thương, cũng hướng Tần Hạo Nhiên đánh ra một quyền.

Tiên lực mãnh liệt, quyền mang hóa thành một mảnh hải dương đánh vào Tần Hạo Nhiên trên thân, hung hãn lực đạo đem Tần Hạo Nhiên nửa người đều cọ sát ra dữ tợn vết máu.

Cơ thể bị hao tổn, Tần Hạo Nhiên mắt cũng không nháy một cái, trong cơ thể hắn màu tím khí huyết bạo phát đi ra, qua trong giây lát liền để thân thể của mình khôi phục lại đỉnh phong nhất.

Hai tay của hắn lúc này đã biến hóa thành hai cái long trảo, vảy màu tím tỏa sáng lấp lánh, giống như là dùng tím ngấn thần kim chế tạo, không thể phá vỡ, băng lãnh đến cực điểm.

Rống!!!

Theo hắn một tiếng long ngâm thú hống, Tần Hạo Nhiên song trảo hung hăng cắm vào phía trước người này trong lồng ngực, lại là rống to một tiếng, hai tay của hắn chợt hướng hai bên tách ra, vậy mà gắng gượng đem một tôn Tiên Vương cường giả cho xé thành hai nửa.

Tất cả mọi người tâm thần rung động, đơn giản không thể tin được đây là sự thực.

Hắn chỉ là một cái Tiên Quân cường giả, lại đem một cái Tiên Vương cường giả bức đến tình trạng này, còn đem Tiên Vương chi thể xé, đây cũng quá hung tàn a?

Còn lại ba vị Tiên Vương nhìn thấy có một vị đồng bạn liền ngay trước mặt của mình bị người xé thành hai nửa, toàn bộ đều giận đến con mắt đều phải phun lửa.

Đối bọn hắn mà nói, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

4 cái Tiên Vương cường giả liền một cái Tiên Quân đều giết không được, ngược lại còn bị nhân gia hung hăng trọng thương một người trong đó, đây là chưa bao giờ có nhục nhã!

Cho lão tử chết đi!!!

Vị thứ hai Tiên Vương gắt gao cắn răng, tay hắn nắm một thanh băng lãnh trường thương màu đen, từ phía sau xuyên thủng cơ thể của Tần Hạo Nhiên.