Thứ 73 chương Liên tiếp đột phá, đệ tử tất cả đều là thiên kiêu.

Diệp Trần biết, Tô Kiếm tâm bên trong một mực không bỏ xuống được phụ mẫu bị giết cừu hận!

Tại hắn thu Tô Kiếm làm đồ đệ thời điểm, Tô Kiếm cũng đã là một đứa cô nhi, khi đó hắn không có trực tiếp mang Tô Kiếm diệt sát tất cả cừu nhân, chính là chờ hắn chính mình học có thành tựu sau đó, tự tay giết người!

Khi Tô Kiếm thành tựu Kim Đan cảnh giới thời điểm, hắn tất nhiên sẽ nhịn không được xuống núi.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu.

Đồng thời, hệ thống cũng nhảy ra nhắc nhở.

【 Đinh! Phát động nhiệm vụ ngẫu nhiên, đệ tử Tô Kiếm xuống núi báo thù, xem nhiệm vụ độ hoàn thành phát thưởng cho.】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Diệp Trần không có bất kỳ cái gì lo nghĩ, bởi vì hắn biết, Tô Kiếm nhất định sẽ đem nhiệm vụ hoàn thành đến cực kỳ tốt.

Chính mình chỉ cần chờ lấy cầm ban thưởng là được rồi!

Côn Luân thánh địa hết thảy đều tại đều đâu vào đấy vận hành, luyện dược các đã bắt đầu chính thức luyện dược, mỗi ngày đều có rất nhiều chất lượng cao linh dược ra lò.

Mấy vị thân truyền đệ tử bên này, bọn hắn tu hành tiến độ cũng rất thần tốc.

Mục Viêm đối với chiến đấu hứng thú không coi là quá lớn, bởi vậy cả ngày một ngày một đêm chờ tại trong hỗn độn giới, cảm ngộ hỏa diễm pháp tắc.

Hắn cũng không có cố ý tu luyện, nhưng mà thể nội cảnh giới lại giống như là nước chảy thành sông, không ngừng mà tự động đột phá.

Bây giờ, hắn cũng sớm đã từ lúc đầu Kim Đan kỳ lục trọng đi tới Kim Đan kỳ đỉnh phong!

Hắn mi tâm chỗ, ngưng tụ ra một vòng ngọn lửa tiêu ký, có quy tắc sức mạnh tại tiêu tán đi ra.

Mục Viêm từ từ mở mắt, cảm nhận được chính mình đối với hỏa diễm quy tắc lĩnh ngộ đã đến một cái cực hạn, giống như là một cái bình nhỏ, nếu như không đem cái bình mở rộng mà nói, rất khó lại tiến vào trong đựng nước.

Nên đột phá thời điểm. Hắn tâm niệm khẽ động, cả người liền tại chỗ tiêu thất, rời đi hỗn độn giới.

Đi tới ngoại giới, Côn Luân thánh địa cực kỳ đậm đà thiên địa linh khí lập tức như bị điên, hướng về thân thể của hắn tràn tới!

Hắn thậm chí đều không cần chính mình vận chuyển công pháp, những lực lượng này liền vô cùng biết chuyện mà tiến vào trong cơ thể của hắn, không ngừng mà lớn mạnh linh lực của hắn!

Đây chính là Côn Luân thánh địa chỗ tốt, khắp nơi đều là đậm đà thiên địa linh khí, muốn đột phá, tùy tiện tìm một chỗ tu luyện là được rồi.

Căn bản vốn không cần tốn công tốn sức đi làm rất nhiều bố trí cùng chuẩn bị.

Chỉ thấy cơ thể của Mục Viêm toát ra ngọn lửa nóng bỏng, trong nháy mắt đem chính hắn bao ở trong đó, hóa thành hỏa cầu thật lớn.

Hắn trực tiếp vận chuyển Đế cấp công pháp 《 Viêm Thần Quyết 》, càng nhiều thiên địa linh khí bị hắn hấp thu, hóa thành lực lượng kinh khủng nhất cử xông phá cảnh giới bích chướng!

Oanh!

Trầm thấp tiếng oanh minh từ trong cơ thể của hắn truyền ra, theo cảnh giới đột phá, một cỗ mạnh hơn khí tức cũng phóng lên trời!

Nguyên Anh nhất trọng!

Nguyên Anh nhị trọng!

Nguyên Anh tam trọng!

Nguyên Anh tứ trọng!

Khí tức kinh khủng liên tục tăng lên, giống như là núi lửa bộc phát, một khi chọc thủng cái nào đó hạn chế, liền không khống chế nổi!

Vô tận hỏa diễm tại phóng thích, cơ hồ muốn đem phiến khu vực này hóa thành biển lửa!

Khủng bố như thế hỏa diễm một khi bị không có chút nào tiết chế mà lan tràn ra, ắt sẽ tạo thành cực lớn phá hư!

Bất quá, lúc biển lửa nhìn như càng ngày càng lớn, đã tung bay đến giữa không trung Mục Viêm hít vào một hơi thật dài.

Bốn phương tám hướng hỏa diễm cũng giống như giống như thủy triều, một lần nữa quay về trong cơ thể của hắn!

Cuối cùng, chỉ có chỗ mi tâm hỏa diễm tiêu chí lập loè kim sắc quang mang, ẩn ẩn tản ra kinh người ba động!

Cảm thụ được thể nội sức mạnh mênh mông, Mục Viêm nhưng có chút không hài lòng lắm.

Loại trình độ này, có vẻ như chỉ có Nguyên Anh kỳ đệ tứ trọng a? Ta còn tưởng rằng có thể nhất cử đột phá đến đệ ngũ trọng! Đáng tiếc!

Mục Viêm thở dài nói.

Hắn đối với hỏa diễm quy tắc lĩnh ngộ đã quá sâu, tùy thời cũng có thể đột phá.

Hậu tích bạc phát phía dưới, chỉ cần hấp thu đầy đủ thiên địa linh khí, liền có thể lập tức tấn cấp!

Nếu như bị ngoại giới người nghe được hắn lời nói, đoán chừng muốn chọc giận đến hận không thể giết chết hắn mới được.

Đối với người khác mà nói, Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ ở giữa tồn tại cực lớn bích chướng, có người thậm chí vây chết tại cảnh giới này, cả một đời đều không thể đột phá.

Có người hoa thiên đại đánh đổi, mới thật không dễ dàng tấn cấp đến Nguyên Anh kỳ.

Chính hắn ngược lại tốt, dễ dàng vọt tới Nguyên Anh kỳ không nói, còn một đường vọt tới Nguyên Anh tứ trọng, cái này nghịch thiên biểu hiện, đặt ở bất kỳ một cái nào tông môn đều biết gây nên chấn động!

Chính hắn lại còn không hài lòng?

Quá đả kích người!

Cũng không biết chuỗi ngọc cái nha đầu kia như thế nào?

Nghĩ đến chuỗi ngọc, Mục Viêm khóe miệng toát ra nụ cười cưng chiều ý.

Liền cùng Mục Viêm một dạng, Cổ Anh Lạc cũng thường xuyên tại hỗn độn giới một chờ chính là hơn nửa năm, cảm ngộ thiên địa quy tắc.

Nàng vốn là Thái Thượng Tiên thể, Đế cấp tư chất, trời sinh tiên khí mờ mịt, đối với đại đạo quy tắc cảm ngộ là mười phần nhạy cảm.

Nàng lúc này tại hỗn độn giới nội, cả người bao phủ tại một đoàn mịt mù tiên quang ở trong, vô cùng huyền diệu thâm ảo, tựa như nàng bản thân đã là tiên một dạng.

Nàng có thể cảm thấy, cảm ngộ của mình đã rất sâu, lại đem thời gian hao phí tại trong hỗn độn giới, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Vừa nghĩ đến đây, nàng cũng rời đi hỗn độn giới.

Liền cùng Mục Viêm một dạng, mới vừa rời đi hỗn độn giới, vô cùng vô tận thiên địa linh khí liền không kịp chờ đợi xông vào trong cơ thể của nàng, hóa thành nàng sức mạnh một bộ phận!

Tiên quang mông lung, đạo tắc hiển hóa!

Cổ Anh Lạc dưới chân Bộ Bộ Sinh Liên, tại thân thể chung quanh cũng xuất hiện rất nhiều loại thiên địa dị tượng, tỉ như sinh linh triều bái, tiên âm mờ mịt, quang vũ vẩy xuống!

Mà khí tức của nàng, cũng theo nguyên bản Kim Đan kỳ nhị trọng cảnh giới, một đường vọt tới Kim Đan kỳ đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Anh kỳ cũng chỉ kém một chút xíu khoảng cách mà thôi.

Chỉ cần nàng nghĩ, tùy thời cũng có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ!

Bất quá, Cổ Anh Lạc không phải nóng lòng cầu thành người, cũng sẽ không bị liên tiếp đột phá kinh hỉ làm choáng váng đầu óc.

Tương phản, nàng mười phần thanh tỉnh, liền không có vọt tới Nguyên Anh kỳ.

Nàng phải chờ tới một cái cao nhất thời kì, mới có thể xung kích cảnh giới kia!

Xa xa Mục Viêm nhìn thấy chuỗi ngọc đã thành công tấn cấp, cũng vui vẻ không ngừng vỗ tay: Chuỗi ngọc, ngươi cũng không tệ a, đều đến Kim Đan kỳ đỉnh phong!

Nghe được thanh âm của hắn, Cổ Anh Lạc ngạc nhiên nhìn lại, còn nghĩ cùng hắn thật tốt khoe khoang một phen, kết quả cảm nhận được trong cơ thể hắn càng kinh khủng hơn uy áp sau đó, lập tức hờn dỗi mà nhếch lên miệng.

Ngươi cũng nguyên anh! Ta còn không có đâu!

Cổ Anh Lạc vui đùa tiểu tính tình, hai tay ôm ngực, chờ lấy Mục Viêm tới dỗ dành chính mình.

Mục Viêm cải chính: Sai, không phải Nguyên Anh, nói đúng ra là Nguyên Anh tứ trọng mới đúng a!

Ngươi...... Cổ Anh Lạc thở phì phò trừng mắt liếc hắn một cái, xoay người rời đi.

Ai? Chuỗi ngọc ngươi thế nào? Mục Viêm một mặt mờ mịt, chính mình nói chính là lời nói thật a, nàng như thế nào bỗng nhiên liền không vui?

Không có cách nào, hắn không thể làm gì khác hơn là đuổi theo.

Mà tại Côn Luân thánh địa một chỗ linh khí nồng đậm chi địa, song bào thai tiểu nha đầu tử tinh cùng tử nguyệt cũng đang an tĩnh tu luyện.

Tử tinh, trời sinh tiên linh thể, chẳng qua hiện nay đã bị Diệp Trần tăng lên tới Đế cấp tiên linh Thánh Thể!

Tiên linh Thánh Thể, liền cùng Cổ Anh Lạc Thái Thượng Tiên thể giống, trời sinh gần tiên, trời sinh gần đạo, sau này thành tựu bất khả hạn lượng!

Tiểu gia hỏa cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, đi qua khoảng thời gian này tu luyện, đã đem cảnh giới từ trúc cơ ngũ trọng, tăng lên tới bát trọng!

Muội muội tử nguyệt, trời sinh thánh quang thể, bị Diệp Trần đề thăng trở thành Đế cấp vô tận quang minh thể.

Thời khắc này nàng giống như là trên thế giới duy nhất nguồn sáng, vô tận thánh quang từ trong cơ thể của nàng xuyên suốt mà ra, cực kỳ chói lóa mắt!

Cảnh giới của nàng, cũng từ trước đây Trúc Cơ kỳ tứ trọng, đã biến thành thất trọng!

Loại tiến bộ này tốc độ có thể nói là nhanh chóng.

Nếu như Tử Vi thánh địa biết chuyện này, không biết sẽ hối hận hay không đến cực hạn đâu?

Đây chính là hai cái thánh địa truyền nhân cấp bậc hạt giống tốt a, kết quả bị Lôi trưởng lão phát hiện sau đó không phải suy nghĩ thật tốt bồi dưỡng, mà là bóc ra thể chất cấy ghép đến trên thân người khác.

Nếu là cấy ghép thành công cũng coi như, mấu chốt là còn thất bại!

Coi như Côn Luân thánh địa hết thảy đều đang trở nên tốt hơn, trung bộ Thần Châu bên này, Tử Vi thánh địa đã sớm lên cơn giận dữ, náo động lên động tĩnh rất lớn!