Thứ 184 chương Đem bọn hắn đều đuổi đi, quá khinh người!.

Cỗ lực lượng này ba động, để cho Thẩm Thương Sinh đột nhiên quay người, trên mặt anh tuấn, cũng không khỏi lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Liên tục xông quan đột phá? Điên rồi đi?

Thẩm Thương Sinh gắt gao trừng mắt Mục Viêm phương hướng.

Đột phá đến Hợp Thể kỳ, đã là một kiện rất xa xa dẫn đầu sự tình, còn muốn liên tục vọt tới hợp thể nhị trọng?

Đổi lại là hắn, đều chưa hẳn làm được a!

Người này là quái vật sao?

Thẩm Thương Sinh bộ mặt đều nhanh muốn bóp méo.

Cùng hắn có một dạng tâm tình, chính là những thứ khác danh sách chi tử.

Bọn hắn nhìn thấy Mục Viêm vậy mà liên tục đột phá, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, tại sao có thể có người có thể liên tục đột phá hai lần đâu?

Coi như hắn là đỉnh cấp thiên kiêu, cũng không đến nỗi khoa trương như vậy chứ?

Mẹ nó, muốn mạng người a!

Ân, ai nói không phải thì sao?

Gia hỏa này tuyệt đối là quái vật, mau đem bọn hắn chạy về Côn Luân thánh địa a, để cho hắn lưu lại chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa, thật sự là quá đả kích người!

Những thứ khác danh sách chi tử lúc này mặt đều đen.

Tại Lạc Nguyệt thánh địa bên trong, rõ ràng bọn hắn mới là được quan tâm nhất một nhóm kia đỉnh cấp thiên tài.

Kết quả bây giờ như thế nào biến thành Mục Viêm?

Hơn nữa, liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới?

Thế này thì quá mức rồi?

Bọn hắn còn tự xưng là là siêu cấp thiên tài đâu, kết quả tại trước mặt Mục Viêm, không chỉ có là phương diện chiến lực bị người miểu sát, liên đột phá tốc độ đều kém xa tít tắp người khác!

Tất cả vây xem Mục Viêm đột phá các đệ tử, cũng đều chấn động vô cùng.

Bọn hắn chưa bao giờ từng thấy kinh người như vậy một màn, đột phá với hắn mà nói, làm sao lại giống như là uống nước?

Không cần uẩn nhưỡng sao?

Thật sự nói đột phá đã đột phá?

Vẫn còn chấn kinh trạng thái bọn hắn cũng không biết, đây chỉ là vừa mới bắt đầu thôi.

Mục Viêm khí hơi thở lần nữa rung động, trực tiếp từ Hợp Thể kỳ nhị trọng, vọt tới Hợp Thể kỳ tam trọng!

Cái này, ép rất nhiều người đều trực tiếp mắng thành tiếng.

Cmn, còn tới? Này liền Hợp Thể kỳ tam trọng?

Ta trái tim không thoải mái, không nhìn nổi những thứ này!

Đây không phải là thật, đây tuyệt đối không phải thật! Ta đều làm không được, hắn làm sao lại dễ dàng như vậy đâu?

Tất cả mọi người đều nắm lấy đầu của mình, có một loại sắp nổi điên xúc động.

Đối bọn hắn tới nói, mỗi lần đột phá một cái tiểu cảnh giới, cũng là chuyện rất khó, liên tục đột phá loại chuyện này, bọn hắn cũng liền cảm tưởng nghĩ mà thôi.

Thế nhưng là, Mục Viêm làm được!

Hơn nữa, là từ Luyện Hư kỳ đỉnh phong, một đường xông lên Hợp Thể kỳ tam trọng!

Đối mặt chênh lệch lớn như vậy, bọn hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình nếu không thì trực tiếp tự sát tính toán?

Cùng nhân gia vừa so sánh, bọn hắn sống sót chính là lãng phí không khí a!

Tại tất cả mọi người đều bởi vì Mục Viêm điên cuồng đột phá mà kinh hãi thời điểm, Côn Luân những thân truyền đệ tử khác nhóm, cũng lộ ra khác thường nụ cười.

Tần Hạo Nhiên nhìn xem Mục Viêm thân ảnh, cười nói: Ta tối khâm phục Mục Viêm sư huynh một điểm, chính là hắn chắc là có thể tại trong lúc lơ đãng, hoàn thành một lần trang bức!

Tô Kiếm cũng cười nói: Đang trang bức trên con đường này, ta so Mục Viêm sư huynh kém nhiều lắm!

Cổ chuỗi ngọc con mắt thoáng qua một tia sáng chói tiên quang, nàng kiêu ngạo mà nói: Mục Viêm ca ca rất mạnh, nhưng mà ta cũng không kém a!

Nói xong, cổ chuỗi ngọc trước tiên bắt đầu tiến hành đột phá!

Nàng xem như một vị đồng dạng là Luyện Hư kỳ đỉnh phong cường giả, đột phá không phải cũng là giống như ăn cơm uống nước đơn giản sao?

Ầm ầm!

Tiên quang bốn phía!

Màu trắng tiên quang đem nàng bọc thành một cái nhộng thứ đồ thông thường, bên trong có lực lượng càng thêm cường đại đang nổi lên.

Nàng tại đột phá!

Kinh người như thế một màn, lập tức lại dẫn tới Lạc Nguyệt thánh địa đám người quay đầu nhìn lại.

Oa! Lại có người đột phá? Đây là ai vậy?

Tựa như là Côn Luân thân truyền đệ tử, cổ chuỗi ngọc!

A? Lại là Côn Luân người? Liên tiếp hai cái cũng là Côn Luân người, chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa liền một cái cũng không có sao?

Lạc Nguyệt thánh địa đám người vừa rung động, lại cảm giác được rất mất mặt.

Tại nhà mình trên địa bàn, còn phải xem đệ tử người khác làm náo động, còn thể thống gì?

Đáng tiếc, còn không có đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, Tần Hạo Nhiên bên này cũng bắt đầu.

Oanh!

Tần Hạo Nhiên cũng bắt đầu đột phá!

Cho đến trước mắt, tổng cộng có ba đạo cường hãn khí tức xông thẳng tới chân trời, chấn nhiếp đám người, kinh bạo ánh mắt.

Có thể chấn kinh xa xa còn không hết điểm này.

Tô Kiếm xem như hóa thần đỉnh phong cường giả, sau khi trải qua thiên tài chiến, hắn cũng cảm thấy chính mình hẳn là muốn đột phá một chút.

Tốt nhất đột phá thời cơ, đương nhiên ngay tại lúc này!

Luyện Hư kỳ sao? Không biết ta lại có thể liên tục xông phá mấy cái tiểu cảnh giới đâu?

Tô Kiếm mỉm cười, sau đó thể nội cũng bạo phát ra một cỗ mãnh liệt kiếm khí, mà bản thân hắn giống như là một thanh xuất khiếu lợi kiếm, sắc bén chi khí đâm thủng trường không, kiếm minh tranh tranh!

Rầm rầm!

Trong thánh địa, tất cả bày ở ngoài sáng trường kiếm đều hứng chịu tới đặc thù nào đó sức mạnh dẫn dắt, nhao nhao run rẩy kịch liệt.

Hơn nữa, phát ra tranh tranh kiếm minh!

Có Tô Kiếm ở phía trước, Trần Huyền Bắc cũng không cam lòng rớt lại phía sau.

Hừ, các sư huynh sư tỷ đều phải đem cho nên sau lực chú ý đều đoạt hết, cái kia còn có ta Trần Huyền Bắc chuyện gì?

Ta huyền bắc Tiên Đế một đời làm việc, chưa từng lạc hậu hơn người!

Nói xong, Trần Huyền Bắc cũng bắt đầu đột phá, từ Hóa Thần kỳ đỉnh phong, vọt thẳng vào Luyện Hư kỳ.

Hơn nữa, hắn thế so Tô Kiếm còn muốn mãnh liệt, mỗi xông phá một cái tiểu cảnh giới, đều biết không trở ngại chút nào tiếp tục xông vào cái tiếp theo tiểu cảnh giới.

Phảng phất, mỗi một cái tiểu cảnh giới cách trở, ở trước mặt của hắn chính là thùng rỗng kêu to!

Hàn Lệ cũng là hóa thần đỉnh phong, nhìn thấy Tô Kiếm, Trần Huyền Bắc đều lựa chọn trực tiếp đột phá, trời sinh tính điệu thấp hắn nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn cùng một chỗ đột phá.

Cùng các sư huynh cùng một chỗ đột phá, đại gia cũng chỉ sẽ chú ý đến bọn hắn, mà không phải chú ý đến ta, ta thật đúng là một đứa bé lanh lợi!

Sau đó, Hàn Lệ cũng bắt đầu tiến hành đột phá.

Còn lại, chính là tử tinh, tử nguyệt, Diệp Phàm, U Nhược 4 người.

Nhìn thấy các sư huynh sư tỷ trước mặt mọi người cũng xông phá cảnh giới hàng rào, bọn hắn cũng là thấy cảm xúc bành trướng, tâm trí hướng về!

Tất cả mọi người tại đột phá, sao có thể thiếu đi bọn họ đâu?

Sư đệ sư muội, chúng ta trước hết bắt đầu a, các ngươi cũng muốn cố lên!

Tử tinh cùng tử nguyệt hai người tâm ý tương thông, nhìn Diệp Phàm cùng U Nhược một mắt sau đó, hai người cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, liền bạo phát ra càng thêm mãnh liệt khí tức!

Từ Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, vọt tới Hóa Thần kỳ đỉnh phong, đối với các nàng tới nói, thật sự một điểm trở ngại cũng không có!

Hô...... Thật không hổ là Côn Luân thánh địa, áp lực thật to lớn, bất quá ta cũng sẽ không rớt lại phía sau đại gia, Hóa Thần kỳ mà thôi, ai cũng không phải đâu?

Diệp Phàm thoải mái mà nở nụ cười, một thân màu vàng khí huyết bộc phát, bành trướng hùng hậu, mênh mông như biển!

Thân là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong hắn, lúc này cũng dễ dàng đạt đến Hóa Thần kỳ, hơn nữa đến Hóa Thần kỳ nhất trọng sau đó, còn chưa kết thúc, vẫn như cũ lấy cường thế tư thái, hướng về cảnh giới cao hơn phóng đi!

Trong lúc nhất thời, tổng cộng chín đạo cường hãn khí tức, đều tại đột phá, đều đang hướng hướng cảnh giới cao hơn!

Cảnh tượng này, quả nhiên là cực kỳ tráng quan!