Thứ 150 chương Hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa! Nữ Đế độc tôn!.

Sương nhi môi đỏ khẽ mở, sắc mặt như sương, kỳ âm mát lạnh, phảng phất toàn bộ thế giới đều bao phủ tại vạn năm băng sương ở trong một dạng, vô số người lông mao dựng đứng, giống như là hàn phong cạo xương!

Tất cả mọi người lộ ra thần sắc kinh hãi.

Tiên Đế!

Tuyệt đối là Tiên Đế!

Nàng mang lên trên dữ tợn lệ quỷ mặt nạ, rất nhiều người đều nhận ra, cái này lệ quỷ mặt nạ không phải liền là lần trước xuất hiện qua cực lớn hư ảnh sao?

Lúc đó là khai sơn thu học trò, tam đại tông môn tới kiếm chuyện, bị Côn Luân trưởng lão một cái tát chụp chết sau đó, cái này mặt quỷ liền xuất hiện, hơn nữa xé rách hư không phát ra không biết nhất kích!

Về sau mọi người đều biết, một kích kia vượt qua khoảng cách rất xa, tinh chuẩn đem cái kia tam đại tông môn đánh thành lồng chảo!

Bây giờ lại nhìn một cái, bọn hắn mới hiểu được, thì ra cái này mang theo lệ quỷ mặt nạ đỉnh cấp cường giả, lại là Tiên Đế!

Cái kia ba đại tông môn người có thể chết ở một vị Nữ Đế trong tay, cũng coi như vinh hạnh của bọn hắn!

Vị này chính là Côn Luân Tiên Đế sao? Lại là một vị Nữ Đế?

Thật cường liệt ba động, sắp không chịu nổi, bọn hắn còn không có đánh nhau đâu, nếu như đánh nhau, chúng ta Côn Luân cự thành người nên làm cái gì?

Chúng ta sẽ không phải đều phải chết vểnh lên vểnh lên a?

Trấn Linh Tiên Vương đại nhân, ngài có thể bảo trụ một số người sao?

Côn Luân trong thành lớn các cư dân lúc này mới ý thức được, một khi Tiên Đế đại chiến mà nói, chỉ cần một tia dư ba, bọn hắn liền chắc chắn phải chết!

Trấn Linh Tiên Vương cảm nhận được vô số người chờ mong cùng khát vọng ánh mắt, chỉ có thể yên lặng lắc đầu.

Hắn chính là nho nhỏ Tiên Vương thôi, bên kia thật sự đánh nhau, hắn tuyệt đối là thứ nhất chạy.

Còn có thể lo lắng các ngươi?

Đại gia nghe theo mệnh trời rồi!

Khi Côn Luân cự thành bên này các cư dân đều đang sầu lo, minh sát Tiên Đế cùng minh nguyệt Thiên Tôn hai người nhìn chằm chằm diệp Sương nhi, không dám có chút khinh địch.

Dựa theo bọn hắn phỏng đoán, vị này Nữ Đế hẳn là tinh thông trận pháp cao thủ, đối phó vẫn là rất phiền phức.

Trực tiếp vận dụng toàn lực a, chúng ta không có thời gian dây dưa dài dòng!

Minh sát Tiên Đế âm thanh lạnh lùng nói, trong tay hắn có u quang đang lóe lên, sau đó một cái bị hắc khí bao phủ trường đao liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đây chính là hắn Cực Đạo Đế Binh —— Sát Hồn Thiên Đao!

Xùy!

Một tia đao khí tiêu tán đi ra, không gian trong nháy mắt liền bị cắt chém ra dài đến hơn nghìn dặm đen như mực khe hở, nếu là sát Hồn Thiên Đao toàn lực bộc phát mà nói, đem toàn bộ Thương Thiên Cảnh chém thành hai nửa cũng là chuyện dễ như trở bàn tay!

Tốc chiến tốc thắng!

Minh nguyệt Thiên Tôn cũng lấy ra một cái ngắn nhỏ cây sáo.

Cái này chỉ cây sáo nhìn rất không đáng chú ý, giống như là thông thường hàng mỹ nghệ.

Nhưng chỉ có minh nguyệt Thiên Tôn chính mình tinh tường, vì tế luyện trong tay cây sáo, hắn tại sâu trong tinh không khắp nơi du lịch, lúc này mới thu tập được đầy đủ tài liệu.

Hắn đem toàn bộ cây sáo mệnh danh là U Minh Quỷ địch!

Hai cái Cực Đạo Đế Binh xuất hiện, để cho cả phiến thiên địa đại đạo trật tự đều trở nên hỗn loạn vô cùng, giống như ngay cả trật tự thần liên đều phải sụp đổ thành mảnh vụn!

Thấy đối phương đều lấy ra Cực Đạo Đế Binh, Sương nhi cũng lấy ra chính mình Cực Đạo Đế Binh —— Phệ hồn Ma Quán!

Đen như mực bình vừa xuất hiện, minh sát Tiên Đế liền không nhịn được nổi giận, bởi vì cái này phệ hồn Ma Quán vốn là thuộc về hắn kiện thứ nhất Cực Đạo Đế Binh.

Kết quả, bây giờ trở thành đồ của người khác!

Bình của ta, liền sợ ngươi có mệnh cầm mất mạng dùng a! Minh sát Tiên Đế phát ra gầm lên giận dữ, trong tay Thiên Đao lúc này trừ ra một đạo ánh đao màu đen, giống như là muốn chém ra toàn bộ thiên địa!

Này sức mạnh vừa ra, tất cả mọi người đều hoảng sợ đến kêu lớn lên, một khi bị lan đến gần mà nói, bọn hắn chắc chắn phải chết a!

Liền Côn Luân trong thành lớn mấy vị Tiên Vương cường giả đều chuẩn bị chạy, đây chính là Tiên Đế cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh tại công kích a, ai có thể chống đỡ được?

Liền tại bọn hắn bị dọa đến mất hết hồn vía thời điểm, một cỗ đặc thù sức mạnh phủ xuống, đem phiến thiên địa này đều ổn định lại, cũng biến tướng bảo hộ tất cả mọi người.

Ít có mấy vị Tiên Vương đều bén nhạy phát giác điểm này, bọn hắn biết rõ có thể là Côn Luân trong thánh địa những thứ khác cường giả vô địch trong bóng tối bảo hộ đám người.

Côn Luân bên trong, đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu lực lượng vô địch a?

Có thần bí Côn Luân cao thủ vô địch định trụ không gian, che đậy chiến đấu dư ba, tất cả mọi người có thể bình yên vô sự quan chiến.

Sương nhi bên này, đối mặt minh sát Tiên Đế một đao, nàng mở ra phệ hồn Ma Quán cái nắp, dễ dàng liền đem đạo này đao mang nuốt chửng lấy rơi mất.

Cái gì?

Minh sát Tiên Đế kinh ngạc, đây vẫn là chính mình lấy trước kia cái phệ hồn Ma Quán sao?

Như thế nào cảm giác sức mạnh tăng cường nhiều như vậy?

Ta tới! Cùng nhau động thủ!

Minh nguyệt Thiên Tôn càng ngày càng bất an, hắn luôn cảm thấy trận chiến ngày hôm nay sẽ có cực lớn biến số phát sinh, chỉ có tốc chiến tốc thắng mới có thể để cho hắn an tâm.

Hắn đem U Minh Quỷ địch đặt ở bên miệng, thổi lên hắn âm thanh!

Chỉ một thoáng, một loại giống như là thê lương thút thít, lại giống như vô số tiểu quỷ đang thì thầm nói chuyện âm thanh, trải rộng toàn bộ thiên địa, những âm thanh này tìm không thấy nơi phát ra.

Dường như là trời sinh tồn tại!

Đây chính là U Minh Quỷ địch sức mạnh, một khi thổi lên, liền có thể phóng xuất ra kinh người ô nhiễm chi lực, ngay cả Tiên Đế thần hồn đều biết trầm luân trong đó.

Đến cuối cùng, Tiên Đế thần hồn bắt đầu mục nát, nhục thân cũng đi theo sụp đổ!

Sức mạnh Quỷ dị như vậy, nhất là khiến người ta khó mà phòng bị!

Nhưng khi cỗ lực lượng này muốn ăn mòn Sương nhi thần hồn lúc, lại bị vô thanh vô tức hóa giải.

A?

Minh nguyệt Thiên Tôn đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, hắn là lần đầu tiên trông thấy U Minh Quỷ địch mất đi hiệu lực.

Chẳng lẽ là cường độ không đủ?

Đi, cái kia bổn thiên tôn liền cho ngươi bên trên cường độ!

Minh nguyệt Thiên Tôn biến ảo âm điệu, thổi ra khác biệt khúc, kỳ công kích năng lực cũng càng quỷ dị khó lường.

Mà minh sát Tiên Đế nhưng là cầm trong tay trường đao giết hướng Sương nhi, mỗi một đao vung ra đều mang kinh khủng Tiên Đế chi lực, đủ để chấn động thế giới!

Đối mặt hai người vây giết, Sương nhi lại có vẻ mười phần bình tĩnh, nàng điều khiển phệ hồn Ma Quán ngăn lại đa đạo đao mang, sau đó lấn người mà lên, trắng như tuyết non mềm tay nhỏ tấn công về phía minh sát Tiên Đế.

Tiên Đế ở giữa chiến đấu, khá kinh người, mặc kệ là Côn Luân cự thành bên này cư dân, vẫn là Côn Luân các đệ tử, đều triệt để nhìn ngây người.

Đẳng cấp này chiến đấu, đối bọn hắn tới nói được ích lợi không nhỏ!

Kỳ thực bọn hắn không biết, nếu như không phải có thần bí Côn Luân tiền bối giúp bọn hắn định trụ hư không, ngăn cách chiến đấu dư âm lời nói.

Bọn hắn căn bản là không có tư cách khoảng cách gần như vậy quan chiến!

Nhìn nhiều đều biết nổ tung!

Sương nhi độc chiến hai người không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí còn chiếm thượng phong, điều này cũng làm cho tất cả quan chiến người nghẹn họng nhìn trân trối.

Côn Luân Nữ Đế cũng quá cường đại, nguyên bản bọn hắn cho là nàng không chiếm ưu thế, kết quả đảo ngược?

Kinh hãi nhất vẫn là minh nguyệt Thiên Tôn cùng minh sát Tiên Đế hai người.

Tại vận dụng toàn lực tình huống phía dưới, bọn hắn thế mà cầm cái này Nữ Đế không có cách nào?

Vô luận là loại công kích nào, đều bị Nữ Đế hoàn mỹ hóa giải!

Càng làm cho người ta sụp đổ chính là, Nữ Đế đánh ra công kích lại có thể đem bọn hắn chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, điều này nói rõ thực lực của hai bên hoàn toàn liền không tại cùng một cấp bậc!

Tiếp tục đánh xuống mà nói, bọn hắn gặp nguy hiểm!

Minh sát Tiên Đế cùng minh nguyệt Thiên Tôn cũng không phải đồ đần, đánh không lại liền chạy a, cũng không thể lưu tại nơi này bị người hành hung a?

Hai người bọn họ mắt đối mắt sau đó, vô cùng ăn ý bạo phát ra càng thêm mãnh liệt Tiên Đế chi lực, đánh văng ra Sương nhi công kích, tiếp đó không chút do dự phóng lên trời, tiến vào sâu trong tinh không!