Thứ 616 chương Đến từ Chư Thiên Vạn Giới áp chế.

Kỳ Lân Vương không thể nào tiếp thu được kết quả này, hắn nằm mộng cũng muốn ra ngoài!

Lấy thực lực của hắn bây giờ, một khi đi ra, sẽ là chư thiên vạn giới tối cường!

Thế nhưng là...... Thế nhưng là...... Hắn rất là sốt ruột, nói hồi lâu cũng không biết muốn làm sao nói mới tốt.

Diệp Trần biết hắn mặc dù kiêng kị với mình thực lực không dám nói rõ, không dám nhận mặt chất vấn, kỳ thực trong nội tâm căn bản cũng không tin tưởng hắn nói tới.

Kỳ Lân Vương vẫn cảm thấy bên ngoài hẳn là có thể dung hạ được hắn tôn này hỗn độn Thần Quân đỉnh phong cường giả!

Khi chưa có tự mình nếm thử, hắn thì sẽ không tin tưởng!

Nhìn thấy hắn lâm vào hỗn loạn trạng thái ở trong, Diệp Trần cũng không để ý tiện tay cho hắn một đáp án. Hắn một tay vạch một cái, phía trước liền xuất hiện một đạo Không Gian Chi Môn.

Đạo này Không Gian Chi Môn tản ra kinh người thời không chi lực, hơn nữa có cùng Ma Uyên chi nhãn hoàn toàn khác biệt khí tức từ trong thời không chi môn thổi vào.

Xích Dương Vương cùng Tà Vương tinh thần đại chấn, bọn hắn đối với Diệp Trần lần này thủ đoạn mười phần rung động!

Xem như Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả, bọn hắn cũng có không nhìn hỗn loạn thời không chi lực tư cách. Nhưng mà, để cho bọn hắn giống Diệp Trần tiện tay liền có thể vạch ra một cái thông hướng ngoại giới thời không chi môn, bọn hắn căn bản là làm không được.

Nhưng Diệp Trần làm được, hơn nữa dễ như trở bàn tay!

Kỳ Lân Vương choáng váng, đây là tới từ ngoại giới khí tức, đây là chư thiên vạn giới khí tức!

Tiền bối, đây là thông hướng ngoại giới thời không chi môn sao?!

Kỳ Lân Vương cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, loại thủ đoạn này đã vượt ra khỏi năng lực của hắn Phạm Vi, hắn là tuyệt đối không thể nào làm được điểm này.

Diệp Trần gật đầu: Không tệ, đây là thông hướng ngoại giới thời không chi môn, chỉ cần từ nơi này ra ngoài, ngươi liền có thể trở lại chư thiên vạn giới.

Kỳ Lân Vương nhìn chằm chằm cái thời không này chi môn, nội tâm rất là kích động, nhưng lại do dự không tiến. Khi cơ hội này thật sự bày ở trước mặt hắn, hắn ngược lại do dự.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, vẫn là vọt vào thời không chi môn bên trong.

Thông qua thời không chi môn, Kỳ Lân Vương cảm nhận được đập vào mặt lâu ngày không gặp khí tức, đây là duy nhất thuộc về chư thiên vạn giới khí tức a!

Kỳ Lân Vương kích động đến ngửa mặt lên trời thét dài: Ta trở về, ta trở về!!!

Lúc này, hắn đã rời đi Cửu U Ma Uyên, sau lưng chính là đen như mực khối cầu cực lớn. Mà trước mặt của hắn, nhưng là vô ngần tinh vực, có rất nhiều tinh thần đang phát sáng, mặc dù phụ cận không có sinh mệnh tinh cầu, nhưng hắn vững tin ở đây đã là thuộc về ngoại giới, thuộc về chư thiên vạn giới!

Ha ha ha!!!

Kỳ Lân Vương thoải mái mà phá lên cười, hắn tùy tiện nhìn về phía một chỗ tinh không, liền muốn hướng về vùng tinh không kia chạy tới.

Nhưng hắn vừa mới có hành động thời điểm, một phương thế giới này quy tắc bỗng nhiên liền bắt đầu bạo động lên!

Ầm ầm!!!

Giữa thiên địa vang lên không hiểu rung động tiếng oanh minh, tại vũ trụ chỗ sâu, đủ loại vũ trụ dòng lũ thần quang xuất hiện, hóa thành kinh khủng tinh hà xung kích hướng về Kỳ Lân Vương bên này đánh tới!

Đây đều là trong vũ trụ sức mạnh khủng bố nhất, một khi bị va chạm đến, liền xem như hắn đều ngăn không được!

Làm hắn càng thêm hoảng sợ là, tại phụ cận cũng trống rỗng xuất hiện một mảng lớn Lôi Đình chi hải!

Mảnh này Lôi Đình chi hải vô biên vô hạn, ẩn chứa trong đó đủ loại màu sắc Lôi Đình.

Màu đỏ, màu trắng, màu lam, màu đen.......

Vô số Lôi Đình hội tụ vào một chỗ, tạo thành một mảnh kinh khủng tuyệt địa. Nếu như là những cái kia Tiên Đế, Thiên Đế nhóm cường giả lâm vào nơi tuyệt địa này bên trong, đều sẽ làm tràng bị những thứ này thần lôi oanh thành bã vụn, không có chút nào còn lại!

Trong lòng Kỳ Lân Vương hãi nhiên, chính mình cũng đã là hỗn độn Thần Quân đỉnh phong cường giả, vì cái gì thế giới này còn có lực lượng kinh khủng đủ để đem hắn trong nháy mắt hủy diệt?

Hắn đã cảm nhận được đến từ thế giới này vô hình áp chế, nguyên bản cao thâm mạt trắc cảnh giới bị áp súc trở thành Hỗn Nguyên Thần Quân hậu kỳ, sau đó tiếp tục hướng xuống rơi xuống, trở thành Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ......

Cảnh giới này rơi xuống tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến liền chính hắn đều kém chút hoài nghi chính mình có phải hay không đột nhiên trở thành phế nhân, mới có thể như thế?

Tự nhiên không phải hắn đột nhiên trở thành phế nhân, mà là hắn bị thế giới quy tắc áp chế, không cho phép hắn bảo trì Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, cao nhất chỉ có thể dừng lại ở Thiên Đế cảnh giới!

Nơi xa, ùng ùng vũ trụ dòng lũ càng ngày càng cuồng bạo, hắn vẫn là Hỗn Nguyên Thần Quân thời điểm đều khó có khả năng ngăn cản cỗ này năng lượng vũ trụ tạo thành dòng lũ, chớ đừng nhắc tới cảnh giới rơi xuống sau!

Cỗ này vũ trụ dòng lũ chỉ cần cùng hắn hơi xoa một chút bên cạnh, hắn đều có thể bị đánh hôi phi yên diệt!

Hơn nữa, ngũ quang thập sắc, cực kỳ hoa mỹ Lôi Đình chi hải cũng đang cho hắn tạo áp lực, tùy tiện đàn ra một đạo Lôi Đình, đều có thể làm hắn hãi hùng khiếp vía.

Khắp nơi đều là đủ để hủy diệt lực lượng của hắn tồn tại, cái này hắn coi như không tin cũng không được.

Ở phía sau hắn, thời không chi môn vẫn tồn tại như cũ, cũng không có tiêu thất. Xuyên thấu qua thời không chi môn, Diệp Trần, Xích Dương vương, Tà Vương bọn hắn đều biết xem đến Kỳ Lân Vương tao ngộ, cùng với biến hóa của ngoại giới.

Cỗ lực lượng kia mặc dù không phải đang nhắm vào bọn hắn, thế nhưng là thông qua thời không chi môn truyền lại đi vào, Xích Dương Vương cùng Tà Vương hai người đều mặt lộ vẻ hoảng sợ. Thân là Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, bọn hắn đã rất nhiều năm chưa từng có loại này cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Ngoại trừ vừa rồi tại trên thân Diệp Trần cảm thụ qua, đây là lần thứ hai!

Thật là thế giới quy tắc buông xuống!!! Tà Vương kinh hô.

Xích Dương vương vẻ mặt nghiêm túc, ngữ khí trầm thấp: Khác nguy hiểm, nếu như không trở lại mà nói, hắn chắc chắn phải chết!!!

Hắn không có chút nào hoài nghi, nếu như Kỳ Lân Vương cái kia không trở lại, tất nhiên sẽ bị thế giới quy tắc khu vực đi.

May mắn, Kỳ Lân Vương tại đích thân thể nghiệm qua tuyệt cảnh buông xuống sau đó, đầu óc liền thanh tỉnh nhiều. Triệt để tử vong cùng xám xịt chạy về hai cái này tuyển hạng ở giữa, hắn quả quyết ảo não chui vào thời không chi môn, một lần nữa về tới Ma Uyên chi nhãn trong động phủ!

Chờ hắn sau khi trở về, Diệp Trần tiện tay vung lên, đem thời không chi môn cho đóng lại, cũng ngăn cách ngoại giới truyền vào kinh khủng ba động.

Tại chư thiên vạn giới, theo Kỳ Lân Vương biến mất, thế giới quy tắc tìm không thấy muốn áp chế mục tiêu sau đó, đủ loại động tĩnh cũng dần dần biến mất. Vũ trụ dòng lũ cùng đủ loại thần lôi đều tiêu tán.

Kỳ Lân Vương đầu đầy mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi, hắn cảm thấy nếu như mình hơi chậm một bước mà nói, thật sự sẽ hôi phi yên diệt!

Diệp Trần nhàn nhạt cười nói: Bây giờ cảm thấy thế nào?

Kỳ Lân Vương âm thanh còn có chút run rẩy: Đa tạ tiền bối tương trợ, nếu không, ta chắc chắn phải chết!!!

Đối mặt với toàn bộ thế giới quy tắc nhằm vào, hắn liền xem như Hỗn Nguyên Thần Quân đều không được. Tại toàn bộ chư thiên vạn giới trước mặt, hắn làm một sinh mạng thể, thật sự là quá yếu đuối.

Thế giới quy tắc chỉ cần hơi hiển hóa, đều có thể đem hắn hủy diệt!

Xích Dương vương có chút cười trên nỗi đau của người khác: Kỳ Lân Vương, bây giờ còn chất vấn lời của tiền bối sao???

Hắn là sợ huynh đệ qua không hảo, lại sợ huynh đệ qua quá tốt.

Nếu là Kỳ Lân Vương chính mình thu được tự do, chỉ lưu hắn cùng Tà Vương hai người ở đây, cái kia nhiều cô đơn a? Còn tốt Kỳ Lân Vương chạy không được đi!!!