Thứ 100 chương Phi vũ tông chân truyền? Như cũ giết ngươi!.

Chuỗi ngọc một thân tu vi khí tức cũng bạo phát ra, hóa thành bão táp linh lực, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra!

Nàng tóc dài múa may theo gió, một thân nguyệt váy dài trắng lộ ra tiên khí mười phần, thân ảnh mông lung, tựa như không ở nhân gian tiên nữ!

Mặc dù chỉ có Nguyên Anh ngũ trọng cảnh giới, thế nhưng là nàng lúc này cho người cảm giác áp bách, không thua kém một chút nào nhập môn hóa thần cường giả!

Vừa rồi thủ hạ bại tướng nhóm sau khi nhìn thấy, đều dọa đến cổ họng phát khô.

Hóa ra vừa rồi cái nha đầu kia còn không có vận dụng toàn lực?

Nếu như vận dụng toàn lực mà nói, bọn hắn đoán chừng đã triệt để không còn a?

Nhưng mà không sao, bọn hắn tin tưởng, Ngụy Sở có thể đem cái kia cuồng vọng nha đầu chế phục!

Ngụy Sở trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, trừ bọn họ bốn đại tông môn chân truyền đệ tử bên ngoài, vẫn còn có thiên phú người mãnh liệt như vậy?

phi hoa chỉ!

Ngụy Sở một tay ra chỉ, trăm hoa bay tán loạn, chỉ phong lạnh thấu xương, giữa thiên địa có cuồng phong gào thét mà qua, sát cơ tứ phía, ngưng luyện chỉ phong trong nháy mắt liền giết đến chuỗi ngọc trước mặt!

Đối mặt như thế thế tới hung hăng nhất kích, chuỗi ngọc mặt không đổi sắc, không ngừng mà đánh ra đủ loại cường đại bí thuật, cùng Ngụy Sở Chiến tại thành một đoàn.

Lúc mới bắt đầu nhất, tất cả người quan chiến đều cho là, chuỗi ngọc sẽ ở mấy hiệp bên trong bị Ngụy Sở đánh bại!

Nhưng theo chiến đấu kéo dài, đám người không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc tới.

Hai người giao thủ không dưới trên trăm chiêu a? Không chỉ không có phân ra thắng bại, thậm chí cân sức ngang tài, chuỗi ngọc mảy may cũng không có rơi vào hạ phong?

Nàng thực lực thật là mạnh a! Tại Nguyên Anh kỳ liền có thể cùng hóa thần đối kháng?

Công pháp của nàng tu luyện cùng đủ loại pháp quyết đẳng cấp vô cùng cao!

Đây là cái gì yêu nghiệt? Vượt qua cả một cái đại cảnh giới chiến đấu! Quả nhiên là không thể tưởng tượng a!

Nơi xa quan chiến các tu sĩ bây giờ giống như là tại nhìn một hồi kỳ tích, toàn bộ đều cảm thấy vô cùng khó có thể tin.

Nhân gia khiêu chiến vượt cấp cũng là vượt qua một hai cái tiểu cảnh giới, dù vậy, cũng rất kinh người, có thể xưng là thiên tài!

Đến nỗi vượt qua cả một cái đại cảnh giới?

Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Vừa rồi thủ hạ bại tướng nhóm càng là thấy hãi hùng khiếp vía, nếu như vừa rồi chuỗi ngọc dùng ra loại thực lực này cùng bọn hắn chiến đấu, bọn hắn nơi nào còn có đường sống a?

Ngụy Sở trong lòng càng là kinh ngạc, chính mình vừa mới bắt đầu chính xác định dùng một ngón tay nghiền ép đối phương.

Trong mắt hắn, chỉ là Nguyên Anh kỳ, liền hắn một cọng lông cũng không sánh nổi!

Nhưng chiến đấu kéo dài đến bây giờ, hắn đã vận dụng tám thành sức mạnh, đối phương lại còn có thể cùng hắn cân sức ngang tài?

Cuối cùng là kinh khủng bực nào chiến lực a?

Ngụy Sở trong đôi mắt xuyên suốt ra có chút âm lãnh chi ý, hắn sớm đã thu hồi lòng khinh thị, đem chuỗi ngọc xem như là đồng cấp đối thủ đối đãi.

Như thế kinh tài tuyệt diễm nữ tử, nếu như cảnh giới của nàng giống như ta cũng là hóa thần ngũ trọng mà nói, chẳng phải là có thể một cái tay liền trấn áp ta?

Ngụy Sở nội tâm kinh dị.

Hắn tự xưng thiên tài, hưởng thụ tất cả mọi người sùng kính cùng hâm mộ, nhưng gặp phải chuỗi ngọc sau đó, hắn mới biết được chính mình tên thiên tài này tựa hồ không đáng một đồng a!

Cái này khiến hắn càng thêm hoảng sợ!

Tuyệt đối không thể để cho nữ hài tử này siêu việt chính mình, tuyệt đối không được!

Biện pháp duy nhất, ngay tại lúc này đem hắn đánh bại, tiếp đó thu làm nữ nô, để cho nàng cả một đời đều là chính mình phục vụ!

Nghĩ tới đây, Ngụy Sở triệt để bạo phát ra toàn bộ sức mạnh, hóa thần ngũ trọng khí tức giống như mưa to gió lớn, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Cực lạc phi thăng! Vũ hóa thương thiên!

Ngụy Sở đã vận dụng Phi Vũ tông tối cường pháp quyết, giữa thiên địa tất cả đều là năng lượng kinh khủng tại tiêu tán lấy, cuối cùng hóa thành một đạo cực hạn bạch quang, giết hướng chuỗi ngọc!

Đạo này bạch quang giống như là trong nháy mắt đâm ra trường thương, lại giống như ngưng luyện đến mức tận cùng sấm sét, càng giống là xẹt qua chân trời lưu tinh!

Mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt, đem chuỗi ngọc gắt gao phong tỏa!

Nguy rồi, là Phi Vũ tông tối cường bí pháp! Đây chính là Tiên cấp pháp quyết a! Uy lực cực lớn!

Không nghĩ tới hắn đã đem Phi Vũ tông tối cường bí pháp tu luyện tới cảnh giới như thế cao sâu? Cái cô nương này xong đời!

Đáng tiếc a, tốt như vậy cô nương, cứ như vậy không còn!

Ở phía xa quan chiến các cường giả nhìn ra Ngụy Sở vận dụng thủ đoạn sau đó, toàn bộ đều phát ra kinh ngạc tiếng kêu.

Bọn hắn biết rõ, Ngụy Sở đã bị chuỗi ngọc ép, không thể không vận dụng toàn lực.

Một bên khác, những cái kia thủ hạ bại tướng nhóm thời khắc này tâm cũng đã thót lên tới cổ họng.

Bọn hắn là rất muốn nhìn đến Ngụy Sở đem chuỗi ngọc đánh bể, nhưng bây giờ tình hình chiến đấu tại sao cùng dự đoán không giống nhau lắm?

Ngụy Sở thế mà đều bị buộc đến loại trình độ này?

Bất quá, lúc này Ngụy Sở đã bị bức đến ra tay toàn lực, vậy khẳng định là ổn!

Chết đi! Ngươi cái này xú nữ nhân!

Những người thất bại này từng cái ánh mắt cừu hận, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể bây giờ liền thấy Ngụy Sở Huyết ngược chuỗi ngọc cùng tử tinh.

Cảm nhận được đến từ phía trước áp lực khủng bố, chuỗi ngọc thần sắc ngưng trọng, nhưng càng nhiều vẫn là hưng phấn cùng nhiệt huyết!

Chiến Hóa Thần ngũ trọng! Cũng không phải cái gì không cách nào thực hiện khó khăn!

Thái Thượng hóa tiên!

Thượng Thanh tịch diệt tiên quang!

đế ấn quyết!

Chuỗi ngọc đưa tay liền đánh ra mấy đạo cường hoành đến cực điểm pháp quyết, kinh khủng tiên quang xuyên suốt hướng bốn phương tám hướng, sau đó cùng Ngụy Sở công kích hung hăng đánh vào nhau.

Cường hoành đến cực điểm sức mạnh đối bính, nhất định là kinh thiên động địa!

Ầm ầm!

Chỉ nghe thấy một hồi đinh tai nhức óc tiếng vang ầm ầm lên, bầu trời giống như cũng nứt ra, vô tận lực lượng trực tiếp nổ tung.

Chiến đấu hình thành năng lượng sóng xung kích đem tất cả quan chiến tu sĩ đều cho lật ngược, không có có người có thể tại cái này lực lượng cuồng bạo ở trong có chỗ đứng!

Mỗi người đầu óc ông ông tác hưởng, trong lỗ tai vẫn là thật lâu không cách nào biến mất vù vù âm thanh.

Tất cả mọi người đều ở vào tim đập nhanh trạng thái, tựa như mình tùy thời đều sẽ bị tác động đến mà chết đi một dạng!

Cũng không biết qua bao lâu, tựa như là trong nháy mắt, lại hình như là mấy canh giờ, chờ bọn hắn hơi tỉnh hồn lại thời điểm, trước tiên nhìn về phía chiến trường.

Đến tột cùng là ai thắng ai thua?

Khi bọn hắn nhìn thấy vừa rồi chiến trường vị trí lúc, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, lộ ra khó có thể tin kinh sợ!

Bởi vì, đại địa đã hoàn toàn hạ xuống hơn nữa rạn nứt, toàn bộ địa vực bị triệt để ma diệt, tính cả sơn mạch xa xa cũng đã bị đánh rụng một nửa!

Trong không khí lưu lại xao động bất an năng lượng!

Ừng ực!

Có người nuốt nước bọt, nội tâm tràn đầy hoảng sợ.

Chiến đấu mới vừa rồi...... Rốt cuộc có bao nhiêu kịch liệt, mới có thể đánh thành cái dạng này?

Đúng, người đâu? Người nào thua? Hẳn là nữ hài kia a? Nàng thủ đoạn lại mạnh, cũng tuyệt đối không có khả năng thắng nổi Ngụy Sở!

Đám người nhao nhao tìm kiếm khắp nơi chuỗi ngọc cùng Ngụy Sở thân ảnh, nhưng nhìn một vòng sau đó, cũng không có tìm được bọn hắn.

Chẳng lẽ nói, hai người bọn họ toàn bộ cũng bị mất?

Liền tại bọn hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm, nơi xa đại địa một chỗ trong hố sâu, truyền đến một chút âm thanh, cấp tốc đem mọi người lực chú ý kéo tới.

Sau đó, một thân ảnh từ cái kia trong hố sâu bay lên, nàng một thân nguyệt váy dài trắng lộ ra tiên khí mười phần, ngoại trừ chuỗi ngọc bên ngoài còn có ai?

Là nàng? Nàng không có việc gì?

Thân thể mọi người cùng nhau chấn động!

Làm bọn hắn càng thêm rung động không hiểu chính là, chuỗi ngọc một tay bóp lấy Ngụy Sở cổ, đem Ngụy Sở cho nhấc lên.

Lúc này Ngụy Sở giống như là một cái hấp hối chuột, đã không có quá nhiều sinh mệnh lực!

Cái gì? Là Ngụy Sở thua? Hóa thần bại bởi Nguyên Anh?

Quá khoa trương! Ngụy Sở là Phi Vũ tông đệ nhất chân truyền đệ tử, thực lực rất kinh khủng, hắn đã thua thảm như vậy?

Điên rồi! Nhất định là ta điên rồi! Đây không phải là thật a?

Phàm là nhìn thấy một màn này người, toàn bộ đều chết tử địa đè lại đầu của mình, con mắt đều trừng tròn xoe, căn bản không dám tin tưởng mình nhìn thấy cảnh tượng!

Danh chấn Lưỡng Nghi cảnh thiên tài, Phi Vũ tông đệ nhất chân truyền đệ tử, lúc này giống một đống rác, bị người xách trong tay?

Còn có chuyện gì so bây giờ càng làm cho người ta khiếp sợ?

Khụ khụ khụ......

Toàn thân chảy máu Ngụy Sở cổ họng bị gắt gao nắm, chỉ có thể ra bên ngoài khạc ra máu, không có cách nào nói chuyện.

Nhưng mà ánh mắt hắn tràn đầy cừu hận, cùng với hối hận!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại thua bởi một cái Nguyên Anh cảnh giới nữ hài tử trong tay?

Nghĩ đến vừa rồi đối phương đánh ra mấy đạo pháp quyết, hắn còn lòng còn sợ hãi, mỗi một đạo pháp quyết sức mạnh đều có thể xưng hủy thiên diệt địa, nhiều lần cọ rửa thân thể của hắn!

Dù là hắn có thực lực Hóa Thần cảnh giới, cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn cản tới!

Chờ hắn ý thức được đối phương kinh khủng lúc, đã chậm......

Chuỗi ngọc ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, lực lượng trong tay tăng thêm rất nhiều.

Cặn bã, đi chết đi!

Nàng không có chút nào lo lắng cùng do dự, trực tiếp đem Ngụy Sở cổ cho bóp gãy, khiến cho sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Đồng thời, vì không để Ngụy Sở thần hồn khôi phục, nàng lần nữa đánh ra một đạo ẩn chứa năng lượng kinh khủng tiên quang, làm hắn triệt để thân tử đạo tiêu!

Bịch!

Nàng buông tay ra, thi thể rơi xuống đất, phát ra nhỏ nhẹ trầm đục âm thanh.

Nhưng lúc này thanh âm này lại có vẻ mười phần trống trải, rõ ràng.

Bởi vì, đến từ bốn phương tám hướng, tất cả quan chiến cường giả đều nín thở, một chút xíu âm thanh cũng không dám phát ra tới!