Thứ 33 chương Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Vô tri tiểu nhi! Để mạng lại!

Cuồng vọng chi đồ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ?

Hai cái Chân Tiên cảnh lão tổ rõ ràng chính là lão giả bộ dáng, nhưng là bọn họ bây giờ hiển hóa ra ngoài hư ảnh lại cao tới hơn vạn trượng!

Đã chạm vào đám mây!

Nhìn thấy hai vị lão tổ đã thành công đột phá đến Chân Tiên cảnh, hai đại tông môn đại diện tông chủ dị thường hưng phấn cùng kích động.

Cuối cùng có Chân Tiên cảnh! Lão tổ còn có thể bảo hộ tông môn ta mấy vạn năm!

Bọn hắn đều kích động đến lệ nóng doanh tròng, cử tông reo hò.

Trong mắt bọn họ, Côn Luân thánh địa mấy người đã cùng người chết không hề khác gì nhau.

Lão tổ, chính là bọn hắn! Nhất định muốn giết hắn! Bên người hắn 3 người cũng là tuyệt thế thiên tài, có thể đoạt lấy bồi dưỡng thành khôi lỗi!

Ba bộ tuyệt thế thiên tài thể chất khôi lỗi, tương lai lại sẽ trưởng thành đến kinh khủng bực nào cảnh giới đâu?

Bọn hắn nhịn không được la to, đã bắt đầu sớm chúc mừng thắng lợi!

Chết!

Hai cái này Chân Tiên cảnh lão tổ cũng là không nói nói nhảm, đưa tay liền hướng về Diệp Trần 4 người nén xuống.

To lớn hai cái bàn tay rộng chừng ngàn trượng, giống như là hai tòa sơn nhạc bao trùm ở cả bầu trời.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ làm cho người mang đến vô biên tuyệt vọng!

Cho dù ai tao ngộ một vị Chân Tiên cảnh nghiền ép, đều biết triệt để từ bỏ hi vọng sống sót!

Chớ nói chi là bây giờ là hai tôn Chân Tiên cảnh đồng loạt ra tay!

Trong nội tâm của mỗi người chỉ có hai chữ: Nhận mệnh!

Như khói trưởng lão bên này đã làm xong tùy thời xuất thủ cứu người chuẩn bị, không có cách nào, ai bảo Tô Linh Vận nha đầu này nói thẳng không muốn để cho tiểu tử kia chết đâu?

Hai cái Chân Tiên cảnh, mặc dù là nhập môn Chân Tiên cảnh giới, nhưng với ta mà nói cũng là có chút áp lực.

Như khói trưởng lão ngoài miệng nói như vậy, nhưng mà bên tay đã ngưng tụ ra một đoàn Hỗn Nguyên tiên khí, chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt ngăn lại hai người công kích.

Chỉ có Diệp Trần nhàn nhã nhất.

Hắn thậm chí có thời gian ngáp một cái.

Nhìn qua nhất định phải tìm đường chết hai cái Chân Tiên lão tổ, Diệp Trần cũng không biện pháp, không thể giảng đạo lý vậy thì giảng nắm đấm a.

Nắm đấm lớn, mới là đạo lí quyết định!

Bình thường không có gì lạ phổ thông quyền.

Diệp Trần giống như duỗi người một dạng hướng về bầu trời đánh ra một quyền.

Cùng nói là một quyền, không bằng nói là tùy ý giơ tay lên cánh tay mà thôi, bởi vì cái này thật sự là không giống ra quyền bộ dáng.

Nhưng chính là như thế bình thường không có gì lạ phổ thông một quyền, lại làm cho cái kia nghiền ép xuống hai cái to lớn bàn tay ầm vang phá toái!

Vô tận tiên lực nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra!

Đến nỗi cái kia hai cái Chân Tiên cảnh lão tổ, bây giờ con mắt đã trừng tròn xoe, đã liền một câu nói đều không nói ra được.

Bởi vì, bọn hắn không biết lúc nào đã thất khiếu chảy máu, ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, ngạc nhiên, tuyệt vọng......

Cuối cùng, bọn hắn vừa mới tu thành Chân Tiên nhục thân cùng thần hồn toàn bộ đều nổ tung, hóa thành tinh thuần tiên lực một lần nữa quay về giữa thiên địa.

Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, đến mức không ai có thể phản ứng lại.

Cũng chỉ có cùng là Chân Tiên cảnh giới như khói trưởng lão, nàng vô cùng hoảng sợ mở ra môi đỏ, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin!

Cùng là Chân Tiên cảnh, nàng có thể quá rõ ràng cái kia hai chưởng khủng bố đến mức nào!

Hơn nữa, đến Chân Tiên cảnh giới sau đó, linh lực trong cơ thể cũng biết chuyển hóa thành tiên lực, nhục thân, thần hồn đều sẽ nhận được cực lớn nhảy lên.

Cấp độ sống cùng trước đó đã không đồng dạng!

Vô luận là sức mạnh, vẫn là sinh mệnh lực, Chân Tiên cường giả đều có thể xưng ương ngạnh!

Nhưng nàng nhìn thấy cái gì?

Nàng nhìn thấy thiếu niên kia vẻn vẹn duỗi cái lưng mệt mỏi động tác, tiếp đó hai cái Chân Tiên cường giả liền nổ?

Ta không nhìn lầm chứ?

Như khói trưởng lão thất thần tự lẩm bẩm.

Thậm chí, liền y phục từ trên người trượt xuống hơn phân nửa, lộ ra hơn phân nửa trắng như tuyết mềm cầu cũng không có chú ý tới.

Qua mấy cái hô hấp sau đó, mọi người mới dần dần phản ứng lại, hơn nữa bạo phát ra vang động trời tiếng thét chói tai, tiếng nghị luận, tiếng gào!

Bọn hắn vốn cho là, trận chiến đấu này sẽ có lôi kéo, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, cũng liền duỗi người một cái công phu.

Chân Tiên nổ?

Mẹ nó, phải nghĩ thế nào còn có chút hài hước?

Tối sụp đổ vẫn là Quy Nguyên Tông cùng thiên cương Đạo Tông người.

Hai vị Chân Tiên lão tổ ký thác bọn hắn tất cả hy vọng, nhưng bây giờ trực tiếp lâm vào tuyệt vọng!

Một trận chiến này kết thúc quá nhanh, so với cái kia bệnh liệt dương nam nhân nhanh hơn!

Còn không có cảm giác đâu, liền kết thúc!

Diệp Trần cũng không có để ý tới những người này là không phải khóc thiên đập đất, hay là đối với chính mình thống hận đến cực điểm.

Ngược lại, nên cho cơ hội hắn đã cho.

Là bọn hắn không trân quý, thật sự không trách hắn a!

Diệp Trần trở tay bao trùm xuống, bầu trời giống như sụp đổ, một cái vô biên vô tận bàn tay to lớn trực tiếp đem toàn bộ thiên cương Đạo Tông đều nghiền ép vuông vức.

Khi hắn giơ tay lên, nơi đó thậm chí còn lưu lại một cái cự đại thủ chưởng ấn.

Hết thảy tất cả, đều hóa thành tro bụi!

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí ngay cả tiếng hít thở cũng rất khó nghe được.

Bởi vì, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần nhìn xem cái này siêu việt tưởng tượng một màn, đầu óc đã theo không kịp.

một cái tông môn lớn như vậy, nói không có liền không có?

Đây chính là thiên cương Đạo Tông a, là Lạc Nguyệt cảnh bá chủ a, là rất nhiều người mộng tưởng tu hành địa phương a!

Kết quả, cứ như vậy một cái tát chuyện, hoàn toàn biến mất?

Không, còn có Quy Nguyên Tông, cũng triệt để không còn!

Chờ đến lúc tất cả mọi người bắt đầu tỉnh hồn lại, lại phát hiện Diệp Trần mấy người đã biến mất không thấy gì nữa, không biết đi nơi nào.

Bọn hắn mặc dù biến mất, nhưng bọn hắn lưu lại chấn động to lớn, mới bắt đầu hướng Lạc Nguyệt cảnh khuếch tán.

Chứng kiến đây hết thảy các tu sĩ vài ngày đều không ngậm miệng được, hoặc là còn đắm chìm tại vô tận rung động ở trong.

Hoặc chính là cùng người bên cạnh giảng thuật ngay lúc đó đi qua, dù là miệng đắng lưỡi khô cũng không vấn đề gì.

Mẹ nó, quá kinh người! sát huyền kiếm lão tổ cũng liền một ngón tay, ngươi dám tin sao? Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta đều không dám tin!

Đem Thanh Hư kiếm tông dọa đến đã đóng lại sơn môn, cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể lại một lần nữa mở ra?

Căn cứ ta phỏng đoán, không có mấy trăm hơn ngàn năm cũng không thể, chuyện này cho bọn hắn lưu lại bóng ma tâm lý lớn như vậy, ai còn dám tùy tiện mở ra sơn môn?

Thanh Hư kiếm tông bị suy yếu nhiều sức mạnh như vậy, khẳng định muốn nghỉ ngơi lấy lại sức!

Đây coi là cái gì? Bọn hắn đã rất may mắn, sớm đầu hàng, dùng tiền tiêu tai! Thiên cương Đạo Tông cùng Quy Nguyên Tông nhưng là thảm rồi, đừng nói không có người, ngay cả tông môn đều bị nghiền ép bình!

Nâng lên ngày đó không thể tưởng tượng nổi một trận chiến, Lạc Nguyệt cảnh người thực sự là nói mấy ngày mấy đêm cũng sẽ không mệt.

Dù là cùng một sự kiện lăn qua lộn lại nói vô số lần, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán!

Cũng tỷ như, Diệp Trần đấm một nhát chết tươi hai cái Chân Tiên lão tổ, còn có một chưởng đè cho bằng toàn bộ thiên cương Đạo Tông, nói đến càng nhiều lại càng nhiệt huyết sôi trào!

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Diệp Trần sự tích liền truyền khắp toàn bộ Lạc Nguyệt cảnh, không ai không biết không người không hay!

Côn Luân thánh địa chi danh, cũng tại Lạc Nguyệt cảnh triệt để vang dội!

Nếu ai không biết Côn Luân thánh địa Mà nói, chỉ có thể nói rõ người này quá lạc hậu, cũng không có tư cách tham dự đại chúng chủ đề, là sẽ bị đại gia xa lánh.

Nhất là hối hận thuộc về tại cái kia đoạn thời gian vừa vặn người bế quan.

Bọn hắn bỏ lỡ đặc sắc nhất chuyện!

Mà Diệp Trần bọn hắn, cũng sớm đã về tới Côn Luân thánh địa.

【 Tạm thời nhiệm vụ: Để cho Côn Luân thánh địa chi danh vang vọng Lạc Nguyệt cảnh !】

【 Nhiệm vụ ban thưởng như sau, thỉnh túc chủ tự động nhận lấy......】