Thứ 914 chương Mỗi một cái đều vô địch.

Những thứ này xương cốt cứng rắn vô cùng, tại đồng bậc trong cường giả, hắn tin tưởng vững chắc không người có thể đem triệt để đánh tan.

Chỉ cần cái này phòng ngự không phá, hắn liền bình yên vô sự!

Bị Bá cốt Nghiêm mật bao khỏa, trong lòng của hắn hơi cảm giác trấn an.

Hắn co ro Bá cốt Bên trong, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm phía ngoài tử nguyệt, trên trán tràn đầy mồ hôi.

Nha đầu này quả thực lợi hại!!!

Hắn lòng còn sợ hãi, đối với tử nguyệt thực lực tràn đầy kiêng kị. Hắn ở trong lòng âm thầm tính toán, như thế nào mới có thể tìm được tử nguyệt sơ hở, chuyển bại thành thắng.

Bất quá cũng may, dưới mắt tạm thời bảo vệ tính mệnh, chỉ cần không chết, hắn tin tưởng nhất định có thể tìm được đánh bại đối thủ biện pháp.

Nhưng hắn cái này may mắn ý niệm mới vừa nhuốm, liền nghe đỉnh đầu truyền đến Răng rắc Một tiếng vang giòn, phảng phất xương cốt đứt gãy thanh âm.

Trong lòng của hắn cả kinh, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Bá cốt Phía trên đã bắt đầu xuất hiện vết rách chằng chịt! Vết rách cấp tốc lan tràn, như mạng nhện đầy toàn bộ Bá cốt Phòng ngự kết cấu.

Tử nguyệt thân thể mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, lại ẩn chứa cường đại vượt quá tưởng tượng sức mạnh. Nàng thân thể hướng phía sau uốn lượn, đúng như một tấm bị kéo căng cứng kình cung.

Cơ thể của nàng căng cứng, mỗi một khối cơ bắp đều ẩn chứa cường đại lực bộc phát.

Ngay sau đó, nàng toàn thân sức mạnh ngưng kết, bỗng nhiên cầm trong tay trường thương đâm về phía dưới bạch cốt âm u. Ánh mắt của nàng kiên định quyết tuyệt, phảng phất muốn đem hết thảy trước mắt đều triệt để phá huỷ.

Trong chốc lát, vô cùng vô tận kim sắc thánh quang như vỡ đê như hồng thủy khuynh tiết xuống, hóa thành một mảnh hải dương màu vàng óng, hung hăng xung kích tại những này bạch cốt phía trên.

Thánh quang chỗ đến, bạch cốt phát ra Tư tư Âm thanh, thật giống như bị liệt hỏa thiêu đốt.

Nguyên bản cứng rắn vô cùng xương cốt, tại thánh quang trùng kích vào, dần dần trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Kiên cố vô cùng Bá cốt, tại này cổ lực lượng cường đại trùng kích vào, cũng lại không chịu nổi, vết rách càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, khi sức thừa nhận đạt đến cực hạn thời điểm, Oanh Một tiếng vang thật lớn, tất cả Bá cốt Trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành vô số màu xám trắng mảnh vụn, mạn thiên phi vũ.

Mảnh vụn tại thánh quang chiếu rọi, lập loè ánh sáng quỷ dị, giống như từng mảnh từng mảnh tàn lụi bông tuyết.

Mà nguyên bản bị bao khỏa ở trong đó đỉnh phong Thiên Đế, bây giờ mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh cùng sợ hãi.

Thân thể của hắn bại lộ tại tử nguyệt công kích Phạm Vi bên trong, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình nhất là cậy vào phòng ngự chi thuật, tại đối phương dưới một kích này, mà ngay cả phút chốc đều không thể thủ vững!

Chói mắt ánh sáng màu vàng óng chiếu rọi ra trên mặt hắn hoảng sợ.

Lần này, tử nguyệt không có lại cho hắn bất kỳ cơ hội phản ứng nào, trường thương tựa như tia chớp chợt xuyên qua thân thể của hắn. Trường thương từ lồng ngực của hắn đâm vào, từ sau vác xuyên ra, mũi thương bên trên mang theo hắn bể tan tành nội tạng.

Bá đạo thánh quang tùy ý tàn phá bừa bãi, đem thân thể của hắn triệt để xé rách, tịnh hóa, mãi đến cả người hắn biến mất vô tung vô ảnh, không lưu lại một tia tro tàn!

Chỉ ở tại chỗ lưu lại một phiến trống rỗng hư vô, cùng với cái kia dần dần tiêu tán thánh quang, phảng phất tại nói vừa rồi trận kia kinh tâm động phách chiến đấu.

Cuối cùng một thương giải quyết chiến đấu, tử nguyệt cũng không có đối với cái này có cái gì hưng phấn cùng kích động.

Đối với nàng mà nói, chiến tích này điều bình thường, không có gì có thể kiêu ngạo, thao tác cơ bản thôi.

Người cũng quá là nhiều a?!

Nàng quay người nhìn về phía chiến trường địa phương khác, toàn bộ Thương Hải Tông đã trở nên vô cùng hỗn loạn.

Kịch liệt đại hỗn chiến, để cho Thương Hải Tông khắp nơi đều bắt đầu trở nên rách nát, khắp nơi đều có thể nhìn thấy thi thể chồng chất, có thể nhìn thấy đủ loại tàn chi bại thể.

Cũng may, nàng cơ bản có thể nhìn ra được, chết mất người cũng là Thương Hải Tông người.

Không phải nói Côn Luân thánh địa người đã cường đại đến không cách nào bị giết chết, mà là, Côn Luân thánh địa người quá mức vô lại, đánh lên toàn bộ nhờ đủ loại tiên đan diệu dược cùng cường lực pháp bảo.

Coi như đánh không lại Thương Hải Tông người, vậy thì trực tiếp cắn thuốc, lại lộng mấy món phòng hộ pháp bảo, đem chính mình bảo vệ được chưa?

Cùng với tương phản chính là, Thương Hải Tông nhân số mặc dù rất nhiều, đối với Côn Luân thánh địa người trên cơ bản chính là vây quanh chi thế.

Nhưng mà, bọn hắn không ngừng mà tử vong, nhân số không ngừng mà cắt giảm.

Đến bây giờ, nhân số song phương cơ bản đã ngang hàng.

Có thể đoán được là, lại tiếp như vậy mà nói, Thương Hải Tông người sẽ còn tiếp tục chết, Côn Luân thánh địa người nhưng là bảo trì nguyên bản nhân số.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chênh lệch của song phương, chỉ có thể càng kéo càng lớn!

Bất quá, Côn Luân thánh địa bên này cũng không phải hoàn toàn không có hao tổn.

Dù sao, bọn hắn có thể lợi dụng đủ loại bảo vật nhiều hơn nữa, cũng là sẽ mệt.

Rất nhiều Côn Luân đệ tử đều lựa chọn linh hoạt tránh đánh, không còn cùng đối phương chính diện giao chiến, mà là lợi dụng đủ loại trận pháp cường đại, đem đối phương vây khốn.

Lấy trận pháp vây khốn đối phương có không ít chỗ tốt.

Thứ nhất, đem đối phương vây khốn sau đó, chính mình liền có thể thấu một hơi, ngắn ngủi nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Thứ hai, lấy trận pháp vây khốn chi, lại thêm những thứ khác cường đại sát trận, liền có thể đem địch nhân trấn sát tại trận pháp bên trong!

Có thể tránh khỏi cùng đối phương chính diện va chạm, liền tận lực tránh.

Bằng không mà nói, đánh tới cuối cùng gân mệt kiệt lực, ai cũng không dám cam đoan chính mình thật sự sẽ không chết ở đây!

Cùng đám người so sánh rõ ràng, nhưng là Côn Luân mười ba vị đệ tử thân truyền!

Cái này mười ba vị thân truyền đệ tử càng chiến càng hăng, sau khi liên tiếp giết rất nhiều địch thủ, vẫn như cũ chiến ý sôi trào, ngược lại tìm bên trên những đối thủ khác, tiếp tục giao chiến.

Bọn hắn giống như là sẽ không mệt mỏi!

Trên chiến trường, một đầu tử kim thần long bay lượn lấy, tử kim thần quang ở trên người hắn lộ ra mười phần loá mắt, cao quý vừa thần bí khí chất, ở trên người hắn thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Tần Hạo Nhiên đã giết không ít cường địch, hắn lúc này hóa thành tử kim thần long, tại chiến trường bên trong xuyên tới xuyên lui, phụ trách trợ giúp khác tình cảnh chật vật các đệ tử.

Tử kim thần long cái đuôi đong đưa, đem không ít Thương Hải Tông cao thủ cho quét bay ra ngoài, cho mấy cái Côn Luân đệ tử cơ hội thở dốc.

Một bên khác, dũng mãnh phi thường vô địch Trần Huyền Bắc toàn thân tiên lực bành trướng, một quyền đem một cái đỉnh phong Thiên Đế đánh thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Hắn xông vào Địch Nhân trận doanh ở trong, đem quyền pháp, chưởng pháp, đao pháp, kiếm pháp các Chủng Pháp Quyết toàn bộ phát huy ra.

Trần Huyền Bắc giống như là một cái di động pháp quyết bảo khố, vừa ra tay chính là cực kỳ cường đại pháp quyết.

Hơn nữa, tay trái hắn chưởng pháp, kiếm trong tay phải pháp, khác biệt hai loại pháp quyết ở trên người hắn, lại có thể hoàn mỹ dung hợp, không có bất kỳ cái gì xung đột.

Hắn có thể tùy tâm sở dục đánh ra đủ loại chiêu thức, biến ảo khó lường, đủ loại cường đại pháp quyết ở trong tay của hắn, đã bị hắn chơi ra hoa!

Hàn Lệ tương đối thì đơn giản nhiều, hắn trên cơ bản chính là bố trí phức tạp kiếm trận, đem địch nhân nhốt ở bên trong, lợi dụng kiếm trận diệt sát địch nhân.

Diệp Phàm lúc này khí huyết như rồng, cả người giống như là thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm lò lửa lớn, hắn đi ở đâu, nơi nào cũng sẽ ngã tiếp theo mảng lớn địch nhân!

U Nhược đối mặt địch nhân thời điểm, đưa tay liền đánh ra một mảng lớn xanh thẳm hải dương, đem tất cả người đều khốn tại trong đó, lợi dụng hải dương chi lực, đem đối thủ toàn bộ bao phủ!

La Phong thân là Kim Giác Cự Thú, hắn lúc này cũng sớm đã hiển hóa ra bản thể.

Màu vàng sậm Kim Giác Cự Thú hình thể so sơn nhạc đều phải khổng lồ, giống như là một tòa biết di động ngọn núi lớn màu vàng óng.

Sau lưng một đôi ám kim sắc cánh chính là sắc bén nhất vũ khí, từ trong đám người lao nhanh bay qua đồng thời, vô số cường giả cũng đã bị cánh hắn cắt thành hai nửa!

Thạch Hạo cái này điểm không nhỏ sát tâm tại tất cả sư huynh sư tỷ bên trong, tuyệt đối xem như nhẹ nhất.

Tiểu gia hỏa này thi triển Tha hóa tự tại Chi pháp, đem tự thân hóa thành Mục Viêm, hóa thành Diệp Phàm, hóa thành La Phong, cùng địch nhân đại chiến thành một đoàn.

Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, cùng nói là kịch chiến, không bằng nói là đang đùa bỡn đối thủ.

Sau cùng Tạ Bồ Nhu thần sắc rất là băng lãnh, nàng mặc dù tại tất cả thân truyền đệ tử ở trong xếp hạng cuối cùng, nhưng mà, nàng sát tính tuyệt đối rất nặng!

Thậm chí, so những thứ khác sư huynh sư tỷ đều mạnh hơn!

Xùy!!!

Trong mắt của nàng, có màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi chớp động tia sáng.

Mỗi lần Cửu Kiếp thần lôi xuất động, đều sẽ có một người đột nhiên mất đi sức sống, từ trên cao rớt xuống đi.

Trong toàn bộ quá trình, nàng thậm chí ngay cả động đều không cần động, địch nhân liền đã chết. Đây chính là Cửu Kiếp thần lôi nhất không phân rõ phải trái địa phương, cùng giai cường giả chạm vào hẳn phải chết!

Cao hơn nàng cảnh giới cường giả, mặc dù có thể đối kháng mấy phần, nhưng cơ bản cũng không cải biến được bị Cửu Kiếp thần lôi đánh chết kết cục.

Thân là Cửu Kiếp Tiên thể nàng, đã đem Cửu Kiếp thần lôi tu luyện tới đăng phong tạo cực chi cảnh, đối với loại năng lực này vận dụng địa tướng làm xuất thần nhập hóa.

Phàm là Tiên Đế cường giả, liền không có cái nào có thể đỡ nổi Cửu Kiếp thần lôi!

Bọn hắn mười ba cái thân truyền đệ tử giết không biết bao nhiêu cường giả, đến cuối cùng, Thương Hải Tông người nhìn thấy bọn hắn, đều bị dọa đến run lẩy bẩy, một điểm ý chí chiến đấu cũng không có.

..................

Ngoại giới, những cái kia đến xem trò hay cường giả đỉnh cao nhóm, đã sớm bị khiếp sợ không biết nên nói cái gì cho phải.

Bọn hắn vốn cho rằng, giống Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tô Kiếm dạng này thiên tài, có cái này 3 cái liền đã đủ kinh người.

Nhưng là bọn họ thật sự là không nghĩ tới, giống như vậy đỉnh cấp thiên tài, lại có mười ba cái, hơn nữa, một cái so một cái khoa trương!

Cái kia tử kim thần long là chuyện gì xảy ra? Như thế nào một hồi là tử kim thần long, một hồi lại là Kỳ Lân? Một hồi còn có thể đem hai cái chủng tộc đặc thù đều dung hợp lại cùng nhau?!

Bọn hắn đối với Tần Hạo Nhiên đủ loại hình thái biến hóa cảm thấy ngạc nhiên.

Tử kim thần long bọn hắn gặp qua, Kỳ Lân bọn hắn cũng đã gặp, nhưng mà, vừa có thể lấy biến thân thành tử kim thần long, lại có thể biến thân thành Kỳ Lân, còn có thể đem long cùng Kỳ Lân hai người hợp nhất, bọn hắn thật đúng là lần thứ nhất gặp.

Nếu như ta không có đoán sai, người trẻ tuổi kia Huyết Mạch rất đặc thù, hẳn là tử kim thần long cùng Kỳ Lân hai mạch kết hợp.

Bất quá, cái này hai tộc Huyết Mạch đều tương đương bá đạo, kết hợp với nhau, còn có thể sinh ra hài tử tới? Hơn nữa, Huyết Mạch còn có thể toàn bộ đều thành công kích hoạt?!

Đại khái là có cao nhân tương trợ a???

Bọn hắn không tự chủ được nhìn về phía Diệp Trần, nghĩ thầm, người trẻ tuổi kia có thể thức tỉnh hai loại Huyết Mạch, còn có thể đem hai loại Huyết Mạch hoàn mỹ dung hợp, vị này Côn Luân chi chủ tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao.

Kỳ Lân cùng tử kim thần long hai cái này tộc đàn Huyết Mạch đều rất bá đạo, một khi đám hỏi mà nói, ngược lại dẫn đến không cách nào dựng dục ra sinh mệnh.

Liền xem như có thể đản sinh ra sinh mệnh, cũng rất khó thức tỉnh Huyết Mạch chi lực.

Giống Tần Hạo Nhiên tình huống này, thật sự là hiếm thấy!

Nhưng mà, cân nhắc đến Côn Luân chi chủ cường đại vừa thần bí, như vậy, hắn có năng lực giúp đệ tử thức tỉnh Huyết Mạch, còn có thể lệnh Huyết Mạch đạt đến hoàn mỹ cân bằng, vậy thì rất bình thường.

Mọi người nhìn về phía Trần Huyền Bắc, nhìn thấy hắn đem đủ loại pháp quyết chơi đến xuất thần nhập hóa, cũng đều thấy choáng mắt.

Người trẻ tuổi kia lại là chuyện gì xảy ra? Hắn đến cùng hiểu bao nhiêu Chủng Pháp Quyết? Vô luận là quyền pháp, chưởng pháp, chỉ pháp, vẫn là kiếm pháp, hắn đã dùng hết không dưới 1000 trồng a?!

Hơn nữa, còn không mang tái diễn! Mỗi một loại uy lực đều tương đương cường đại!!!

Một người ngộ tính như thế nào cường đại như vậy? Hắn đến cùng là thế nào tu luyện?!

Một người tinh lực là có hạn, cũng có ưa thích của mình cùng lựa chọn, cho nên, bình thường một cái tu giả đều sẽ có chính mình tương đối khuynh hướng phương hướng tu luyện.

Có người ưa thích tu luyện cận chiến chi pháp, có người liền ưa thích nghiên cứu chưởng pháp, có người nhưng là ưa thích nghiên cứu những pháp quyết khác.

Lợi hại tu sĩ rất nhiều, nhưng toàn năng không có mấy cái, bởi vì căn bản không cần thiết sở nghiên cứu có loại hình pháp quyết.

Nhưng Trần Huyền Bắc cũng không một dạng, hắn thì tương đương với một cái di động pháp quyết bảo khố, đủ loại loại hình pháp quyết tựa hồ liền không có hắn sẽ không.

Hơn nữa, hắn mỗi một loại pháp quyết đều tu luyện đến khá cao sâu cảnh giới!

Đây không phải là toàn tài sao?

Mà Hàn Lệ bên này, kỳ thực mới là để cho người ta tối xem không hiểu.

Bởi vì, biểu hiện của hắn nhất là bình thường không có gì lạ, chính là tương đối nhàn nhã thi triển kiếm trận, chỉ thế thôi, cùng những thứ khác đồng môn đệ tử so ra, hắn thật sự là quá bình thường.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại có thể đứng ở thế bất bại, nhìn như phổ thông, kì thực đem đối thủ đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Toàn thân kim quang Diệp Phàm cũng rất làm người khác chú ý, hắn khí huyết quá mức thịnh vượng, mỗi đánh ra một quyền, đều sẽ có màu vàng khí huyết hải dương bạo phát đi ra, tạo thành thế tuyệt sát!

Cảm thụ được hắn mênh mông khí huyết, cùng với bá đạo tuyệt luân sức mạnh thân thể, tất cả mọi người vì đó sợ hãi thán phục.

Người này rất như là Hoang Cổ Thánh Thể, như vậy thịnh vượng khí huyết, cứng rắn như vậy nhục thân, không phải liền là Hoang Cổ Thánh Thể đặc thù sao???

Đúng là như thế, thế nhưng là có một chuyện ta không hiểu. Hoang Cổ Thánh Thể ta cũng từng gặp một lần, người kia có thể xưng cùng giai vô địch, nhưng mà bị 5 cái cùng giai cường giả quần ẩu sau đó, vẫn phải chết. Cái này như thế nào không giống nhau???

Hắn so những thứ khác Hoang Cổ Thánh Thể đều cường đại hơn! Nói hắn là tối cường Hoang Cổ Thánh Thể đều không có vấn đề!!!

Không cần nghĩ, chắc chắn là cùng Côn Luân thánh địa có liên quan.

bên trên Thương Thần Giới không giống như chư thiên vạn giới, tại chư thiên vạn giới, Hoang Cổ Thánh Thể dạng này Nhân Tộc Thánh Thể cực kì thưa thớt, cơ hồ tìm không thấy.

Nhưng mà tại thượng Thương Thần Giới, vẫn là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một hai cái.

Cho dù là tại hư khôn giới, cũng từng xuất hiện qua một cái Hoang Cổ Thánh Thể.

Chỉ có điều, cái kia Hoang Cổ Thánh Thể cùng trước mắt cái này so ra, làm sao lại nhỏ yếu nhiều như vậy chứ?

Không mở đùa giỡn nói, trước mắt cái này Hoang Cổ Thánh Thể, chiến lực mạnh, đánh 10 cái cùng cảnh giới Hoang Cổ Thánh Thể cũng có thể a?

Rõ ràng cũng là cùng một loại thể chất, vì sao lại có chênh lệch lớn như vậy?

Bọn hắn không cần nghĩ cũng biết, đại khái chính là cùng Côn Luân chi chủ có liên quan rồi!

Chỉ có hắn, mới có thể dạy ra như thế vi phạm lẽ thường đệ tử!

U Nhược, La Phong, Thạch Hạo, Tạ Bồ Nhu bọn hắn, cũng đều đều có đặc điểm, mỗi người đều biểu hiện ưu dị, chấn kinh thế nhân!

Vốn là còn tại hư khôn thiên tài chiến hội trường vô số tông môn chi chủ nhóm, bọn hắn đã sớm đi tới nơi này bên cạnh, quan sát Côn Luân thánh địa cùng Thương Hải Tông ở giữa chiến đấu.

Khi bọn hắn nhìn thấy mười ba vị Côn Luân đệ tử biểu hiện thời điểm, tất cả đều bị hù dọa!