Thứ 157 chương Thiên tài chiến mở ra! Thịnh hội!.

Biểu ca ta nhị đại gia thúc thúc liền tại bên trong đang đá tạp, căn cứ lúc trước hắn truyền về tin tức, tại Côn Luân trong thánh địa làm việc vặt cũng có thể tùy thời đột phá!

Vị này lão ca thấp giọng, một mặt thần bí nói.

Không biết còn tưởng rằng hắn muốn nói chuyện ma.

Thật hay giả? Có thần như vậy sao?

Tất cả mọi người lộ ra chất vấn biểu lộ, biểu thị không tin loại này cách nói khuếch đại.

Làm làm việc vặt, quét rác cũng có thể đột phá?

Cái này nghe cũng quá giả a?

Như thế nào càng truyền càng tà dị?

Hừ, các ngươi còn đừng không tin! Biểu ca ta nhị đại gia thúc thúc đây chính là Hóa Thần kỳ đỉnh phong, phía trước là tại một cái môn phái nhỏ làm cung phụng, cái này còn có thể là giả?

Vị này lão ca cong miệng lên, khinh thường nói.

Lúc này, cũng có người chen miệng nói: Cái này ta còn thực sự nghe nói qua, ta một người bạn đường đệ huynh đệ liền tại bên trong làm ngoại môn đệ tử, lần trước hắn khi về nhà, liền nói cho chúng ta biết Côn Luân linh khí là phía ngoài hơn trăm lần!

Lời này vừa nói ra, chung quanh Tất cả mọi người đều phát ra một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người rất là kinh ngạc, gấp trăm lần nồng độ linh khí?

Chẳng phải là mang ý nghĩa, một con chó đến Côn Luân đều có thể biến thành Yêu Thánh?

Nghe được ngoại lai các tu sĩ tôn sùng như vậy Côn Luân thánh địa, lạc nguyệt các đệ tử lúc này liền khó chịu.

Liền xem như Lạc Nguyệt thánh địa, khu vực bên ngoài thiên địa linh khí cũng chỉ là ngoại giới gấp năm lần mà thôi, Côn Luân lợi hại hơn nữa cũng không khả năng vượt qua lạc nguyệt nhiều như vậy a?

Thực sự là biết khoác lác! Tất cả mọi người là thánh địa, ta không tin Côn Luân liền vượt qua chúng ta nhiều như vậy, chúng ta thế nhưng là truyền thừa vô số năm siêu nhiên thế lực a!

Không cần để ý tới bọn họ, một đám chưa từng va chạm xã hội gia hỏa thôi, chờ Côn Luân các đệ tử tham gia thiên tài chiến, chúng ta lại dùng thực lực đem bọn hắn đánh bại, nói cho tất cả mọi người, Côn Luân cũng bất quá như thế!

Có đạo lý, thực lực mới có thể quyết định hết thảy, tại thiên tài chiến trên lôi đài, chúng ta sẽ để cho tất cả Côn Luân đệ tử đều không ngẩng đầu được lên!

Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử bắt đầu ma quyền sát chưởng, chuẩn bị dùng thực lực nghiền ép Côn Luân!

Nhưng vào lúc này, lạc nguyệt trong thánh địa, một chỗ tu luyện bảo địa bên trong, có một đạo mạnh mẽ hào quang ngút trời dựng lên, sức mạnh bùng lên hóa thành mấy cỗ gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra ngoài!

Đây là.......

Cỗ khí tức này, cái hướng kia, nếu như không sai hẳn là hàng thứ ba, Vân Thước sư huynh!

Chính là Vân Thước sư huynh! Đã sớm nghe nói hắn bế quan tu luyện một loại nào đó Đế cấp bí thuật, xem bộ dáng là có thành tựu, mới xuất quan!

Ha ha ha, có hàng thứ ba Vân Thước sư huynh tại, lần này thiên tài chiến, chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa ít nhất có thể dự định trước ba!

Lạc nguyệt các đệ tử tại nhận ra cái này cỗ khí tức này chủ nhân sau đó, đều kích động, bởi vì tại lạc nguyệt trong thánh địa, cường đại nhất đệ tử không hề nghi ngờ chính là thập đại danh sách!

Xếp hạng hàng thứ ba Vân Thước, tuyệt đối có xung kích vô địch tư cách!

Khi Vân Thước đột phá khí tức còn không có bình ổn lại, tại một hướng khác, lại có một cỗ khí tức càng mạnh mẽ phóng lên trời.

Oanh!

Cỗ khí tức này giống như trụ trời một dạng, cơ hồ muốn xông ra tầng mây!

Hàng thứ hai vương hướng sư huynh! Hắn cũng xuất quan!

Thật mạnh a, có thể so với chúng ta tông môn lão tổ!

Đây chính là Lạc Nguyệt thánh địa danh sách đệ tử thực lực sao? Nhà ta lão tổ sợ là đều không mạnh như vậy!

Thẳng tới Luyện Hư kỳ đỉnh phong đi? Đây chính là siêu cấp thiên tài chỗ kinh khủng sao?

Tất cả mọi người đều choáng váng, nhân gia hàng thứ hai, cứ như vậy mạnh sao?

Sau khi hàng thứ hai vương xông ra quan, cuối cùng chính là một đạo khí tức càng mạnh mẽ hơn bạo phát ra, khi cỗ lực lượng này xuất hiện, liền lạc nguyệt trong thánh địa không ít trưởng lão đều kinh ngạc.

Bởi vì, cỗ khí tức này đại biểu chính là Lạc Nguyệt thánh địa hàng thứ nhất!

Là hắn xuất quan! Thẩm Thương Sinh! Hàng thứ nhất!

Rất nhiều năm trước, Thẩm Thương Sinh cũng đã là Luyện Hư kỳ đỉnh phong, lần này sẽ không phải đã đột phá đến Hợp Thể kỳ đi?

Lấy thiên tư của hắn, có thể đột phá đến Hợp Thể kỳ cũng là chuyện bình thường! Dù sao, hắn nhưng là Thẩm Thương Sinh a!

Rất nhiều Lạc Nguyệt thánh địa các trưởng lão đều đang sôi nổi nghị luận, vị này Thẩm Trường Sinh nắm giữ cấp cao nhất tư chất, là Lạc Nguyệt thánh địa tương lai nâng lên đại kỳ người.

Không có gì bất ngờ xảy ra, về sau chính thức xác định Thánh Tử thời điểm, Thánh Tử tên tuổi liền sẽ rơi vào Thẩm Trường Sinh trên đầu.

Thẩm Thương Sinh sao? Không nghĩ tới khí tức của hắn lại hùng hậu, bất quá coi như ngươi lại trở nên mạnh mẽ, lần này thiên tài chiến quán quân, vẫn là thuộc về ta vương xông!

Hàng thứ hai vương hướng nhìn về phía Thẩm Thương Sinh phương hướng, ánh mắt bên trong mang theo kiêng kị.

Nhưng hắn cũng có chính mình sức mạnh, đó chính là đi qua lần này bế quan, hắn đã đem mấy loại Đế cấp bí thuật dung hội quán thông.

Liền xem như Thẩm Thương Sinh, hắn vương hướng cũng có thể đem hắn giẫm ở dưới lòng bàn chân!

Một bên khác, hàng thứ ba Vân Thước cũng đối Thẩm Trường Sinh rất là kiêng kị, bất quá vẻn vẹn kiêng kị thôi.

Cùng là đỉnh cấp thiên kiêu, Vân Thước nắm giữ vô địch chi tâm, hắn tin tưởng vững chắc chính mình là vô địch!

Sau đó, Lạc Nguyệt thánh địa những siêu cấp thiên tài kia cũng nhao nhao xuất quan, mỗi một đạo khí tức đều cực kỳ cường hãn, hoàn toàn giải thích cái gì gọi là đứng tại hoang tiên đại thế giới đỉnh vô địch thiên tài!

Đây chính là một cái thánh địa nội tình!

Đông Thắng pháp hội, kích động lòng người thiên tài chiến, rốt cuộc phải mở màn!

Có người mong đợi tự lẩm bẩm.

......

......

Tại Côn Luân trong thánh địa, bởi vì Đông Thắng đại lục thiên tài chiến tới, ngày bình thường một cái so một cái nội chiến các đệ tử cũng không tâm tư tu luyện.

Bọn hắn hiện tại, đều bận rộn hướng bảng danh sách!

Bởi vì tông môn có quy định, mỗi một cái bảng danh sách ba mươi người đứng đầu, mới có tư cách tham gia thiên tài chiến!

Khi điều quy định này sau khi đi ra, tất cả các đệ tử đều đang điên cuồng hướng bảng, chỉ hi vọng thứ tự của mình có thể cố định tại tiền tam 10 tên.

Ha ha ha, của ta thứ tự đã xông vào ba mươi tên, ta hôm nay liền muốn thủ tại chỗ này, xem ai có thể đem lão tử chen xuống? Ta dựa vào, ngươi cái lão sáu, của ta thứ tự như thế nào trong nháy mắt liền rớt xuống một trăm tên ra ngoài? Các ngươi cả đám đều nổi điên đúng không?

Còn tốt, ta tại tạp dịch đệ tử Tiềm Long Bảng xếp tại tên thứ mười, hẳn là ổn!

Đệ tử ngoại môn thiên kiêu bảng cạnh tranh cũng quá kịch liệt, ta mới vừa lên hạng năm, trong nháy mắt lại bị chen đến hai mươi lăm tên!

Nội môn đệ tử bên này càng kinh khủng, yêu nghiệt bảng ta đã lên hạng nhất, kết quả lại bị chà một cái tới, phía trên thứ tự vừa đi vừa về đổi mới, không có người nào thứ tự có thể cố định!

Cực lớn cạnh tranh để cho tất cả các đệ tử đều trợn tròn mắt, bất quá, khoảng thời gian này khổ tu thành quả cũng rất rõ rệt.

Khoảng cách các đệ tử mới tiến vào tông môn còn thời gian rất ngắn, đã có người đề thăng cả một cái đại cảnh giới!

Kém nhất đều tăng lên ba cái tiểu cảnh giới!

Loại tu luyện này tốc độ, toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng rất khó tìm lại được nhà thứ hai tông môn.

Trải qua dài dằng dặc hướng bảng sau đó, cuối cùng là định bảng!

Tiềm Long Bảng, thiên kiêu bảng, yêu nghiệt bảng, mỗi cái bảng danh sách ba mươi vị trí đầu người cũng đã đi ra, mỗi một vị cũng là thiên tài.

Cho dù là kém cỏi nhất Tiềm Long Bảng, tùy tiện cầm một cái phóng tới bên ngoài, cũng là bị người khác cướp bể đầu cái chủng loại kia!

Lần này là đại thịnh hội, xem như tông chủ Diệp Trần cũng không tốt mò cá, cũng không thể đem tất cả việc vặt vãnh đều ném cho phó tông chủ Lăng Không a?

Chư vị đệ tử!

Diệp Trần âm thanh đột nhiên vang vọng toàn bộ Côn Luân thánh địa, mỗi một cái nghe được thanh âm hắn người, cũng không khỏi tự chủ ngẩng đầu nhìn lên trên.

Là tông chủ!

Rất đẹp trai a! Không đúng, phải nói là thật là uy phong a!

Lần thứ hai tận mắt nhìn đến tông chủ, ta thật may mắn!

Tất cả các đệ tử đối với Diệp Trần đều vô cùng sùng bái, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, tông chủ là tối chí cao vô thượng vĩ nhân.

Yêu yêu, lần này chúng ta nhất định phải vì Côn Luân tranh thủ mặt mũi! Hiểu chưa?

Tô Linh Vận nhìn cả người phát ra tiên quang Diệp Trần, tiếp đó siết quả đấm, đối với đào yêu yêu nghiêm túc vô cùng nói.

Đào yêu yêu dùng sức gật đầu: Ừ!

Lần này là muốn đi Lạc Nguyệt thánh địa tham gia thiên tài chiến, tương đương với trở lại các nàng ông chủ cũ, nói không xấu hổ là không thể nào.

Nhưng mà khó xử nhất, khẳng định vẫn là cho Côn Luân mất mặt!

Nếu nàng và Yêu yêu thua rất khó coi, như vậy Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử nhất định sẽ chế giễu các nàng thay đổi địa vị là một kiện chuyện ngu xuẩn.

Cái này chẳng phải đại biểu cho Lạc Nguyệt thánh địa so Côn Luân ngưu bức sao?

Các nàng tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh!

Hì hì, sư tỷ, chúng ta thực lực đã đề cao rất nhiều, chắc chắn có thể đem những người quen cũ kia giật mình!

Đào yêu yêu tiểu nha đầu này cười hì hì nói, nàng đối với chính mình vẫn rất có lòng tin.

Cái này chính xác! Hắc hắc! Tô Linh Vận cũng lộ ra nụ cười tự tin.

Khi tiến vào Côn Luân thời điểm, thực lực của nàng là Luyện Hư kỳ ngũ trọng, bây giờ thời gian ngắn ngủi trôi qua, nàng liền đã tăng lên tới Luyện Hư kỳ bát trọng.

Ròng rã ba cái tiểu cảnh giới a, đặt ở trước kia, đây là không có khả năng thực hiện!

Diệp Trần nhưng là nhìn phía dưới sắp xếp chỉnh tề đông đảo các đệ tử, trong lòng có chút cảm khái.

Lúc này mới qua bao lâu a? Côn Luân liền đã lớn mạnh như vậy?

Lấy bây giờ Côn Luân thực lực, muốn trước tiên xưng bá hoang tiên đại thế giới, kỳ thực không phải vấn đề khó khăn gì a?

Lần này Đông Thắng đại lục thiên tài chiến, tổng cộng chia xong mấy cái cấp độ, đó chính là Kim Đan chi chiến, Nguyên Anh chi chiến, hóa thần chi chiến, Luyện Hư chi chiến!

Cùng cảnh giới giả, chỉ có thể cùng cùng cảnh giới giả chiến đấu, bởi vậy đại gia không cần phải lo lắng sẽ gặp phải vượt ngang mấy cái đại cảnh giới cường địch xuất hiện.

Diệp Trần nói.

Thiên tài chiến người thật sự là nhiều lắm, nếu như tất cả mọi người đều hỗn chiến mà nói, đối với cảnh giới hơi thấp những thiên tài kia tới nói, cũng rất không công bằng.

Có người thiên phú tốt, nhưng mà cất bước đã khuya, chắc chắn cùng người đồng lứa chênh lệch rất lớn, dạng này tại sao cùng cao thủ chiến đấu?

Bởi vậy, cùng cảnh giới ở giữa cạnh tranh, mới có thể chọn lựa ra mỗi một cảnh giới người mạnh nhất!

Đại gia có lòng tin hay không lấy ra trăm phần trăm thực lực, vì chính mình cướp đoạt tốt hơn thành tích?

Diệp Trần thanh âm uy nghiêm, khơi dậy trong lòng tất cả mọi người sục sôi chiến ý.

Có lòng tin! Phía dưới cùng kêu lên trả lời, sóng âm đơn giản muốn lật tung phía chân trời.

Hảo, bây giờ xuất phát! Diệp Trần ra lệnh một tiếng, một chiếc cực lớn chiến thuyền liền từ trong hư không nổi lên.

Tại các trưởng lão dẫn dắt phía dưới, các đệ tử nhao nhao có thứ tự leo lên chiến thuyền.

Mặc dù nói, chỉ có mỗi cái bảng danh sách ba mươi người đứng đầu có thể tham gia thiên tài chiến, nhưng mà đệ tử khác vẫn là có thể đi quan sát học tập.

Đương đương người xem cũng không tệ!

Côn Luân quá nhiều học trò, còn tốt Côn Luân chiến thuyền cũng rất nhiều, phía trước khen thưởng chiến thuyền vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Lần này đi ra ngoài, ròng rã năm chiếc cực lớn chiến thuyền mới đem người đổ đầy!

Ầm ầm!

Năm chiếc chiến thuyền nghiền ép lên hư không, hướng về Lạc Nguyệt thánh địa phương hướng chạy tới.

Tại trước nhất trên chiến thuyền, có Diệp Trần mấy vị thân truyền đệ tử.

Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tô Kiếm, tử tinh, tử nguyệt, Tần Hạo Nhiên, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm, U Nhược!

Mấy vị này hưởng thụ lấy cùng một chiếc trên chiến thuyền tất cả đệ tử sùng bái, hâm mộ!

Chính là mấy vị kia thân truyền đệ tử, khí chất là không giống nhau a!

Nghe nói lần trước Mục Viêm đại sư huynh đã thành công đột phá đến Luyện Hư kỳ tam trọng, cũng không biết bây giờ là không phải lại tiến bộ?

Đó chính là tử tinh cùng tử nguyệt song bào thai sư tỷ sao? Các nàng niên linh thật nhỏ a, nhưng mà tản mát ra khí tức đã vậy còn quá cường đại?

A? Có một bộ mặt lạ hoắc, xếp tại sau cùng nữ hài kia cũng vậy sao? Giống như chưa nghe nói qua đâu?

Ngươi này liền không biết a? Căn cứ tiểu đạo tin tức lộ ra, vị kia gọi là U Nhược sư tỷ, là tông chủ từ một cái khác đại thế giới mang về đỉnh cấp thiên tài!

Oa, ba vị kia chính là lần trước ngưng tụ chín đạo mệnh ngân siêu cấp thiên tài a? Ta cảm giác khí tức của bọn hắn càng thêm mênh mông cao thâm!

Dưới đáy các đệ tử đều đang lặng lẽ nghị luận liên quan tới mấy vị thân truyền đệ tử sự tình.

Bởi vì đại gia cơ sở không giống nhau, thân truyền đệ tử bên trong có mấy vị cảnh giới cũng không cao.

Tỉ như thấp nhất U Nhược, trước mắt chỉ có Trúc Cơ kỳ đỉnh phong.

Nhưng mà, không người nào dám xem thường bất luận một vị nào thân truyền đệ tử, tông chủ sẽ đem bọn hắn mang theo bên người tự mình dạy bảo, chắc chắn là có lý do!

Mục Viêm mấy người cũng nghe được các đệ tử đối với chính mình thảo luận, bọn hắn cũng không có để ở trong lòng.

Hạo nhiên, cảnh giới của ngươi cũng đã đạt đến Luyện Hư đỉnh phong đi? Ta đoán tùy thời đều có thể đột phá đến Hợp Thể kỳ?

Mục Viêm tò mò hỏi thăm Tần Hạo Nhiên.

Tại tất cả thân truyền đệ tử bên trong, liền hắn cùng Tần Hạo Nhiên, cùng với chuỗi ngọc cảnh giới là cao nhất.

Tần Hạo Nhiên không trả lời thẳng, mà là cười hỏi ngược lại: Đại sư huynh, ta nhìn ngươi bây giờ đánh ta đều không cần một cái tay a?

Mục Viêm thâm ý sâu sắc mà cười ha ha một tiếng: Hạo nhiên sư đệ thật thích nói giỡn, tiến bộ của ngươi quá nhanh, ta bây giờ áp lực thế nhưng là rất lớn! Đến nỗi ta cảnh giới trước mắt, chờ đến thiên tài chiến bên trên, đại gia liền biết!

Chuỗi ngọc cũng nói: Mục Viêm ca ca, có ta ở đây, ngươi muốn cầm đến hạng nhất hy vọng không lớn!

Đi, ta chờ!

Mục Viêm cho nàng một cái ánh mắt khiêu khích, kết quả đổi lấy đương nhiên là chuỗi ngọc bóp lấy bên hông hắn thịt, sau đó tới một cái xoay tròn.

Đại sư huynh, ngươi là đấu không lại chuỗi ngọc sư tỷ, hì hì!

Tử tinh ranh mãnh cười nói.

Tô Kiếm cũng phụ hoạ theo đuôi: Đúng vậy a, trên lôi đài ngươi nếu là gặp chuỗi ngọc sư tỷ, tốt nhất trực tiếp đầu hàng, bằng không thì chờ trở lại tông môn, chuỗi ngọc sư tỷ có 1 vạn loại biện pháp giáo huấn ngươi!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều cười lên ha hả.

Mục Viêm khí phải đỏ bừng cả khuôn mặt, phản bác: Nói bậy, bình thường cũng là ta quyết định, ta đều không cần đem nàng để vào mắt!

Nhưng mà lời này vừa nói xong, hắn liền hối hận. Quả nhiên, chuỗi ngọc liếc mắt nhìn theo dõi hắn, ánh mắt này tràn đầy khí tức nguy hiểm!

Bất quá, những thứ khác thân truyền đệ tử ngược lại là rất vui với xem kịch vui.

Tại trong mấy người vui vẻ nói chuyện phiếm, chiến thuyền đã tới Lạc Nguyệt cảnh, sắp hạ xuống lạc nguyệt trong thánh địa!