Thứ 179 chương Điên rồi đi? Đại nhân vật tặng lễ tới cửa!.

Theo Mục Viêm bọn hắn đoạt được thiên tài chiến đứng đầu bảng tin tức càng truyền càng xa, rất nhiều người cũng bắt đầu tìm hiểu mấy vị này Côn Luân thân truyền đệ tử thực tế xuất thân.

Tỉ như nói, mấy vị này thân truyền đệ tử có hay không gia tộc các loại?

Nếu như có, vậy thì lập tức phái người tới nịnh hót!

Không có tư cách tiếp xúc thân truyền đệ tử bản thân, vậy ta tiếp xúc người nhà của hắn được chưa?

Cổ chuỗi ngọc Cổ gia, đã trở thành được hoan nghênh nhất gia tộc.

Trong khoảng thời gian này, Cổ gia đông như trẩy hội, cánh cửa đều bị những cái kia tới bái phỏng người cho giẫm nát.

Bất quá, cũng là bởi vì tới bái phỏng người thật sự là nhiều lắm, quấy rầy đến Cổ gia thanh tĩnh, Cổ gia cũng chỉ có thể mở ra hộ tộc đại trận, đem những tới bái phỏng quý khách kia đều uyển cự.

Cổ gia chủ, tại hạ sát vách hướng mặt trời thành thành chủ, chuyên tới để cầu kiến, thỉnh Cổ gia chủ thành toàn!

Một đạo tản ra hùng hồn khí tức trung niên nam nhân thân ảnh, từ đằng xa bay tới, rơi vào Cổ gia trước cửa.

Đi theo vị này trung niên nam nhân sau lưng, còn có một cái đội ngũ thật dài, chuyên môn khiêng đủ loại thiên tài địa bảo tới chúc mừng.

Chờ ở Cổ gia trước cửa người đã tụ tập nhiều lắm, không có hơn vạn đều có mấy ngàn, đã vây chật như nêm cối!

Hướng mặt trời thành thành chủ?

Trung niên nam nhân đến, cũng dẫn tới một số người ghé mắt, tựa hồ bọn hắn cũng đã được nghe nói hướng mặt trời thành thành chủ.

Hướng mặt trời thành chủ có chút ngạo mạn mà gật đầu, sau đó nói: Biết là ta còn không mau tránh ra, cho ta một cái tốt vị trí?

Làm lâu thành chủ hắn, không quá đem người nơi này để vào mắt, chính hắn chính là một vị Luyện Hư kỳ cao thủ, đi ở đâu không phải cao cao tại thượng?

Ngay tại hắn cho là cái này một số người thật sự sẽ cho hắn nhường ra vị trí thời điểm, lại nhận được những thứ này người vô tình khinh bỉ.

Cái này một số người không thèm quan tâm phát ra tiếng chê cười.

Ha ha ha, hướng mặt trời thành thành chủ lại như thế nào? Rất lớn sao? Ngươi xem một chút bên kia, vị nữ tử kia là Động Hư cung cung chủ, nhân gia thế nhưng là thực sự Hợp Thể kỳ đại lão, còn không phải lặng yên chờ lấy?

Còn có bên kia vị lão giả kia, hắn nhưng là một trăm năm trước càn quét qua 3 cái tông môn hung nhân, gọi là hổ trượng thượng nhân, đã là Đại Thừa kỳ cao thủ!

Nhìn lại một chút một bên khác, cái kia mặc đồ trắng quần áo người, Phù Quang phái chưởng môn nhân, nhân gia là Đại Thừa kỳ cao thủ, ngươi lại coi là cái gì?

Nghe xong những lời này sau đó, mới vừa rồi còn vênh vang đắc ý hướng mặt trời thành chủ đều trợn tròn mắt.

Hắn còn tưởng rằng chính mình là cái gì đại nhân vật, kết quả sau đó mới biết được, chính mình bất quá chỉ là một cái rác rưởi mà thôi!

Biết được những đại lão này thân phận sau đó, hướng mặt trời thành chủ cuối cùng là thu liễm, không còn dám phách lối, cùng đại gia một dạng, đều ngoan ngoãn xếp hàng, chờ đợi Cổ gia tiếp kiến!

Kỳ thực, dựa theo thực lực của bọn hắn, muốn dùng một ngón tay đánh nát Cổ gia hộ tộc đại trận, đó là dễ dàng.

Cổ gia gia chủ, trước mắt tối cường cũng liền Nguyên Anh kỳ mà thôi, hộ tộc đại trận lại mạnh, có thể ngăn cản Nguyên Anh kỳ cũng không tệ rồi.

Bất quá, bọn hắn cũng không dám lỗ mãng, không có khả năng thật sự Bởi vì Cổ gia cự tuyệt, liền thẹn quá thành giận một cái tát đem toàn bộ Cổ gia đều đập chết!

Bọn hắn cả đám đều giống như là bé ngoan, ở bên ngoài an phận thủ thường mà đợi.

Trong thành, rất nhiều bản địa cư dân đều núp ở phía xa nhìn lén tình huống bên này.

Bọn hắn đã nhận ra rất nhiều người quyền cao chức trọng, cũng đều biết, những điều này quyền cao nặng người bình thường cũng là giết người không chớp mắt cái chủng loại kia, đối đãi người yếu mệnh, căn bản sẽ không có bất kỳ kính sợ.

Cũng tỷ như cái kia hướng mặt trời thành thành chủ, hắn liền không đem những địa vị kia cùng thực lực người yếu hơn mình đều đặt ở trong mắt.

Nếu ai dám chống lại mệnh lệnh của hắn, hắn tuyệt đối là muốn một cái tát chụp chết!

Thế nhưng là, liền hắn đều phải ngoan ngoãn canh giữ ở bên ngoài, thật sự là làm cho người rất kinh ngạc!

Cổ gia quật khởi!

Trong thành, có người phát ra cảm thán.

Loại này quật khởi, không phải chỉ trở thành trong thành đệ nhất đại gia tộc loại kia quật khởi, trên thực tế, trước đây Mục Viêm cùng cổ chuỗi ngọc trở về Cổ gia sau đó, Cổ gia đã bao trùm tại những thứ khác gia tộc phía trên, trở thành nội thành đệ nhất đại gia tộc!

Bọn hắn là chỉ, Cổ gia từ nay về sau, liền muốn từ một cái không có danh tiếng gì tiểu gia tộc, biến thành danh chấn toàn bộ Đông Thắng đại lục đại gia tộc!

Đây là bay vọt về chất!

Lúc này, Cổ gia bên trong, Cổ gia các tộc nhân cũng cảm thấy rất phiền não.

Bởi vì, bọn hắn Cổ gia người cũng là không thích tranh quyền đoạt lợi, bây giờ Cổ gia phát triển được rất tốt, đại gia cơm no áo ấm, thật không tệ.

Kết quả, bây giờ có nhiều như vậy đại nhân vật đều tới, khiến cho bọn hắn Cổ gia đều không ứng phó qua nổi, vậy phải làm sao bây giờ?

Gia chủ, nếu không, chúng ta liền ra ngoài khuyên nữa một khuyên a, nếu không, bọn hắn là không thể nào cứ như vậy rời đi!

Đúng vậy a, bọn họ đều là hướng về phía đại tiểu thư tới, coi như chúng ta không thấy bọn hắn, cũng ít nhất phải lưu bọn hắn lại mang tới bảo vật mới được, nếu không, bọn hắn như cũ không chịu rời đi!

Người càng ngày càng nhiều, chúng ta dạng này cũng không phải biện pháp a!

Các tộc nhân cũng bắt đầu bày mưu tính kế đứng lên, bên ngoài nhiều người như vậy, lúc nào cũng muốn xử lý xong a?

Cổ gia chủ rất là phiền não suy tính một hồi, nghĩ thầm chính xác hay là muốn đứng ra ứng phó mới được.

Nếu không, bọn hắn tuyệt đối là không chịu bỏ qua.

Được chưa, ta liền ra ngoài ứng phó một chút, để cho bọn hắn đều rời đi a!

Cổ gia chủ bất đắc dĩ đứng dậy, tiếp đó mở ra hộ tộc đại trận, tại tất cả mọi người kích động, mong đợi trong mắt, từ bên trong đi ra.

Đối mặt nhiều như vậy tu vi cảnh giới hơn mình xa siêu cấp cường giả nhóm, Cổ gia chủ nói không khẩn trương là không thể nào.

Hắn chính là một cái Nguyên Anh cấp bậc tiểu nhân vật mà thôi, nếu như không phải chuỗi ngọc mà nói, những đại nhân vật này thấy được chính mình, tiện tay ấn vào, chính mình liền không có!

Bất quá, cũng là bởi vì chuỗi ngọc tồn tại, những đám đại lão này thấy được hắn sau đó, đều giống như thấy được một tảng lớn vô cùng trân quý thần nguyên, con mắt đều sáng lên!

Cổ gia chủ, ngài có thể ra tới! Chúng ta đợi ngài chờ đến thật là khổ a!

Ha ha ha, Cổ gia chủ hà tất điệu thấp như vậy đâu? Chuỗi ngọc tiên tử bây giờ danh chấn toàn bộ hoang tiên đại thế giới, coi như ngài có thể tránh thoát chúng ta bái phỏng, về sau vẫn sẽ có càng nhiều người tới!

Đúng vậy a Cổ gia chủ, chúng ta cũng là xa xôi ngàn dặm tới, mang theo thành ý đâu!

Những đại nhân vật này đều cười trêu chọc lên Cổ gia chủ tới.

Nghe bọn hắn như thế quen thuộc giọng nhạo báng, không biết còn thật sự cho là bọn họ là quen biết mấy chục năm lão hữu!

Đi, ta ở đây cảm tạ các vị, bất quá các vị tặng lễ vật ta là không dám thu, trừ phi là chuỗi ngọc tự mình lên tiếng, bằng không thì ta thật sự không dám thu a!

Cổ gia chủ bất đắc dĩ đối với đám người chắp tay nói.

Hắn nói cũng không phải lời nói dối, mà là lời nói thật.

Cái này một số người cũng là hướng về phía chuỗi ngọc, cùng chuỗi ngọc sau lưng Côn Luân thánh địa tới, cùng chính mình cái này Cổ gia chủ không có bất cứ quan hệ nào!

Nếu như không có chuỗi ngọc mà nói, cái này một số người sẽ xếp hàng đến cho chính mình tặng quà sao?

Cái này tự nhiên là không thể nào!