Thứ 27 chương Một cái tay toàn bộ bóp chết!.

Ròng rã mười bảy vị hợp thể kỳ cao thủ, đây là phi thường rung động!

Một vị Hợp Thể kỳ cao thủ đã rất lợi hại, bây giờ mười bảy vị đồng loạt ra tay, hơn nữa chỉ nhằm vào một người, cái này biết bao kinh người a?

Uy áp kinh khủng trực tiếp buông xuống, lấy Diệp Trần làm trung tâm, phương viên trăm trượng bên trong tất cả mọi người nhao nhao bị nghiền ép thổ huyết!

Đây vẫn là nhẹ nhất, rất nhiều người tại chỗ thất khiếu chảy máu mà chết!

Thực lực tối cường thuộc về tại Luyện Hư kỳ Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu.

Nhưng cho dù là hai người bọn họ, đều ở đây trong nháy mắt có nhục thân cùng thần hồn đều cùng một chỗ băng liệt cảm giác!

Cũng may sau một khắc, một cỗ lực lượng vô hình từ trong cơ thể của Diệp Trần khuếch tán ra, triệt để hóa giải mười bảy vị Hợp Thể kỳ cao thủ liên hợp nghiền ép.

Cũng may mắn như thế, bằng không mà nói, phương viên trăm trượng bên trong người toàn bộ chết sạch!

Người khác có chết hay không hắn không quan tâm, chính mình hảo đồ đệ Tô Kiếm hắn hay là muốn bảo vệ.

Cho nên, Tô Linh Vận mấy người cũng là dính Tô Kiếm quang thôi!

Có chút ý tứ, bất quá lực lượng của các ngươi vẫn là quá yếu, không có cách nào để cho ta hoàn toàn dẫn lên hứng thú a!

Diệp Trần mất hết cả hứng mà cười trêu chọc nói.

Tất cả mọi người thần sắc khổ tâm, không biết nên nói cái gì.

Đại ca, ngươi có thể hay không đừng nói lời kinh người như vậy?

Nhân gia mười bảy cái hợp thể kỳ đại lão tất cả tập hợp, cái đội hình này hoàn toàn có thể đem Thanh Hư kiếm tông cho xông nát.

Kết quả trong mắt hắn, ngược lại vẫn không có thể nhấc lên hứng thú của hắn?

Hắn còn ghét bỏ người khác sức mạnh quá yếu?

Đến cùng cái gì cấp bậc sức mạnh, mới có thể để cho hắn dẫn lên hứng thú a?

Nhưng mà không có ai cảm thấy Diệp Trần là tại khẩu xuất cuồng ngôn, dù sao một cái có thể miểu sát Hợp Thể kỳ cao thủ người, có tư cách cuồng như vậy!

Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu cũng cảm thấy không phản bác được, cái này lạ lẫm thiếu niên quá cuồng ngạo, đơn giản so trong thánh địa rất nhiều tuyệt thế thiên tài đều phải cuồng ngạo.

Bất quá, những cái kia tuyệt thế thiên kiêu ở trước mặt của hắn, chính xác đều phải ảm đạm phai mờ!

Thanh Hư kiếm tông, Quy Nguyên Tông, thiên cương Đạo Tông người đều bị Diệp Trần lời nói bị chọc giận.

Dù nói thế nào bọn hắn cũng là thành danh nhiều năm lâu năm cường giả, bây giờ lại kết thành cường đại liên minh, lực lượng là chưa từng có cường đại!

Làm sao có thể chịu đựng bị người khinh thị, nhục nhã?

Kết trận!

Thanh Hư kiếm tông bên này, 5 cái trưởng lão cùng một chỗ kết thành một cái kiếm trận khổng lồ, tên là thập phương vô cực kiếm trận, có thể để bọn hắn lực lượng gấp bội bộc phát!

Liền xem như Đại Thừa kỳ cường giả đối mặt cái kiếm trận này, đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh!

thập phương vô cực kiếm trận, là Thanh Hư kiếm tông tối cường kiếm trận, tại rất nhiều Thánh cấp bí pháp ở trong, đều thuộc về cực mạnh, thậm chí thẳng bức Tiên cấp bí pháp!

Tô Linh Vận rõ ràng đối với mấy cái này tông môn tuyệt học, bí pháp hết sức quen thuộc, một mắt liền nhận ra môn này kiếm trận cường đại.

Thiên cương Đạo Tông bên này, bọn hắn cũng biết phân tán từng người tự chiến lời nói rất nguy hiểm, cũng tương tự lựa chọn kết trận ứng chiến.

Thiên cương tinh hà đảo ngược đại trận!

Thiên cương Đạo Tông người phát ra tiếng rống to, mỗi người khí tức như rồng, lấy một loại rất là huyền diệu phương thức sinh ra kết nối, bạo phát ra uy lực càng mạnh mẽ.

Ông!

Trong chốc lát, một cái bao phủ bầu trời cực lớn trận pháp xuất hiện, trong đó còn có điểm điểm tinh quang bị nghịch chuyển, vô cùng thần kỳ.

Người của Quy Nguyên Tông cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, mấy người kết thành một liệt diễm sông băng trận, hai loại cực đoan sức mạnh đụng vào nhau, sinh ra càng bá đạo hơn sát phạt chi lực!

thập phương vô cực kiếm trận, thiên cương tinh hà đảo ngược đại trận, liệt diễm sông băng trận!

Tam đại kinh khủng trận pháp đồng thời bạo phát đi ra, giống như là muốn sức mạnh hủy diệt hết thảy giết hướng Diệp Trần, muốn đem hắn triệt để diệt tuyệt!

Phát giác được Tô Kiếm mãnh liệt bất an, Diệp Trần nhẹ nhàng đè lại cánh tay của hắn, nói với hắn: Đồ nhi, ngươi phải nhớ kỹ, thân là ta Côn Luân thánh địa người, đầu tiên muốn làm chính là trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Tâm tính của ngươi còn cần phải chờ ma luyện, có rảnh có thể hướng sư huynh của ngươi sư tỷ thật tốt thỉnh giáo.

Diệp Trần nhắc nhở.

Có hắn trấn an, Tô Kiếm cảm xúc mới bình tĩnh rất nhiều, Đệ tử hiểu rồi!

Bọn hắn nhưng lại không biết, ngoại giới tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc.

Như thế khẩn yếu trước mắt, đã là sinh tử đại cục, hắn vẫn còn có nhàn tâm dạy bảo đệ tử?

Hắn là thực sự không đem an nguy của mình để ở trong lòng a?

Nháy mắt thời gian, ba tòa đại trận sức mạnh đã nghiền ép đến Diệp Trần trên đầu, tựa như sau một khắc liền có thể đem hắn từ nơi này trên thế giới xóa đi một dạng.

Bất quá, mọi người ở đây đều cho là Diệp Trần bó tay không cách nào thời điểm, chỉ thấy hắn giơ bàn tay lên đi lên chống đỡ.

Cái kia ba tòa đại trận sức mạnh, vậy mà liền thật sự bị một cỗ lực lượng vô hình chống đỡ, cũng không còn cách nào rơi xuống nửa điểm!

3 cái tông môn người từng cái đem mặt kìm nén đến đỏ bừng, lực lượng trong cơ thể cũng bị bọn hắn thôi động đến cực hạn, nhưng vô luận như thế nào, ba tòa đại trận chính là không có cách nào xuống chút nữa nghiền ép một tia.

Diệp Trần nhàn nhã giáo dục Tô Kiếm: Đồ nhi, chúng ta Côn Luân thánh địa không kém gì bất kỳ thế lực nào, không cần đem những thứ này a miêu a cẩu để vào mắt.

Tô Kiếm kích động đến cũng là đỏ bừng cả khuôn mặt, nhanh chóng dùng sức gật đầu.

Mẹ nó, sư tôn quá mạnh!

Hắn triệt để lĩnh ngộ được sư tôn lời nói, sư tôn một cái tay liền có thể ngăn trở ba tòa đại trận toàn lực công kích, liền phần thực lực này mà nói, có lý do gì sợ Thanh Hư kiếm tông?

Có Diệp Trần dẫn đạo, Tô Kiếm tầm mắt cũng phi tốc đề cao.

Đây chính là thân là Côn Luân thánh địa đệ tử nên có tầm mắt!

Đồ nhi, nhìn kỹ!

Diệp Trần năm ngón tay thu hẹp nắm chặt, cùng lúc đó, cỗ này lực lượng vô hình cũng cẩn thận nắm được tam đại trận pháp chi lực.

Oanh!

Thẳng nghe thấy một cỗ kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang lên, ba cái kia trận pháp bị Diệp Trần ngạnh sinh sinh bóp vỡ!

Kinh khủng trận pháp chi lực lập tức đổ xuống mà ra, nếu để cho những lực lượng này toàn bộ đều rơi vào trên phục Long Sơn Mạch bên trên lời nói.

Tuyệt đối phải đem phục Long Sơn Mạch triệt để dời bình!

Mỗi người đều sợ hãi tới cực điểm, bởi vì những lực lượng này cho dù là tiết lộ một chút, cũng đủ để giết bọn họ tất cả mọi người!

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới hiểu được cái gì gọi là Sâu kiến.

Chính mình không phải liền là sâu kiến sao?

May mắn, tại Diệp Trần khống chế, cỗ lực lượng này căn bản là không có cơ hội tiết lộ ra ngoài, cuối cùng tự động trừ khử.

Phốc!

Mà ba đại tông môn các cường giả bị mãnh liệt phản phệ, cả đám đều thổ huyết bay ngược ra ngoài, vô cùng thê thảm.

Không có khả năng! Không có khả năng! Vì cái gì liền tam đại trận pháp đều không làm gì được hắn?

Bọn hắn lâm vào sâu đậm hoảng sợ ở trong, coi là mình thủ đoạn mạnh nhất ở người khác nơi đó lại một chút tác dụng cũng không có.

Bọn hắn mới hiểu được cái gì gọi là Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Chính mình đến tột cùng chọc phải một cái nhân vật thế nào a?

Nhất là hối hận vẫn là thiên cương Đạo Tông cùng người của Quy Nguyên Tông, bọn hắn cũng là đầu óc mê tiền mới đáp ứng hỗ trợ.

Kết quả, bây giờ đem cái mạng nhỏ của mình đều cho chơi tiến vào!

Mẹ nó, một tay bóp nát tam đại trận pháp, trọng thương mười bảy vị Hợp Thể kỳ đại lão, đây là người có thể làm được tới chuyện sao?

Siêu cấp đại lão trang ma mới đi ra cá rán đúng không?

Tiền bối, chuyện này là chúng ta bị ma quỷ ám ảnh mới ủ thành sai lầm lớn, chúng ta......

Thiên cương Đạo Tông người vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ, muốn bảo trụ một đầu mạng nhỏ.

Đáng tiếc, tại bọn hắn đối với Diệp Trần động thủ một khắc kia trở đi, chắc chắn bọn hắn chắc chắn phải chết.

Diệp Trần bàn tay lần nữa thu hẹp, giống như là nắm trong tay toàn bộ thiên địa, mười bảy vị Hợp Thể kỳ cường giả bất quá là hắn lòng bàn tay đau khổ giãy dụa tiểu côn trùng mà thôi.

Hắn động động bàn tay, không tốn sức chút nào liền đem nó bóp chết!

Bàng bạc mưa máu lần nữa chiếu nghiêng xuống!

Lần này, thiên địa yên tĩnh!