Thứ 621 chương Mặt lạnh Liễu Thần.

Ba vị, xin từ biệt, lần sau gặp lại chính là bên trên Thương Thần Giới. Diệp Trần đối với Xích Dương vương ba người bọn họ đạo.

Nói xong, Diệp Trần tiện tay mở ra một cái thời không chi môn, mang theo Mộ Dung Tình cùng Mặc Ba hai người liền bước vào trong đó. Theo thời không chi môn khép kín, ba người bọn họ thân ảnh cũng đã biến mất.

Nhìn xem nơi bọn họ biến mất, Diệp Trần lời nói tựa như vẫn còn vang ở Xích Dương vương trong đầu của bọn hắn.

Xích Dương vương mặt mũi tràn đầy hoài nghi: Các ngươi nói, tiền bối lời nói có phải hay không bắt chúng ta làm trò cười đâu? bên trên Thương Thần Giới gặp? Chúng ta nào có cơ hội kia???

Kỳ Lân Vương lại nghiêm túc nói: Nói không chừng thật có cái khả năng này đâu? Cái này tiền bối không đơn giản a, hắn có thể trở thành chư thiên vạn giới một cái duy nhất không bị thế giới quy tắc hạn chế người, cũng đủ để thuyết minh đặc thù chỗ!!!

Hắn đích thân thể nghiệm qua bị thế giới quy tắc trấn áp là cái gì tư vị, loại kia đâm đầu vào hủy diệt cảm giác, hắn đời này cũng không muốn lại thể nghiệm.

Cho nên, hắn rõ ràng nhất bị trấn áp là cái gì tư vị!

Mà Diệp Trần vậy mà có thể trở thành ngoại lệ, trong đó khẳng định có càng lớn bí mật!

Có như thế một cái dị số tại, nói không chừng chư thiên vạn giới trong tương lai bỗng dưng một ngày thật sự sẽ nghênh đón khai thiên tích địa một dạng biến hóa, để cho bọn hắn cũng có cơ hội tiến vào bên trên Thương Thần Giới.

Tà Vương đối với Kỳ Lân Vương lời nói cũng biểu thị đồng ý: Ngược lại chúng ta liền uốn tại Cửu U Ma Uyên ở trong, bất tử bất diệt, chúng ta có vô tận sinh mệnh có thể chờ đợi, vậy thì từ từ chờ đi, ai biết tương lai có thể xuất hiện hay không kỳ tích đâu???

Diệp Trần là hắn thấy qua kỳ lạ nhất người, người này chính là một cái dị số, ai cũng không biết người này tương lai sẽ cho chư thiên vạn giới mang đến biến hóa gì.

Bọn hắn bây giờ chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào trên thân Diệp Trần, thì nhìn ngày nào bọn hắn thật sự có thể tại thượng Thương Thần Giới gặp nhau.

..................

Chư thiên vạn giới, 3 người từ trong một cái thời không chi môn đi ra, chính là Diệp Trần ba người bọn họ.

Tại phía sau bọn hắn, là sâu thẳm Đại thế giới màu đen, giờ phút này cái màu đen tĩnh mịch đại thế giới đang tại sinh ra hấp lực, muốn đem bọn hắn một lần nữa hút trở về.

Bất quá bọn hắn 3 người cũng là cường giả, điểm ấy hấp lực còn không cách nào ảnh hưởng đến bọn hắn.

Chúng ta thật sự đi ra?!

Mặc Ba nhìn xem tinh không xa lạ, cảm thụ được xa lạ khí tức, ánh mắt hắn rất là mờ mịt. Liên quan tới ngoại giới, hắn đã quên là cái dạng gì, trở lại chư thiên vạn giới để cho hắn cảm thấy rất là lạ lẫm.

Hắn quan sát trái phải, phụ cận cũng không có tinh thần, tất cả đều bị Cửu U Ma Uyên tản mát ra lực hấp dẫn cho hút vào.

Qua rất lâu, hắn mới chậm rãi mà tìm về khi xưa cảm giác, chân thiết cảm nhận được nơi này chính là chư thiên vạn giới!

Không nghĩ tới đời ta vẫn còn có một lần nữa lúc đi ra, trời xanh có mắt a!!!

Mặc Ba kích động đến khóc, hắn vốn là dáng dấp liền hung hãn, khóc lên thì càng xấu.

Mộ Dung Tình tễ đoái nói: Không phải trời xanh có mắt, là tông chủ có mắt, nếu không phải là tông chủ giúp ngươi, ngươi nơi nào ra tới???

Đúng đúng đúng! May mắn mà có chủ nhân hỗ trợ, nếu không, ta Mặc Ba đời này đều muốn bị nhốt ở bên trong!!!

Mặc Ba quỳ gối trước mặt Diệp Trần, lớn tiếng cảm ân.

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Đứng lên đi, chúng ta về trước Phong Vân đại thế giới.

Ở đây không có bất kỳ cái gì tinh cầu, khó mà xác định tự thân chỗ tọa độ, bất quá đối với Diệp Trần tới nói cái này đều không phải là vấn đề. Theo hắn thực lực càng ngày càng mạnh, hắn trong tinh không xuyên thẳng qua đều không cần phi hành, định vị đại thế giới sau đó, có thể trực tiếp thuấn di đến hắn muốn đi đại thế giới.

Cũng tỷ như Phong Vân đại thế giới thế giới bản nguyên đã bị hắn cho luyện hóa, hắn liền có thể thuấn di trở lại Phong Vân đại thế giới, căn bản vốn không cần gấp rút lên đường.

Mộ Dung Tình cùng Mặc Ba hai người chỉ cảm thấy có một cỗ vô cùng lực lượng kỳ lạ bao phủ chính mình, còn không có đợi bọn hắn lấy lại tinh thần là chuyện gì xảy ra thời điểm, trước mắt liền mơ hồ.

Đợi đến bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, mới phát hiện cảnh tượng trước mắt đã thay đổi, mà bọn hắn lúc này đã tới một cái có sinh mệnh đại thế giới!

Tông chủ, nơi này là nơi nào? Chúng ta không phải mới vừa còn tại Vực Ngoại Tinh Không sao???

Mộ Dung Tình hai mắt mờ mịt, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Mặc Ba cũng giống như thế, hắn tò mò đánh giá phía dưới đại thế giới, khắp nơi cảm thấy ngạc nhiên. Hắn đã quên chính mình bao nhiêu năm không thấy cảnh sắc như vậy.

Chúng ta đã trở lại Phong Vân đại thế giới.

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Mộ Dung Tình choáng váng, Cái gì? Chúng ta đã trở về? Ta nhớ được Phong Vân đại thế giới không phải cách Cửu U Ma Uyên rất xa sao?!

Lần trước nàng và Diệp Trần cùng một chỗ từ Phong Vân đại thế giới rời đi thời điểm, còn muốn phi hành một đoạn thời gian mới vừa tới Cửu U Ma Uyên mở ra địa phương. Như thế nào bây giờ trong chớp mắt trở về?

Dựa theo khoảng cách này tới nói, coi như tông chủ tốc độ rất nhanh, cũng không khả năng thuấn di a?

Lúc này, tại Phong Vân đại thế giới Côn Luân thánh địa bên trong, có một gốc toàn thân óng ánh, tản ra xanh biếc thần quang cây liễu đang cắm rễ ở hư không, hấp thu trong hư không sức mạnh tới lớn mạnh chính mình.

Gốc cây liễu này chỉ có to khoảng mười trượng, nhưng mà nàng mỗi một tấc cành liễu đều tràn đầy chói mắt thần quang, hùng hồn vô cùng năng lượng tại thể nội chậm rãi chảy xuôi.

Một loại duy nhất thuộc về Thiên Đế cường hãn uy áp, cũng tràn ngập bốn phía. Ở cái địa phương này, đừng nói là khác Tiên Đế, liền xem như một tôn Thiên Đế tới, cũng muốn bị chèn ép nửa bước khó đi!

Sau một khắc, gốc cây liễu này bắt đầu run rẩy một cái, tiếp đó nhanh chóng co vào, ngưng kết trở thành một người mặc váy dài lục sắc gợi cảm nữ tử, chính là Liễu Thần!

Trong cơ thể của Liễu Thần có tiên quang chảy xuôi, nàng hương cơ ngọc cốt, da thịt thổi qua liền phá, tóc xanh tự nhiên vẩy xuống, theo gió lắc nhẹ. Nàng giống như là thế giới sủng nhi, tựa như tất cả điểm tốt đều tụ tập trên người của một mình nàng.

Nàng hóa thành hình người sau đó, ngay lập tức mà hướng bên ngoài một đường chạy chậm, bởi vì nàng cảm nhận được Diệp Trần khí tức.

Nhìn thấy Diệp Trần sau đó, Liễu Thần một đầu nhào vào trong ngực của hắn, cái này chung quanh không ít người đều nhìn ngây người. Bên trong đại điện, rất nhiều Tiên Đế nhóm đều rối rít xoay mặt đi, làm bộ chính mình cái gì cũng không có nhìn thấy.

Ngày bình thường ngoại trừ tu luyện không hề làm gì Liễu Thần tiền bối, vậy mà lại tại trước mặt tông chủ hiển lộ ra như vậy khác biệt bình thường một mặt? Thật là khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn a.

Mộ Dung Tình bĩu môi, đối với Liễu Thần cử động lần này thập phần khó chịu.

Ngươi còn biết trở về?! Liễu Thần đem Diệp Trần đẩy ra, mặt lạnh giáo huấn lên hắn tới.

Diệp Trần gương mặt mờ mịt, nha đầu này trở mặt nhanh như vậy sao? Bây giờ liền bắt đầu quở trách từ bản thân tới?

Hắn vừa cười vừa nói: Ta cũng không có rời đi bao lâu a???

Từ hắn rời đi Phong Vân đại thế giới, đến tiến vào Cửu U Ma Uyên, lại trở lại ở đây, nhìn như khoảng cách rất lớn, kỳ thực không tốn quá nhiều thời gian.

Nhất là tại Ma Uyên chi nhãn bên trong, hắn cơ bản ngay tại mấy ngày thời gian bên trong, đem toàn bộ Ma Uyên chi nhãn giết xuyên qua.

Hao phí thời gian nhiều nhất, ngược lại là trước đây gấp rút lên đường thời gian. Tỉ như, đi tới Cửu U Ma Uyên đường xá, cùng với tại Cửu U Ma Uyên bên trong tìm kiếm đại lục mảnh vụn đi qua.