Thứ 629 chương Tiên Vương cấp bậc đá mài đao.

Nàng nhìn thấy Diệp Trần tả hữu tất cả ôm một vị Nữ Đế, ba người bọn họ cử chỉ vô cùng thân mật, cơ thể ở giữa lẫn nhau ma sát, liền biết mình tuyệt đối bắt gặp tông chủ và hai vị này Nữ Đế chuyện tốt.

Tuyền Cơ Nữ Đế trong lòng rất là lúng túng, nàng chỉ là tới cùng tông chủ nghiên cứu thảo luận trận pháp đại đạo, chưa từng nghĩ gặp phải chuyện này?

Bất quá, so với lúng túng, trong nội tâm nàng càng nhiều vẫn là hâm mộ.

Nàng cũng nhiều nghĩ chính mình cùng hai vị này Nữ Đế một dạng, cũng có thể bị tông chủ ôm eo nhỏ.

Diệp Trần ánh mắt đầu tiên liền thấy được Tuyền Cơ Nữ Đế cổ áo trắng nõn, lấy năng lực của hắn, tự nhiên có thể Nhìn thấy Tuyền Cơ Nữ Đế vừa rồi tại hậu sơn cấm địa bên ngoài chờ chờ lúc làm cái kia tiểu động tác.

Nàng điểm tiểu tâm tư kia, hoàn toàn không thể gạt được Diệp Trần.

Diệp Trần nụ cười ý vị thâm trường nhìn nàng, nói: Không, ngươi tới đúng lúc.

A??? Tuyền Cơ Nữ Đế còn có chút sững sờ thời điểm, Diệp Trần đánh ra một vệt sáng quấn lấy nàng mềm mại thân thể, tiếp đó mang theo nàng cùng một chỗ tiến vào vừa mở ra tới chuyên chúc bên trong tiểu thế giới.

Hắn muốn cùng ba vị này Nữ Đế hảo hảo mà đàm huyền luận đạo.

..................

Khi Diệp Trần cùng ba vị Nữ Đế xâm nhập mà luận đạo thời điểm, tại những thứ khác trên Đại thế giới, các đệ tử của hắn còn tại chinh chiến lấy. Côn Luân đệ tử quá mức cường thế, bọn hắn vừa ra tay, chính là quét ngang tất cả cùng thế hệ thiên kiêu.

Trên thực tế, lấy thực lực của bọn hắn ra tay, hoàn toàn chính là đang khi dễ cùng thế hệ cường giả.

Tại một khỏa màu tím cực lớn trên ngôi sao, một vị người mặc tử sắc lân phiến chiến giáp thiếu niên đang nhắm mắt dưỡng thần, điều chỉnh khí tức trong người.

Hắn chính là Diệp Trần đệ lục thân truyền, Tần Hạo Nhiên.

Phía trước hắn đã từng thề, nếu như mình không có tu luyện tới Tiên Quân cảnh giới tuyệt không xuất quan. Từ sau lúc đó, hắn cố gắng gấp bội, vô cùng khắc khổ mà tu luyện, dùng tốc độ nhanh nhất điên cuồng đột phá, quả nhiên đạt đến Tiên Quân cảnh giới.

Cũng không lâu lắm, hắn liền thông qua Kiến Mộc thần thụ cánh cửa thế giới tiến nhập một cái còn không có bị chinh phục đại thế giới.

Cũng chính là hành tinh khổng lồ này!

Lấy thực lực của hắn, muốn đánh bại những cái kia cùng tuổi thiên kiêu căn bản cũng không phải là vấn đề. Hắn đều đã là Tiên Quân cường giả, mà hắn người đồng lứa nhóm còn tại Đại Thừa kỳ, liên tục Độ Kiếp kỳ đều cơ hồ không có.

Đánh những thứ này người đồng lứa đơn giản chính là đang khi dễ tiểu hài tử.

Bởi vậy, tại hắn buông xuống viên tinh cầu này ngày thứ hai, hắn liền hoàn thành Diệp Trần lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đem tất cả người đồng lứa đều quét ngang một lần, cho những cái kia người đồng lứa lưu lại không cách nào ma diệt bóng ma tâm lý.

Khi bọn hắn còn tại Đại Thừa kỳ sờ soạng lần mò, gian khổ ma luyện thời điểm, đã có khác biệt người đồng lứa tu luyện tới Tiên Quân cường giả, chuyện này đối với bọn hắn đả kích có thể nói là phá huỷ tâm linh cấp bậc!

Một đống lớn cái gọi là thiên chi kiêu tử sầu não uất ức, đều lâm vào đạo tâm bể tan tành biên giới.

Bất quá, cái này phương Đại Thế Giới thánh địa nhóm cũng đem hắn coi là cái đinh trong mắt, đều đang đuổi giết hắn!

Có thánh địa là muốn có được bí mật trên người hắn, có thánh địa nhưng là đơn thuần cùng hắn kết thù, như muốn diệt sát. Cũng có thánh địa muốn cùng hắn giao hảo, lại từng bước thám thính bí mật trên người hắn.

Tần Hạo Nhiên đã sớm quen thuộc loại này truy sát, càng là đuổi giết hắn, hắn thì càng hưng phấn.

Côn Luân thân truyền đệ tử, không có một cái nào là dễ khi dễ!

Ta chỉ là thổi hơi miệng đánh bại bọn hắn Thánh Tử, Thánh nữ, liền toàn bộ đều đối ta kêu đánh kêu giết? Thực sự là một điểm cách cục cũng không có! Liền không có người biết muốn mời ta uống chén rượu cái gì?!

Tần Hạo Nhiên bất đắc dĩ lẩm bẩm.

Lúc trước hắn vừa bị người đuổi giết một vòng, trên thân có lưu không ít thương, đi qua đơn giản chữa thương sau đó, thương thế trên người đều biến mất hết không thấy.

Thể nội màu tím khí tức tại bốc hơi, hóa thành từng con rồng lớn đang gầm thét, ngẫu nhiên lại xuất hiện mấy cái Kỳ Lân ở chung quanh bay múa, tung xuống từng mảnh nhỏ thần huy.

Chút thương thế này với hắn mà nói không tính là gì, đến hắn cảnh giới này, trừ phi là chân chính có thể trí mạng trọng thương, bằng không hắn cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng.

Tử kim thần long cùng Kỳ Lân song trọng Huyết Mạch, để cho hắn khí huyết vô cùng cường hoành, giống như một tòa ngọn lửa màu tím miệng núi lửa một dạng, thời thời khắc khắc đều phải phát ra!

Tại hắn tất cả sư huynh đệ ở trong, khí huyết thịnh vượng nhất đương nhiên là thân là Hoang Cổ Thánh Thể Diệp Phàm.

Hoang Cổ Thánh Thể khí huyết vô song, nhưng mà Tần Hạo Nhiên bây giờ khí huyết cùng Hoang Cổ Thánh Thể so sánh, cũng không kém chút nào!

Vẫn còn có độc thuật? Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!!!

Tần Hạo Nhiên cổ động thể nội màu tím thần huyết, dễ dàng liền đem cái kia một tia độc tố cho loại trừ.

Lúc này, chân trời rung động ầm ầm, mấy đạo tràn đầy khí tức cường đại bóng người xẹt qua bầu trời. Bọn hắn chỗ đến, đều gây nên thiên địa chấn động.

Bởi vì, mỗi người bọn họ cũng là Tiên Vương cấp bậc cường giả, tại Tiên Đế không ra thời điểm, Tiên Vương chính là cường giả đứng đầu nhất, đứng tại chúng sinh phía trên!

Tổng cộng bốn vị Tiên Vương cường giả, phân biệt thuộc về hai cái thánh địa.

Bọn hắn chuyến này chính là muốn truy sát Tần Hạo Nhiên, nhận được Tần Hạo Nhiên bí mật trên người!

Bốn vị Tiên Vương hiện thân, cũng hấp dẫn cực kỳ cường đại tu sĩ chú ý. Lớn như thế chiến trận, nếu là không có chút đại sự phát sinh là không thể nào, nói không chừng là có Tiên Đế đại mộ xuất hiện?

Rất nhiều người cũng không biết bốn vị này Tiên Đế là đang đuổi giết người khác, còn tưởng rằng là có bảo tàng xuất hiện, thế là lựa chọn lặng lẽ theo sau lưng, muốn nhìn một chút đến cùng phải hay không.

Nếu quả thật chính là có bảo tàng xuất hiện, như vậy bọn hắn còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Bốn vị này Tiên Vương cũng cảm ứng được sau lưng nhiều hơn không ít cái đuôi, những cái kia cái đuôi khí tức rất là mịt mờ, cũng là một chút cường giả. Bất quá bọn hắn không quan tâm, bởi vì không có ai sẽ gan lớn đến ám toán bốn vị Tiên Vương cường giả, chớ đừng nhắc tới bọn hắn vẫn là thuộc về hai cái thánh địa Tiên Vương!

Một khi ám toán bọn hắn, nhất định sẽ dẫn tới hai tòa thánh địa mãnh liệt nhất sát lục!

Việc cấp bách là tìm được tiểu tử kia, trên người hắn ẩn tàng có cực lớn bí mật, hắn nhất định có Thiên Đế truyền thừa, hơn nữa rất có thể là hoàn chỉnh Thiên Đế truyền thừa!!!

Không tệ, truyền thừa của hắn quá mạnh mẽ, tuyệt đối không phải Tiên Đế cấp bậc!!!

Nếu là có thể nhận được trên người hắn hết thảy bí mật, chúng ta hai nhà thánh địa đều có thể trở nên mạnh hơn!!!

Bọn hắn kết luận Tần Hạo Nhiên trên thân chính là có hoàn chỉnh Thiên Đế truyền thừa, nếu không, lấy Tần Hạo Nhiên tuổi là tuyệt đối không có khả năng tu luyện tới Tiên Quân cảnh giới.

Vừa nghĩ tới Thiên Đế, bọn hắn đều kích động đến toàn thân run rẩy, mặt đỏ tới mang tai!

Đến bọn hắn cảnh giới này, cũng biết tại Tiên Đế cũng không phải tối cường cảnh giới, tại Tiên Đế phía trên, còn có mạnh hơn Thiên Đế. Đó mới là thật sự có thể thống trị vạn giới Chí cường giả!

Nếu là nhận được một vị Thiên Đế hoàn chỉnh truyền thừa, liền Tiên Đế đều biết được lợi rất lớn!

Bởi vậy, bọn hắn nhất thiết phải tìm được Tần Hạo Nhiên, đem hắn đuổi bắt, tiếp đó ép hỏi ra tất cả bí mật.

Tần Hạo Nhiên lúc này liền chờ ở phía dưới một mảnh trong rừng rậm nguyên thủy, cảm ứng được bốn đạo cường hãn khí tức từ trên đỉnh đầu bay qua, hắn lạnh lùng lộ ra một nụ cười.

Muốn giết ta? Nào có dễ dàng như vậy?!

Hắn bây giờ thiếu nhất đá mài đao, cái này 4 cái Tiên Vương cường giả vừa vặn trở thành hắn đá mài đao!!!