Thứ 271 chương Mở vạn cổ lịch sử, đại thế giới tương liên.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, kể từ Diệp Trần rời đi sau đó, Tuyền Cơ Nữ Đế nàng mỗi ngày đều ăn không ngon ngủ không ngon, nghỉ ngơi cũng không cách nào tĩnh tâm.

Nàng cũng không biết nên làm thế nào cho phải!

Ngay tại nàng tâm phiền ý loạn thời điểm, một thân ảnh cao lớn xuất hiện ở bên cạnh nàng, chính là Nguyên Tiên đại thế giới Tiên Đế một trong, không bụi Tiên Đế!

Không bụi Tiên Đế không cần nhìn đều biết Tuyền Cơ Nữ Đế tại mắc bệnh gì.

Ngươi có biết hay không bệnh mình đến rất nặng? Không bụi Tiên Đế nhịn không được trêu chọc nói.

Tuyền Cơ Nữ Đế cho là hắn chỉ là tại đơn thuần cười nhạo mình, lúc này cho hắn quăng một cái mặt lạnh, đều chẳng muốn đáp lại hắn.

Gặp Tuyền Cơ Nữ Đế vậy mà không để ý tới mình, không bụi Tiên Đế cũng không có tức giận, ngược lại cảm thấy càng có ý tứ.

Thân là Tiên Đế, hắn sống vô tận năm tháng, sự tình gì chưa từng gặp qua?

Tại tính mạng của hắn ở trong, trải qua cảm tình không thể đếm hết được. Liền xem như trở thành Tiên Đế, hắn ngẫu nhiên cũng biết biến thành phổ thông tu sĩ đi thể nghiệm hồng trần, đi câu lan nghe một chút điệu hát dân gian.

Tuyền Cơ Nữ Đế mặc dù cũng sống vô tận tuế nguyệt, thế nhưng là nàng chỉ say mê tại tu luyện cùng nghiên cứu trận pháp, cho tới bây giờ liền không có qua bất kỳ tình cảm kinh nghiệm.

Cho nên, nàng tiểu nữ nhi làm dáng, như thế nào có thể giấu giếm được pháp nhãn của hắn?

Ngươi có thể làm chỉ có tin tưởng trần Thiên Đế, lấy lão nhân gia ông ta thực lực, trở lại hắn chỗ hoang tiên đại thế giới hẳn sẽ không rất chậm. Đến lúc đó, ngươi chẳng phải có thể nhìn thấy hắn?

Không bụi Tiên Đế an ủi.

Tuyền Cơ Nữ Đế yên lặng gật đầu, nhưng nàng rất nhanh lúc này mới hồi phục tinh thần lại, chính mình giống như bại lộ nội tâm?

Ngươi chớ nói nhảm!

Tuyền Cơ Nữ Đế mắc cỡ đỏ mặt đối với hắn giận dữ mắng mỏ.

Người này làm sao lại xem thấu nội tâm của nàng ý nghĩ, còn một chữ không kém nói ra?

Nếu không phải là nàng đối với thực lực của mình rất tự tin mà nói, đều phải hoài nghi không bụi Tiên Đế có phải hay không vụng trộm cho nàng thi triển cái gì thám thính tiếng lòng bí pháp!

Gặp nàng bị chính mình một lời đâm thủng sau đó bối rối tức giận bộ dáng, không bụi Tiên Đế cười ha ha.

Ưa thích trần Thiên Đế rất bình thường, muốn ta là nữ, ta cũng biết ưa thích hắn!

Không bụi Tiên Đế thu liễm nụ cười, thoải mái mà nói.

Ai, cũng không biết hắn có thể hay không đem giới tính kẹt chết? Nếu như ưa thích nam nhân mà nói, ta cũng có thể! Hắn nhàn nhã vui đùa.

Trần Thiên Đế vô cùng cường đại, hắn cảm thấy trần Thiên Đế hẳn là chư thiên vạn giới cường đại nhất Tiên Đế, không có cái thứ hai!

Tại trước mặt trần Thiên Đế, hắn liền một điểm động thủ dũng khí cũng không có!

Hàn huyên tới trần Thiên Đế cường đại, Tuyền Cơ Nữ Đế mặt mũi tràn đầy tự hào cùng kiêu ngạo, không biết còn tưởng rằng không bụi Tiên Đế khen là chính nàng!

Liền tại bọn hắn hai người lúc tán gẫu, trước mặt nguyên bản yên lặng đại thế giới truyền tống trận đột nhiên liền phát sáng lên.

Ông!

Đại trận tia sáng nở rộ, trận pháp chi lực tràn ngập ở giữa thiên địa!

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, làm bọn hắn hai người đều ăn cả kinh.

Sau đó bọn hắn mới kinh hỉ mà phản ứng lại, đây không phải là trận pháp thành công liên tiếp ý tứ sao?

Nhanh như vậy? So với ta nghĩ nhanh hơn! Không bụi Tiên Đế cảm thấy rất là ngoài ý muốn, khoảng cách trần Thiên Đế rời đi cũng chưa từng có bao lâu a?

Hắn cho là trần Thiên Đế còn tại sâu trong tinh không tản bộ đâu.

Rất nhanh, một đạo khác Tiên Đế thân ảnh cũng xuất hiện, Như Ý Tiên đế cũng tương tự rất kinh ngạc, cũng rất tò mò đại thế giới này truyền tống trận thật sự có thể liên thông hai cái đại thế giới?

Khi bọn hắn còn tại hiếu kỳ, Tuyền Cơ Nữ Đế đã không kịp chờ đợi xông vào truyền tống trận ở trong.

Theo trận pháp chi lực bao trùm tại trên người nàng, nàng cảm thấy thân thể của mình tựa như là đã biến thành một mảnh lông vũ, tự động lơ lững.

Ý thức của nàng cũng bị kéo vào một cái cực kỳ kì lạ không gian thông đạo ở trong, nơi này và cái khác không gian thông đạo còn không một dạng.

Tầm thường không gian thông đạo bên ngoài cũng là đủ mọi màu sắc, đó là đại biểu đủ loại thiên địa quy tắc màu sắc.

Nhưng đại thế giới truyền tống trận bên ngoài cũng không một dạng, bên ngoài tất cả đều là mờ mờ, tựa như là bịt kín một tầng sương mù, cái gì cũng không nhìn thấy.

Nàng còn nghĩ nhìn nhiều hai mắt thời điểm, cơ thể cùng ý thức lại bị một hồi lôi kéo, sau đó ánh mắt chuyển biến, đập vào mắt chỗ là một mảnh tia sáng.

Chờ tia sáng biến mất sau đó, nàng liền thấy rất xa lạ cảnh sắc.

Liên miên chập chùng cung điện, phiêu phù ở trên bầu trời vô số lơ lửng tiên đảo, thỉnh thoảng bay qua tiên hạc, còn có một cỗ lại một cổ khí tức cường đại không ngừng tới gần......

Tuyền Cơ Nữ Đế bản năng cảnh giác lên, một khi gặp phải nguy hiểm, nàng liền sẽ trước tiên ra tay.

A? Có người truyền tới? Còn là một vị Tiên Đế? Ngươi sẽ không phải chính là tông chủ đề cập tới cái vị kia Tuyền Cơ Nữ Đế a?

Lúc này, có nữ tử âm thanh nhắc tới tên của nàng.

Tuyền Cơ Nữ Đế quay đầu nhìn lại, là một cái tư sắc cùng dáng người đều không có ở đây dưới mình nữ tử. Làm nàng càng thêm kinh ngạc chính là, nữ tử này vậy mà cũng là một vị Tiên Đế?

Tuyền Cơ Nữ Đế không có từ trên người nàng cảm nhận được địch ý, bởi vậy cũng buông lỏng xuống.

Xin hỏi các hạ tục danh? Tuyền Cơ Nữ Đế hỏi.

Lăng Tuyết mỉm cười: Tên ta Lăng Tuyết, ngươi kêu ta Lăng Tuyết cũng được, ta gọi ngươi tuyền cơ a.

Một bên Quân Viêm: Cái gì a?

Lăng Tuyết: Tuyền cơ a!

Mặc dù hai người trước mắt thái độ đều tương đối hữu hảo, nhưng Tuyền Cơ Nữ Đế vẫn còn có chút mờ mịt, chính mình đây là truyền tống đến chỗ nào?

Là trần Thiên Đế chỗ Côn Luân thánh địa sao?

Ngay tại nàng nghi hoặc thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai của nàng, cuối cùng để cho nàng một hồi kinh hỉ, Tuyền cơ, ngươi nếu đã tới, thuyết minh trận này đã thành.

Tuyền Cơ Nữ Đế nghe xong liền nhận ra đây là trần Thiên Đế Âm thanh, Là trần Thiên Đế!

Đợi nàng ngẩng đầu thời điểm, liền thấy một đạo quang mang tại trước mặt nhanh chóng ngưng kết, cuối cùng ngưng kết trở thành Diệp Trần bộ dáng.

Gặp qua tông chủ! Quân Viêm cùng Lăng Tuyết cung kính ân cần thăm hỏi.

Tuyền Cơ Nữ Đế đè xuống tâm tình kích động, cũng cung kính nói: Gặp qua trần Thiên Đế!

Đại thế giới truyền tống trận thành công tạo dựng, công lao của ngươi là lớn nhất, Bổn tông chủ sẽ luận công hành thưởng, không thể thiếu ngươi khen thưởng.

Diệp Trần mỉm cười nói.

Đối với ban thưởng, Tuyền Cơ Nữ Đế ngược lại là không chút để ý. Lăng Tuyết nhưng là có tâm tư khác nhau.

Lăng Tuyết lúc này tận dụng mọi thứ: Tông chủ, thuộc hạ phải chăng cũng có ban thưởng?

Diệp Trần nói: Tự nhiên là có, công lao của ngươi cũng không nhỏ.

Nhận được Diệp Trần khẳng định trả lời, Lăng Tuyết vui vẻ đến tiếu yếp như hoa.

Chỉ chốc lát sau, Nguyên Tiên đại thế giới bên kia không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế hai người đều truyền tống tới.

Mặc dù bọn hắn cũng tin tưởng đại thế giới truyền tống trận rất đáng tin cậy, nhưng làm chính mình tận mắt nhìn đến, vẫn sẽ cảm thấy giật mình.

Thuộc hạ gặp qua trần Thiên Đế!

Hai người bọn họ cung kính ân cần thăm hỏi.

Các ngươi đều tới, vậy thì dễ làm rồi, trước tiên luận công hành thưởng a. Ba người các ngươi tất cả đi theo ta.

Diệp Trần hướng về bọn hắn gật gật đầu, tiếp đó ra hiệu bọn hắn cùng lên đến.

3 người ngoan ngoãn đi theo.

Thừa dịp lúc này, bọn hắn mới có rảnh đi dò xét chính mình nhìn thấy Côn Luân thánh địa.

Cái này xem xét quả nhiên khó lường!