Thứ 520 chương Tu luyện kế hoạch.

Sau đó muốn việc làm, chính là chờ lấy Thiên Đế thần Viêm đem hỗn độn hắc hỏa chậm rãi luyện hóa hấp thu liền có thể.

sư huynh, thì ra ngươi luyện hóa cái khác cường đại tiên hỏa đơn giản như vậy???

Tô Kiếm vừa cười vừa nói.

Hỗn độn hắc hỏa uy lực cũng không yếu, nhưng đối mặt Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm, thậm chí ngay cả một chút xíu cơ hội đánh trả cũng không có.

Ngọn lửa kia uy lực, ngay cả ta đều cảm thấy tim đập nhanh!

Liền Trần Huyền Bắc đều nói như vậy.

Hắn nhưng là hàng thật giá thật Tiên Quân cường giả, hỗn độn hắc hỏa sức mạnh, liền một vị Tiên Quân cường giả đều cảm thấy đáng sợ.

Nhưng Mục Viêm lại có thể dễ dàng đem hắn thu phục, hắn tại Hỏa Diễm chi đạo phía trên nghiên cứu, có thể nói là đạt đến một cái cực kỳ tinh thâm trình độ!

Ta cũng chính là tại phương diện hỏa diễm tương đối có tâm đắc thôi, nếu là thật luận chiến lực, huyền Bắc sư đệ có thể đem ta câu lên tới đánh!!!

Mục Viêm đối với đám người khích lệ cảm thấy có chút hứa xấu hổ.

Xem như lớn sư huynh, cảnh giới của hắn vậy mà đều không phải cao nhất.

Tất cả mọi người có lễ vật, cái này là cho Tô Kiếm sư đệ, là một khối Kiếm Bi, phía trên có khắc rất nhiều kiếm đạo đại sư tâm đắc cảm ngộ, mấu chốt là khối này Kiếm Bi chính xác rất đẹp trai a!!!

Chuỗi ngọc lại đem một khối đen như mực hình kiếm bia đá lấy ra, đưa cho Tô Kiếm.

Nghe được là cùng kiếm liên quan, Tô Kiếm ánh mắt lập tức liền phát sáng lên.

Hắn chính là chí tôn kiếm cốt, một đời chỉ chung tình tại kiếm đạo.

Giống loại ghi chép này lấy rất nhiều kiếm đạo đại sư cảm ngộ bảo bối, là hắn tối đồ vật ưa thích một trong!

Nếu như là đủ loại kiếm quyết mà nói, hắn chưa chắc sẽ cao hứng như vậy.

Bởi vì, tại Côn Luân trong thánh địa, lợi hại kiếm pháp thật sự là nhiều lắm, đừng nói Thánh cấp, Tiên cấp kiếm pháp, liền Tiên Đế cấp bậc kiếm pháp đều một đống lớn.

Hắn bây giờ nhìn đều không nhìn xong!

Nhưng mà kiếm đạo đại sư cảm ngộ cũng không giống nhau.

Mỗi một vị kiếm đạo đại sư cảm ngộ cũng là độc nhất vô nhị, rất có thể đều chỉ có cái này phần độc nhất.

Quan sát những thứ này kiếm đạo đại sư cảm ngộ, đối với hắn trên kiếm đạo lĩnh ngộ cũng phi thường hữu dụng.

Tạ tạ sư tỷ!!!

Tô Kiếm ôm bị sắc hình kiếm bia đá đến một bên khác quan sát khu.

A? Tử Tinh Hòa tử nguyệt hai nha đầu này đâu? Lần trước chúng ta lúc ra cửa, muốn tìm các nàng cũng tìm không thấy, chẳng lẽ các nàng làm nhiệm vụ còn chưa có trở lại???

Chuỗi ngọc quét một vòng, thiếu tử Tinh Hòa tử nguyệt đôi này song bào thai tỷ muội.

Một bên Tô Kiếm cắm đầu muộn não giải thích nói: Các nàng a? Các nàng lần trước là tìm sư tôn tu luyện, giải hoặc đi, từ hậu sơn cấm địa sau khi đi ra vẫn bế quan đến bây giờ, đại khái là tại củng cố cảnh giới a???

Đã như vậy, chờ ta đem lễ vật chia xong, lại đi tìm các nàng a.

Chuỗi ngọc bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Cái kia hai cái tiểu nha đầu trong khoảng thời gian này như thế nào dáng vẻ rất thần bí?

Tới, hạo nhiên sư đệ, đây là lễ vật của ngươi, mặc dù không phải thứ gì rất trân quý, nhưng nghe nói cùng Chân Long nhất tộc liên quan, bên trong có lẽ ghi lại Chân Long nhất tộc tin tức.

Chuỗi ngọc đem một phần cổ lão quyển trục đưa cho Tần Hạo Nhiên.

Tại đánh phá tâm ma sau đó, Tần Hạo Nhiên bây giờ tâm cảnh đều lạnh nhạt rất nhiều.

Lần trước, hắn còn dự định muốn đột phá đến Tiên Quân cảnh giới tái xuất quan, nhưng hắn lại ý thức được một mực mà bế quan khổ tu chưa chắc là thích hợp mình nhất con đường.

Bởi vậy, hắn lần này nhận được chuỗi ngọc mời sau đó, cũng không chút nào do dự xuất quan.

Cùng sư huynh đệ, bọn tỷ muội cùng một chỗ, có thể để cho hắn tìm được nội tâm bình tĩnh và thuộc về.

Có lẽ, đây mới là hắn con đường tu luyện!

Hảo, ta xem một chút.

Tần Hạo Nhiên tiếp nhận phần này quyển trục, liền bắt đầu nghiêm túc nhìn lại.

Còn lại Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm, La Phong, Thạch Hạo đều có riêng phần mình lễ vật.

Bọn hắn không thiếu lợi hại bảo vật, cho nên chuỗi ngọc các nàng mua cũng là tương đối thú vị đồ chơi nhỏ, có thể làm kỷ niệm.

Trong đó có giá trị nhất, ngoại trừ Mục Viêm hỗn độn hắc hỏa, hẳn là Hàn Lệ thất bảo bồ đề đan đan phương.

Hàn Lệ tại đắc đạo đan phương sau đó, cũng thập phần vui vẻ.

Phần này đan phương chính xác rất thích hợp ta, ta bình thường cắn thuốc đập hơn nhiều, quả thật có chút rối loạn tiêu hóa. thất bảo bồ đề đan vừa vặn giúp ta giải quyết vấn đề này!!!

Hàn Lệ vui vẻ nói.

Các ngươi nghe nói không? Những cái kia Thánh Tử, Tiên Đế chi tử nhóm gần nhất đều rất hậm hực, cơ hồ mỗi một cái đều tuyên bố muốn lâu dài bế quan.

La Phong cười hì hì nói.

Hắn bình thường cũng không thể nào tu luyện, liền ăn một chút thần kim tài liệu, cho nên so với người khác đều càng rảnh rỗi hơn khắp nơi lắc lư, cũng nghe được không thiếu ngoại giới tin tức.

Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm gãi đầu, biểu thị nghi hoặc: Bọn hắn cứ như vậy ưa thích tu luyện sao? Vẫn là nói bế quan cũng muốn tập thể ước hẹn???

Ha ha ha, tiểu sư đệ, này liền muốn hỏi chuỗi ngọc sư tỷ, đây hết thảy cũng là chuỗi ngọc sư tỷ các nàng mang theo tới.

Diệp Phàm nhịn không được cười lên ha hả.

Chuỗi ngọc sư tỷ, U Nhược sư muội, Tiểu Nhu sư muội các nàng lộ diện, cho ngoại giới mang đến sự đả kích không nhỏ, đoán chừng rất nhiều người tâm tính đều sập a? Ha ha ha!!! Tô Kiếm cũng không nhịn được nở nụ cười.

Bọn hắn phía trước đều tại chư thiên vạn giới chinh chiến, khiêu chiến cũng là khác đại thế giới thế hệ tuổi trẻ cùng với cường giả, thực lực cũng là tại giai đoạn này tăng lên nhiều nhất.

Nhưng mà đối với hoang tiên đại thế giới mà nói, còn tưởng rằng bọn hắn muốn lấy phía trước không sai biệt lắm.

Cho dù có tăng lên, cũng sẽ không quá khoa trương.

Nào có thể đoán được chờ chuỗi ngọc thời điểm xuất hiện lại, nàng đã là thiên tiên cảnh cửu trọng!

Liền yếu nhất Tạ Bồ Nhu, cũng là Chân Tiên cảnh!

Thử hỏi ai thấy sẽ không bị hù đến?

Đều cuốn lại a, ngược lại dù thế nào cuốn cũng cuốn không thắng chúng ta.

Tần Hạo Nhiên cười híp mắt nói.

Mặc kệ người bên ngoài như thế nào cuốn, đều khó có khả năng bắt kịp bọn hắn, chớ đừng nhắc tới vượt qua bọn hắn.

Mặc dù từ niên linh phía trên tới nói, tất cả mọi người là cùng thời đại người.

Nhưng mà, Côn Luân đệ tử ánh mắt đã sớm đặt ở trên chư thiên vạn giới, mà không phải đơn thuần cùng thế hệ các cường giả trên thân.

Cách cục không giống nhau!

Ta cũng nên trở về tu luyện, phía trước nói qua không tu luyện đến Huyền Tiên cảnh giới tuyệt không xuất quan, kết quả vẫn là chạy tới, lần này nhất thiết phải nói được thì làm được!!!

Mục Viêm cho mọi người lên tiếng chào sau đó, liền mang theo chuỗi ngọc rời đi.

Còn lại đồng môn cũng tự mình tu luyện đi.

............

Bởi vì chuỗi ngọc cùng Mục Viêm trở về tiếp tục khổ tu, cho nên cho tử Tinh Hòa tử nguyệt lễ vật, liền từ U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu đưa qua.

U Nhược sư tỷ, ta cảm thấy tử tinh sư tỷ cùng tử Nguyệt sư tỷ hai người dễ khắc khổ a, cùng các nàng so sánh, ta thật xấu hổ!!!

Trước khi đến tử Tinh Hòa tử Nguyệt Cung điện trên đường, Tiểu Nhu nhấc lên tử Tinh Hòa tử nguyệt hai vị sư tỷ, vẫn là mặt mũi tràn đầy khâm phục.

Hai vị này sư tỷ tu luyện cũng quá khắc khổ!

Mỗi một vị sư huynh cùng sư tỷ đều rất cố gắng, chúng ta xem như sư muội, chính xác nên càng thêm hăm hở tiến lên, chờ một lúc chúng ta liền cùng hai vị sư tỷ tâm sự tâm đắc tu luyện của các nàng!!!

U Nhược cũng rất chờ mong nhìn thấy hai vị sư tỷ.