Thứ 24 chương Vì tranh đoạt đập tài nguyên!.

Theo mấy vị này Thanh Hư kiếm tông các đại lão xuất hiện, toàn bộ Phục Long sơn mạch người đều kinh hãi, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Đối bọn hắn tới nói, Thanh Hư kiếm tông tông chủ và những cao tầng này các trưởng lão cũng là thế ngoại cao nhân, đời này cũng không có tư cách nhìn thấy!

Bây giờ bọn hắn lại tập thể xuất hiện!

Kinh khủng tu vi ba động từ trong cơ thể của bọn họ khuếch tán ra, bao trùm ở toàn bộ phục Long Sơn Mạch!

Đừng nói nơi này người tuổi trẻ, liền xuất thân từ thánh địa Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu hai người đều cảm nhận được áp lực cực lớn!

Nếu như ta không có đoán sai, Thanh Hư kiếm tông chi chủ thực lực, ít nhất đã đến Hợp Thể kỳ!

Tô Linh Vận sắc mặt tràn đầy ngưng trọng.

Dù sao cũng là nhất tông chi chủ, thực lực làm sao lại yếu đâu?

Thanh Hư kiếm tông lại là trong Lạc Nguyệt cảnh tương đối mạnh tông môn, tông chủ có hợp thể kỳ tu vi lại không quá bình thường.

Như Thanh Hư tông chủ dạng này cao tầng, còn có 6 cái!

Theo lý thuyết, Thanh Hư kiếm tông phái ra sáu người, ít nhất cũng là hợp thể kỳ tu vi!

Lần này sự tình làm lớn lên, thiếu niên kia mở mang một bộ chí tôn kiếm cốt, cũng không biết hắn có thể hay không phòng thủ được?

Đào yêu yêu cũng mất trước đây sinh động linh động, càng nhiều vẫn là cẩn thận.

Giả thiết chính mình không có Lạc Nguyệt thánh địa đệ tử thân phận, tự mình đối mặt nhiều cường giả như vậy mà nói, hắn đều không biết nên làm thế nào mới tốt!

Có lẽ, hắn có chính mình biện pháp a?

Tô Linh Vận thấp giọng nói.

Hồi tưởng lại vừa rồi Diệp Trần một ánh mắt liền để một vị Nguyên Anh kỳ cường giả hoá khí một màn, nàng cũng lòng còn sợ hãi.

Lúc này, thiếu niên kia thần sắc đạm nhiên, thật giống như còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc!

Thanh Hư tông chủ liếc mắt liền thấy được toàn thân tản ra mãnh liệt kiếm khí Tô Kiếm, ánh mắt lúc này liền phát sáng lên, thật không hổ là chí tôn kiếm thể.

Còn chưa bắt đầu chính thức tu luyện kiếm đạo, liền đã giống như bảo kiếm một dạng sắc bén!

Nếu có thể thu làm môn hạ, chẳng phải là kiếm lợi lớn?

Người trẻ tuổi, bản tôn chính là Thanh Hư kiếm tông chi chủ, biết được ngươi là kiếm đạo kỳ tài, chuyên tới để thu ngươi làm đồ, cùng vi sư đi thôi!

Thanh Hư tông chủ mỉm cười nói.

Khi hắn làm rõ thân phận của mình thời điểm, tất cả mọi người đều xôn xao thất sắc!

Quả nhiên là Thanh Hư tông chủ!

Từ chính hắn trong miệng tự mình thừa nhận cho người lực trùng kích vẫn là rất không giống nhau.

Mỗi người trợn cả mắt lên, Thanh Hư tông chủ a, đây chính là bọn hắn nằm mộng cũng muốn bái sư siêu cấp đại lão.

Nếu là bản thân có thể bị dạng này đại lão nhìn trúng thu làm đồ đệ mà nói, đời này đủ huy hoàng!

Tất cả mọi người đều vô cùng hâm mộ nhìn về phía Tô Kiếm, cái kia lửa nóng ánh mắt hận không thể đem hắn giết chết, tiếp đó đem hắn thay vào đó.

Đổi lại là bọn hắn, đã sớm trực tiếp đáp ứng Thanh Hư tông chủ!

Nhưng mà, Tô Kiếm lại có vẻ cực kỳ tỉnh táo, giống như căn bản là không có nghe được Thanh Hư tông chủ lời nói.

Thậm chí, Thanh Hư tông chủ tự mình đến lôi kéo cử động của mình, trong mắt hắn cũng biến thành cực kỳ buồn cười!

Nếu như mình vẫn là nhất tinh phế vật, Thanh Hư tông chủ loại này đại lão hội tự mình buông xuống muốn thu chính mình làm đồ đệ sao?

Nói trắng ra là, còn không phải sư tôn trước tiên giúp mình đã thức tỉnh chí tôn kiếm cốt, mấy người này mới để mắt tới chính mình?

Tất cả mọi người đang chờ Tô Kiếm đưa ra đáp lại.

Nhân gia Thanh Hư kiếm tông đều tới nhiều cao tầng như vậy, còn chưa đủ thành ý sao?

Thanh Hư tông chủ cũng không vui nhíu mày, phải biết bất kể là ai thấy loại chiến trận này, đều biết liền kích động đến ngất.

Bởi vì, đích thân dẫn đội tới thu đồ, đối với mấy cái này người trẻ tuổi tới nói, vốn chính là một loại vinh quang!

Tô Kiếm không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt bọn hắn!

Ngay tại Thanh Hư tông chủ hơi không kiên nhẫn, chuẩn bị tiếp tục lôi kéo hắn thời điểm, bầu trời một bên khác, cũng xuất hiện mấy đạo khí tức cường đại.

Chờ tới gần thấy rõ ràng những người này trang phục sau đó, tất cả mọi người choáng váng.

Bởi vì, đây không phải là hạo nhiên các trang phục sao?

Là hạo nhiên các người! Dẫn đội sẽ không phải cũng là hạo nhiên Các chủ a? Nếu như cũng là loại này đại lão tự mình dẫn đội mà nói, cái kia cũng quá dọa người!

Thật đúng là hạo nhiên các người, xem ra nhất định cũng là cao tầng! Nếu không, như thế nào cùng Thanh Hư kiếm tông cướp người?

Mẹ nó, hôm nay tới tất cả đều là đại lão! Cũng coi như qua một cái mắt có vẻ!

Đám người ngạc nhiên nghị luận ầm ĩ, từng đôi mắt đều tụ tập tại hạo nhiên các người trên thân.

Hừ! Hạo nhiên các người, các ngươi tới làm gì? Cùng các ngươi có quan hệ sao?

Thanh Hư tông chủ bất mãn châm chọc nói.

Chí tôn kiếm cốt, đó là đương nhiên là muốn thuộc về chuyên môn tu luyện kiếm đạo tông môn mới đúng, hạo nhiên các cũng không phải chuyên tu kiếm đạo.

Bọn hắn tới xem náo nhiệt gì?

Hạo nhiên Các chủ cười vang nói: Không có người nào có thể cự tuyệt một vị chí tôn kiếm cốt, huống hồ cũng không phải chỉ có các ngươi Thanh Hư kiếm tông mới có thể tu luyện kiếm đạo a?

Cái kia cướp người liền đều bằng bản sự a! Thanh Hư tông chủ không thèm phí lời với hắn.

Bất quá, hạo nhiên các chỉ là trong đó một cái đối thủ cạnh tranh thôi.

Sau đó đi tới còn có Tụ Bảo thiên tông, Quy Nguyên Tông, ảnh Nguyệt tông, thiên cương Đạo Tông những tông phái này đại lão.

Mấy chục đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh liền lơ lửng ở trên không trung, toàn bộ Phục Long sơn mạch đều bị che kín ở.

Chỉ là tiêu tán đi ra ngoài tu vi ba động, liền đã làm cho những này cảnh giới thấp kém thanh niên nhóm không thở nổi.

Liền Tô Linh Vận loại này Luyện Hư kỳ cường giả đều áp lực cực lớn.

Dù sao, mấy chục cái Hợp Thể kỳ cường giả treo ở trên đầu của mình, ai có thể chịu nổi?

Tất cả mọi người đều không thể tin được, nhiều đại lão như vậy đồng thời xuất hiện, cũng chỉ vì cướp một cái người sao?

Đại gia đối với Tô Kiếm đơn giản hâm mộ đều kê nhi phát tím, nếu là mình có thể thu được loại đãi ngộ này mà nói, đời này đáng giá!

Mẹ nó, thật hi vọng chính mình là Tô Kiếm a, mấy cái tông môn tùy tiện chính mình chọn, suy nghĩ một chút đều kích động!

Người trẻ tuổi, ta Tụ Bảo thiên tông một năm cho ngươi 5 vạn linh thạch, đủ loại thiên tài địa bảo ngươi cũng không cần lo lắng, tới chúng ta nơi này đi, ngươi sẽ không lỗ lả!

Tài đại khí thô Tụ Bảo thiên tông tông chủ mở miệng chiêu mộ.

Đối với Tụ Bảo thiên tông tới nói, không có chuyện gì là một đống linh thạch không giải quyết được, nếu có, vậy thì siêu cấp gấp bội!

Chỉ có linh thạch tính là cái gì chứ! Tới chúng ta Quy Nguyên Tông a, chúng ta có thể đem ngươi bồi dưỡng thành Tiên Đế!

Quy Nguyên Tông chi chủ cũng khoe khoang khoác lác.

Bất quá, thiên cương Đạo Tông người lập tức nhịn không được cười ra tiếng: Các ngươi Quy Nguyên Tông chính mình cũng không có Tiên Đế, còn nói đem người khác bồi dưỡng thành Tiên Đế? Chính ngươi tin sao? Không bằng tới chúng ta thiên cương Đạo Tông a, chúng ta nội tình là thâm hậu nhất! Chúng ta tu luyện công pháp, thậm chí là Đế cấp tàn thiên!

Nói là Đế cấp tàn thiên, kỳ thực là tương đối hoàn chỉnh Đế cấp công pháp, không qua đi bán bộ phận có chút thiếu sót.

Cho dù là Đế cấp không trọn vẹn công pháp, cũng là hiếm thấy chí bảo!

Những thứ khác tông môn cao thâm nhất công pháp, cũng liền Tiên cấp, như thế nào đi nữa cũng không sánh được Đế cấp tàn thiên!

Trong lúc nhất thời, những tông môn này nhao nhao mở ra chính mình bảng giá, muốn gây nên Tô Kiếm tâm động.

Những thứ này bảng giá tầng tầng tăng giá cả, cả kinh đạt đến một cái làm cho người trình độ điên cuồng!

Đừng nói ở đây không có kiến thức tiểu niên khinh, liền xuất thân từ Lạc Nguyệt thánh địa Tô Linh Vận đều đi theo động lòng.

Không thể không bội phục, bọn hắn vì lôi kéo chí tôn kiếm cốt, thật sự bỏ hết cả tiền vốn!

Chỉ là bọn hắn hứa hẹn đủ loại bảo vật, đều đầy đủ bồi dưỡng một cái thánh địa Thánh Tử, Thánh nữ các loại thiên chi kiêu tử.

Bất quá, Tô Kiếm từ đầu đến cuối cũng không có nói gì, bởi vì hắn đều không có cơ hội nói lời nói.

Cuối cùng, Thanh Hư tông chủ không vui phát ra hừ lạnh một tiếng nói: Người trẻ tuổi, ta chỉ nói một câu, luận kiếm tu bồi dưỡng, chúng ta Thanh Hư kiếm tông mới là chuyên nghiệp nhất, bây giờ nói ra lựa chọn của ngươi a!