Thứ 852 chương Rất sốc.

Mặc dù ngoài miệng nói con đường hẳn là không có sai, nhưng mà bọn hắn càng là đi lên phía trước, thì càng không nỡ. Trên thực tế, mỗi người bọn họ đều biết mình đã lệch hướng ban đầu con đường, hiện tại rốt cuộc ở vào phương hướng nào, chính bọn hắn cũng không biết.

Sau khi bảy lần quặt tám lần rẽ, nguyên bản cùng Diệp Trần phương hướng khác nhau chính bọn họ, lúc này ngược lại không giải thích được cùng Diệp Trần lộ tuyến ngắn ngủi trùng hợp.

Bọn hắn treo lên bốn chén nhỏ thanh đăng, chậm rãi đi tới.

sư huynh, nếu không thì chúng ta nếm thử quay đầu a? Ta sợ chúng ta chỉ có thể càng chạy càng đi bên trong, đến lúc đó quá mức xâm nhập mà nói, vậy thì thật sự rất nguy hiểm!!!

Chi lan trong lòng nhảy không ngừng, luôn cảm thấy rất bất an.

Hơn nữa, nàng ngay tại bên người sư huynh, hoàn toàn có thể rõ ràng mà cảm nhận được sư huynh chính mình kỳ thực cũng rất thấp thỏm, rất khẩn trương.

Nàng không biết sư huynh đều lúc này còn muốn mạnh miệng có ích lợi gì? Đừng nói tìm kiếm cực sát Âm Long Thần dịch, có thể tìm tới đường đi ra ngoài cũng là cái kỳ tích!

Râu quai nón trên mặt có chút nhịn không được rồi, con đường đi tới này, cũng là hắn đang phụ trách chủ đạo lộ tuyến, tất cả mọi người là đi theo hắn tại đi.

Mỗi lần chi lan nói con đường có thể hay không đã lúc sai, hắn lúc nào cũng nhắm mắt nói Chắc chắn không có việc gì, nhưng mà đến cùng có sao không, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Vốn là tâm tình cũng rất phiền muộn, chi lan còn luôn ghé vào lỗ tai hắn lên tiếng, râu quai nón liền càng thêm phiền.

Sư muội, ngươi đừng nói nữa, nghe ta là được, ta nói không có việc gì liền nhất định không có việc gì!!!

Râu quai nón trừng nàng một mắt, bất mãn dạy dỗ.

Tất nhiên hắn đều nói như vậy, chi lan cũng chỉ đành ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Mấy người cũng không biết đi được bao lâu, chợt phát hiện phía trước có một bộ cực lớn giống như tiểu sơn tầm thường thi thể!

Nồng đậm mùi hôi thối bây giờ liền tràn ngập trong không khí, làm cho người hơi ngửi bên trên một tia đều mười phần buồn nôn. Cũng may chi lan các nàng thực lực của mỗi người đều không kém, toàn bộ đều có Thiên Đế cảnh giới, điểm ấy mùi đối bọn hắn tới nói, ngược lại cũng không tính là gì.

Nhìn thấy cỗ này cực lớn thi thể, bọn hắn đều thất kinh.

Bởi vì, cái này lại là một đầu hình người cá sấu!

Là Mê Vụ Đầm Lầy bên trong hung ngạc, loại này hung ngạc lực lớn vô cùng, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, hơn nữa lực phòng ngự hết sức kinh người! Cùng cảnh giới phía dưới, muốn giết hắn rất khó khăn!!!

Râu quai nón vội vàng dẫn theo mấy người tới đến hình người cá sấu bên cạnh thi thể, kinh ngạc bắt đầu xem xét là gì tình huống.

Lúc này, thi thể còn rất mới mẻ, miệng vết thương vẫn như cũ chảy máu, có thể đánh giá ra đầu này hình người cá sấu vừa mới chết không lâu.

Tại chúng ta phía trước, có người đem đầu này đầm lầy hung ngạc đánh chết! Hơn nữa, kết thúc chiến đấu đến cực nhanh! Các ngươi nhìn hắn vết thương!!!

Râu quai nón ngữ khí rất là ngưng trọng nói.

Bọn hắn vội vàng quan sát đầu này hình người cá sấu vết thương, ngạc nhiên phát hiện, thi thể vết cắt mười phần vuông vức, chính là nhất kích bị mất mạng!

Quá tơ lụa, là kiếm khí sao? Không chỉ có đem cái đuôi của hắn cho cắt đứt, tính cả thân thể của hắn cũng bị cắt thành hai khúc, nhất kích mất mạng, đầm lầy hung ngạc không có chút nào phản kháng tư cách!!!

Chi lan lúc này hoa dung thất sắc, liên tục sợ hãi thán phục.

Có thể làm đến điểm này người, thực lực tuyệt đối đã vượt qua Thiên Đế cảnh giới, ít nhất cũng phải Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ cảnh giới mới được a?

Các ngươi mau nhìn, ngọn núi bên kia đã bị tiêu diệt!!!

Lúc này, đoàn đội ở trong một người cũng nhìn thấy nơi xa cái kia vài toà vết cắt bằng phẳng sơn phong.

Tất cả mọi người kinh ngạc hít vào một ngụm khí lạnh, uy lực một kích này vậy mà kinh khủng như vậy, đầu tiên là cắt đứt đầm lầy hung ngạc cái đuôi, tiếp đó cắt ra thân thể của hắn, tiếp đó lại tiêu diệt phía sau mấy ngọn núi!

Đến cùng là ai làm đến?

Chi lan rất sốc, trong óc nàng rất là một cách tự nhiên lóe lên một thân ảnh, đó chính là lúc trước bọn hắn gặp phải cái kia khí chất phi phàm nam tử.

Chẳng lẽ là hắn?

sư huynh, ta cảm thấy hẳn là vừa rồi chúng ta đụng tới nam nhân kia làm, tại phụ cận ngoại trừ chúng ta, cũng chỉ có hắn đi?!

Chi lan kêu lên.

Nhưng mà, râu quai nón nghe được nàng đối cứng mới nam nhân kia vẫn là nhớ mãi không quên, ánh mắt trở nên càng thêm âm trầm.

Hắn lập tức dạy dỗ: Sư muội, đều đã đến lúc nào rồi ngươi còn băn khoăn hắn? Đừng quên, hắn cùng chúng ta đi là phương hướng khác nhau, chúng ta làm sao có thể gặp hắn chiến đấu sau vết tích???

Theo ta thấy, người kia lúc này có thể đã không biết chết ở cái góc nào, ngươi đừng mở miệng ngậm miệng liền xách hắn!!!

Râu quai nón đối với nàng rất là bất mãn.

Lại bị dạy dỗ mấy câu, chi lan cũng biết chính mình căn bản không có cách nào thay đổi sư huynh cố chấp tư tưởng, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ ngậm miệng lại.

Nhưng mà tại sâu trong đáy lòng của nàng, vẫn như cũ kiên định cho rằng, giết chết đầu này đầm lầy hung ngạc người, vô cùng có khả năng chính là lúc trước gặp phải cái kia khí chất phi phàm nam tử!

Râu quai nón bọn hắn còn tại nghiên cứu đầu này đầm lầy hung ngạc là thế nào chết.

Đến cùng là cái gì công kích tạo thành? Thoạt nhìn như là kiếm thuật, lại giống như đao pháp, cũng có thể là là khác sắc bén pháp bảo tạo thành.

Râu quai nón nhìn xem bóng loáng bằng phẳng vết thương nghiên cứu.

Những người khác đối với cái này cũng tràn ngập tò mò, ngược lại bây giờ cũng lạc đường, không bằng trước tiên nghiên cứu một chút, thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ.

Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, ở đây không có bất kỳ cái gì tiên lực ba động, không có kiếm khí, không có đao mang, cũng không có cái khác sức mạnh lưu lại.

Giống như là căn bản không tồn tại một người như vậy!

Tê, kỳ quái, không có bất kỳ cái gì khí tức lưu lại, không nên a, ít nhất có tiên lực lưu lại mới đúng.

Râu quai nón trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn mặc dù biết diệt sát đầm lầy hung ngạc Nhân cảnh giới chắc chắn trên mình, chính mình tựa hồ cũng không có gì tư cách đoán vị tiền bối kia thực lực.

Nhưng, liền một chút xíu vết tích cũng không còn lại, vẫn là rất kỳ quái a!

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải, nghiên cứu hồi lâu cũng không nghiên cứu ra cái như thế về sau, rất nhanh liền một lần nữa đi tới.

Đi về phía trước không có quá lâu, bọn hắn liền đi qua một mảnh bị ngọn lửa đốt cháy qua khu vực.

Phiến khu vực này đã bị đốt cháy thành tro bụi, rất nhiều nơi còn có lưu lại hỏa diễm còn không có hoàn toàn dập tắt, bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia cỗ kinh người nhiệt lượng!

Một bước vào khu vực này, tất cả mọi người bọn họ đều trợn mắt hốc mồm, cảm thấy mười phần khó có thể tin.

Ở đây...... Ở đây đều bị thiêu rỗng? ngay cả mê vụ đều bị thiêu không còn???

Râu quai nón nam nhân cơ hồ mất đi năng lực suy tư, bao quát những người khác cũng là như thế, bọn hắn đều bởi vì quá mức rung động, mà đầu óc trống rỗng.

Mê Vụ Đầm Lầy bên trong mê vụ không cách nào bị chân chính xua tan, coi như ngắn ngủi đem hắn xua tan, không qua bao lâu liền sẽ một lần nữa tụ lại trở về.

Nhưng mà tình huống dưới mắt rõ ràng rất không giống nhau!

Bởi vì, ở đây trống rỗng, đều bị đốt rụi, ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời đều hiển lộ ra, rõ ràng chính là hỏa diễm đem sương mù cũng cho thiêu không còn!

Ở đây phát sinh sự tình nếu là truyền đến ngoại giới đi, chỉ sợ cũng không có người sẽ tin tưởng!!!