Thứ 946 chương Một ngụm tiên chuông là đủ.

Ròng rã sáu mươi bốn vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, khi bọn hắn bay lên không trung, sự khủng bố khí thế từ thể nội bạo phát đi ra, tựa như muốn hất bay toàn bộ hư khôn giới một dạng!

Chỉ là cỗ khí thế này phun trào, liền so ngày đó phá diệt Thương Hải Tông thời điểm động tĩnh muốn càng thêm kinh người!

Luyện thần trang chủ bọn hắn liên tiếp lui về phía sau, đều bị cỗ khí thế này chấn động đến mức sắc mặt trắng bệch.

Đây chính là Huyền Thiên Linh tông nội tình sao?!

Thanh âm hắn đều đang phát run.

Hắn luyện thần sơn trang đã là thế lực rất mạnh mẽ, thế nhưng là cùng nhân gia so sánh, thật sự cái rắm cũng không bằng!

Không dám tưởng tượng, nếu là chính mình luyện thần sơn trang cùng Huyền Thiên Linh tông đối đầu, chính mình nên như thế nào ứng đối mới được?

Bất quá, Huyền Thiên Linh tông càng lợi hại, hắn lại càng hưng phấn.

Bởi vì, cái này cũng mang ý nghĩa, Côn Luân thánh địa thua trận cuộc chiến tranh này khả năng càng lớn hơn.

Ta đoán cái này còn không phải là Huyền Thiên Linh tông cực hạn!!!

Vạn Anh Tông chủ ngữ khí nghiêm túc nói.

Phái ra đội ngũ tuyệt đối không phải toàn bộ sức mạnh, nếu như đem tất cả mọi người phái ra, như vậy, đại bản doanh trống rỗng, rất dễ dàng bị người trộm nhà.

Cho nên, đây tuyệt đối không phải Huyền Thiên Linh tông sở hữu nội tình!

Còn tốt, chúng ta đều làm ra lựa chọn chính xác!!!

Vạn Anh Tông chủ vô cùng may mắn nở nụ cười, nếu là lưu lại Côn Luân thánh địa mà nói, chờ Huyền Thiên Linh tông đem Côn Luân tiêu diệt, bọn hắn tuyệt đối cũng trốn không thoát.

Bây giờ tốt chứ, hắn rời đi Côn Luân thánh địa, đứng ở đúng một phe này, đương nhiên sẽ không bị bên thắng thanh toán!

Hừ, Huyết Ngọc cung chủ cái kia nữ nhân ngu xuẩn, vậy mà đến cuối cùng đều đung đưa không ngừng? Lần này nàng chắc chắn không sống được!!!

Luyện thần trang chủ nhìn về phía Côn Luân nội bộ Huyết Ngọc cung chủ, nụ cười vừa đắc ý lại khinh miệt.

Một lần khác biệt lựa chọn, cũng quyết định khác biệt vận mệnh!

Đây chính là chính xác cùng sai lầm khác biệt.

Bọn hắn phi thường thức thời mà thối lui rất xa vị trí, bảo đảm chính mình sẽ không bị cuốn vào chiến tranh ở trong.

Trận này diệt tông chi chiến, còn không cần bọn hắn nhúng tay.

Lấy Huyền Thiên Linh tông thực lực, muốn diệt đi Côn Luân không khó, bọn hắn nếu là tùy tiện nhúng tay, nói không chừng ngược lại sẽ gây nên Huyền Thiên Linh tông phản cảm.

Tất cả, bọn hắn lúc này liền biểu hiện vô cùng Nhu thuận.

..................

Côn Luân thánh địa bên này, bọn hắn nhìn thấy đối phương xuất động nhiều cường giả như vậy, trong lòng cũng bắt đầu có chút sợ hãi.

Nếu không có Diệp Trần đứng đỡ phía trước, bọn hắn thật đúng là không biết nên như thế nào cho phải.

Mà lúc này Diệp Trần, quét những thứ này Hỗn Nguyên Thần Hoàng một mắt sau đó, lại không có bị hù dọa, ngược lại có chút thất vọng.

Thật sự chút người như vậy? Vậy ta giết chết các ngươi sau đó, chẳng phải là còn phải đích thân đi một chuyến, đem những người còn lại đều cho diệt trừ? Thật phiền phức.

Diệp Trần thở dài, tựa hồ thật sự cảm thấy rất phiền phức.

Tráng hán bọn người ánh mắt rét run, người này sắp chết đến nơi, lại còn ở đây khoe khoang miệng lưỡi? Thực sự là lại tự đại lại ngu xuẩn!

Lên!!!

Tráng hán rống to, phát ra mệnh lệnh.

Tất cả mọi người lập tức liền xông ra ngoài!

Thế nhưng là, liền tại bọn hắn động thủ trong nháy mắt, Diệp Trần mỉm cười, hắn đem một bạt tai lớn nhỏ tiên chuông cho quăng ra ngoài.

Cái này tiên chuông tỏa ra ánh sáng lung linh, đủ loại thần quang đang nhấp nháy, mỗi một loại tia sáng, đều giống như một loại hoàn chỉnh đại đạo quy tắc tại hiển hóa.

Tiên chuông đang nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt, liền đã từ lớn chừng bàn tay, trở nên phô thiên cái địa, giống như là bao trùm toàn bộ thế giới!

U hắc Chung Khẩu càng là bao gồm lục hợp Bát Hoang, cũng đem tất cả Huyền Thiên Linh tông người đều bao phủ đi vào!

Chuyện gì xảy ra?!

Tráng hán phát giác không thích hợp, bởi vì làm tiên chuông mở rộng, một loại kì lạ và bá đạo quy tắc, buông xuống ở trên người hắn.

Hơn nữa, không chỉ có là hắn, tất cả mọi người đều rõ ràng cảm thấy mình bị cỗ này thiên địa quy tắc bao phủ!

Đây là bảo vật gì?!

Có người thất kinh thất sắc mà kêu lên, khi tiên chuông bao phủ xuống, hắn lại có loại không cách nào phản kháng cảm giác.

Phảng phất, tiên chuông chỗ hạ xuống đại đạo quy tắc, đều bao trùm tại bọn hắn phía trên!

Chỉ là một món bảo vật thôi, còn có thể đem chúng ta đều cho trấn áp hay sao?!

Tráng hán tức giận rống to lên, hắn chính là đường đường Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới cường giả, lại có bảo vật gì có thể trấn áp hắn?

Hắn hướng về phía trên vung ra nắm đấm, hắn lực lượng cuồng bạo đánh vào tiên chuông phía trên, lại chỉ đánh tiên chuông phát ra tiếng chuông vang, lại không chút nào biện pháp ngăn cản tiên chuông rơi xuống khuynh hướng.

Nhìn thấy phẫn nộ của mình nhất kích vậy mà không được nửa điểm tác dụng, hắn cực kỳ hoảng sợ.

Cũng may, những người khác cũng cùng nhau ra tay, muốn đem cái này tiên chuông bắn cho nát!

Một người trong đó đánh ra trong tay tiên kiếm, tiên kiếm hóa thành kiếm quang sáng chói, trảm tại tiên chuông phía trên.

Sắc bén tiên kiếm, lại chỉ có thể tại tiên chuông phía trên lưu lại một đạo bạch ấn, căn bản liền không có đối với tiên chuông chân chính tạo thành tổn thương.

Còn có những người khác đồng dạng đánh ra đủ loại bí thuật hay là pháp bảo, đều muốn ngăn cản tiên chuông trấn áp. Thế nhưng là, mặc kệ bọn hắn vận dụng thủ đoạn gì, từ đầu đến cuối đều không thể làm đến.

Oanh!!!

Cuối cùng, tiên chuông trực tiếp cưỡng ép bao trùm xuống.

Cái này sáu mươi bốn cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng vậy mà một cái đều trốn không thoát, đều bị trấn áp đi vào!

Lúc này, ngoại giới, to lớn tiên chuông lơ lửng trong hư không, cao vút trong mây, khó mà gặp hoàn chỉnh chân dung.

Tất cả mọi người nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là tiên chuông một phần trong đó thôi.

Đây là gì bảo vật? Làm sao lại đem tất cả mọi người đều cho thu vào đi?!

Luyện thần trang chủ kêu lên sợ hãi, đây chính là ước chừng sáu mươi bốn vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng, hơn nữa, còn không tất cả đều là Thần Hoàng sơ kỳ người.

Đối mặt cỗ này kinh thiên chi lực, có bảo vật gì có thể đem bọn hắn duy nhất một lần toàn bộ đều thu vào đi?

Cái này tiên chuông, đến cùng có lai lịch gì?

Vạn Anh Tông chủ sắc mặt rất là khó coi, hắn vạn lần không ngờ, Côn Luân chi chủ lại có một kiện lợi hại như vậy bảo vật, đem rất nhiều cường giả đều cho trấn áp.

Chẳng lẽ, Huyền Thiên Linh tông người, thật muốn ngỏm tại đây?

Nhưng tỉnh táo lại suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thực không có khả năng.

Cái này tiên chuông uy lực lại lớn, cũng không khả năng thật sự trấn áp những người kia quá lâu.

Dần dần, bọn hắn nhất định sẽ phá phong mà ra!

Huyền Thiên Linh tông bên này, tất cả mọi người cũng có chút chân tay luống cuống, bởi vì bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đám này tiền bối còn không có chân chính ra tay, thế mà liền đã bị người cho thu vào đi?

Bọn hắn nếu là thật ở bên trong gặp tai vạ, trận chiến này, còn thế nào đánh a?

Bất quá, cái này cũng không có thể chân chính mà ảnh hưởng đến tinh thần của bọn hắn.

Cho dù là tạm thời không có Thần Hoàng cấp bậc tiền bối động thủ, bọn hắn tin tưởng, bằng vào chính mình cũng có thể quét ngang Côn Luân!

Sưu sưu sưu!!!

Vô số đạo nhân ảnh từ mười chiếc chiến thuyền ở trong vọt ra, giống như là ong mật rời ổ, rậm rạp chằng chịt, đếm đều đếm không rõ ràng.

Hơn nữa, đây đều là bộ đội tinh nhuệ!

Chỉ có điều, bọn hắn mới từ chiến thuyền ở trong đi ra, liền bị thất thải huyễn quang bao phủ, tiếp đó cưỡng ép thu vào tiên chuông bên trong.

Mới vừa rồi còn bao trùm toàn bộ bầu trời đội ngũ, bây giờ biến mất không còn một mảnh, thế giới từ huyên náo, lập tức khôi phục lại bình tĩnh trạng thái!!!