Thứ 844 chương Quy tắc đối phó quy tắc.

Ta biết hắn là ai!!!

Nàng phát ra khiếp sợ kêu to.

Nàng hai cái huynh trưởng đều bị nàng nhất kinh nhất sạ động tĩnh làm cho sợ hết hồn.

Trung niên nam nhân liền vội vàng hỏi: Thật hay giả? Vị đại nhân kia là ai? Ngươi ở đâu gặp qua???

Nhỏ gầy nam nhân cũng vô cùng tò mò nhìn nàng chằm chằm, muốn biết vị đại nhân kia thân phận.

Nữ tính tu sĩ kích động đến hô hấp đều trở nên hết sức gấp rút, nàng nguyên bản là vô cùng đầy đặn, cao vút song loan, bây giờ càng là sóng lớn chập trùng, sóng thịt lăn lộn.

Nàng làm nhiều lần hít sâu, cái này mới miễn cưỡng để cho chính mình bình tĩnh trở lại.

Vị đại nhân kia, cũng không phải cái gì Tiên Đế! Thân phận của hắn quá cao quý, đối mặt hắn, chúng ta liền như là sâu kiến!!!

Nữ tính tu sĩ giống như có chút kiêng kị, không dám nói thẳng ra vị đại nhân kia chân thực thân phận.

Hai cái huynh trưởng nhớ kỹ gần chết, trong lòng bọn họ giống như là có con kiến tại gặm nuốt, hết sức khó chịu. Nhưng mà, nữ tính tu sĩ uẩn nhưỡng nửa ngày cũng không nói đi ra, cái này so với giết bọn hắn đều càng thêm khó chịu!

Còn tốt, nữ tính tu sĩ đang tiến hành thời gian dài uẩn nhưỡng sau đó, vẫn là nói ra thân phận của người kia.

Sắc mặt nàng đỏ lên, cũng không biết là bởi vì quá mức kích động, vẫn là quá kiêng kị.

Nàng run giọng nói: Vị đại nhân kia...... Hắn chính là chư thiên vạn giới đệ nhất người, là một lần nữa chế định thế giới quy tắc, mở ra cửa phi thăng trong truyền thuyết kia người a!!!

Lời vừa nói ra, hai người bọn họ lập tức đứng chết trân tại chỗ, hai mắt trừng tròn xoe, giống như là hai tòa không có sinh mệnh pho tượng!

Tin tức này đối bọn hắn xung kích tính chất thật sự là quá lớn!

Trong truyền thuyết người kia, một lần nữa mở ra cửa phi thăng, còn chế định thế giới quy tắc!

Hắn áp đảo chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh phía trên, là vượt qua tất cả cường giả duy nhất Chí cường giả!

Hắn là chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh trong lòng duy nhất Thần Linh!

Đối với bọn hắn người phổ thông như vậy tới nói, Côn Luân chi chủ chính là trong truyền thuyết đại nhân vật, đại gia chỉ có thể nghe liên quan tới hắn đủ loại truyền thuyết, không có khả năng nhìn thấy hắn chân nhân.

Nhân vật bậc này, đã quá cao thượng, địa vị siêu nhiên đến đã không có người có thể sánh vai cùng hắn, thậm chí ngay cả bị hắn giẫm ở dưới chân tư cách cũng không có!

Bởi vậy, hai người bọn họ vừa rồi cũng không dám hướng về Côn Luân chi chủ trên thân nghĩ.

Bây giờ bị Tam muội kiểu nói này, bọn hắn mới đột nhiên giật mình tỉnh giấc, đúng a, vị đại nhân kia không phải liền là Côn Luân chi chủ sao?

Mặc dù nói, bọn hắn cũng không có gặp qua Côn Luân chi chủ chân nhân, nhưng mà xem như chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh thần tượng, Côn Luân chi chủ bức họa vẫn là truyền bá khắp nơi đều là!

Rất nhiều người đều đem Côn Luân chi chủ bức họa xem như bảo vật tới cung phụng!

Bọn hắn sở dĩ sẽ đối với Diệp Trần tướng mạo cảm thấy quen thuộc, chính là bởi vì chính bọn hắn cũng nhìn qua Diệp Trần bức họa, bởi vậy mới có thể biết tướng mạo của hắn!

Tất cả mọi người trái tim đều phanh phanh cuồng loạn, tựa như muốn từ ngực đụng tới một dạng.

Hắn...... Hắn lại là trong truyền thuyết cái vị kia Côn Luân chi chủ? Chúng ta vậy mà chính mắt thấy Côn Luân chi chủ?!

Trung niên nam nhân kích động đến lệ nóng doanh tròng, nước mắt nước mũi cùng một chỗ lưu.

Làm một Tiên Vương cường giả, hắn bây giờ đều chẳng muốn quản lý chính mình bên ngoài hình tượng.

Thật là Côn Luân chi chủ a! Ta nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, chúng ta có thể nhìn đến Côn Luân chi chủ!!!

Nhỏ gầy nam nhân cũng cơ hồ khóc không thành tiếng, kích động đến không còn hình dáng. Nam nhân kia, nhưng là bọn họ trong lòng duy nhất thần minh a, là bọn hắn cao nhất thần tượng.

Bọn hắn cho tới bây giờ cũng không dám tưởng tượng bản thân có thể tận mắt nhìn đến cái kia chí cao vô thượng nam nhân một mắt.

Nhưng không có nghĩ đến, hôm nay vậy mà thật sự gặp được!

Hơn nữa, vẫn là như thế khoảng cách gần, giữa bọn hắn cũng coi như là nói qua lời nói!

Đối với bọn hắn tới nói, đây quả thực là vô thượng vinh hạnh đặc biệt, là vĩnh viễn vinh quang!

3 người đắm chìm tại trong tâm tình kích động, chuyện hôm nay phát sinh đầy đủ bọn hắn ghi khắc cả đời.

..................

Khi bọn hắn còn đắm chìm tại kích động ở trong, Diệp Trần đã về tới bên trên Thương Thần Giới, tiếp đó chuẩn bị bắt đầu cẩn thận nghiên cứu màu đỏ khí tức quỷ dị.

Màu đỏ khí tức quỷ dị bị hắn cuốn thành một đoàn, lấy quy tắc chi lực đem hắn hạn chế lại.

Diệp Trần cẩn thận tường tận xem xét, hắn phát hiện cỗ khí tức này chính là một loại nào đó quỷ dị quy tắc biến thành, cũng không phải thật sự là khí tức, mà là quy tắc!

Cái này quy tắc không thuộc về chư thiên vạn giới, cũng không thuộc về bên trên Thương Thần Giới, đến cùng là từ đâu tới???

Diệp Trần cũng có chút nghi ngờ.

Hắn biết, trước đó chư thiên vạn giới ý chí thế giới chính là lo lắng thứ này từ trên Thương Thần Giới hướng phía dưới ô nhiễm, mới chủ động đóng lại lưỡng giới thông đạo.

Chỉ có đem lưỡng giới triệt để ngăn cách, chư thiên vạn giới mới có thể tự vệ.

Bất quá, loại biện pháp này cũng chỉ có thể trì hoãn màu đỏ khí tức quỷ dị ô nhiễm tốc độ mà thôi. Đợi đến bỗng dưng một ngày, liền lên Thương Thần Giới đều thất thủ thời điểm, chư thiên vạn giới tuyệt đối cũng không cách nào may mắn thoát khỏi tai nạn!

Nhưng mà đối với ngay lúc đó chư thiên vạn giới tới nói, bản thân ngăn cách, bản thân phong bế, đã là biện pháp tốt nhất.

Không nghĩ tới, ta mới một lần nữa kết nối lưỡng giới không đến bao lâu, đều không đủ thời gian mấy tháng, thứ này liền đã lặng yên xâm lấn chư thiên vạn giới?!

Diệp Trần nhìn chằm chằm trong tay cái này đoàn màu đỏ khí tức quỷ dị, ánh mắt híp lại, lộ ra khí tức nguy hiểm.

Hắn tự thân chính là chư thiên vạn giới, chư thiên vạn giới chính là hắn. Bởi vậy phát sinh ở chư thiên vạn giới bất luận cái gì việc lớn việc nhỏ, đều tuyệt đối không thể gạt được hắn.

Cũng chính là như thế, hắn mới có thể tại này cổ quy tắc xâm lấn trước tiên liền phát giác ra.

Nếu như không phải vậy, như vậy chờ người khác phát giác thời điểm không đúng, cỗ này quỷ dị quy tắc đã toàn diện ăn mòn Đại thế giới kia, tiếp đó không cách nào ngăn cản mà tiếp tục lây nhiễm thế giới khác!

Làm hắn giật mình là, quỷ dị quy tắc buông xuống so với hắn trong dự liệu nhanh hơn.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, kỳ thực bên trên Thương Thần Giới tình cảnh hôm nay, đã không được tốt lắm???

Diệp Trần rơi vào trầm tư ở trong.

Nếu như, bên trên Thương Thần Giới thật sự sắp không chịu đựng nổi nữa, tình huống liền thật sự quá tệ!

Bất quá, hắn cảm thấy còn không đến mức đến loại trình độ kia, bởi vì, nếu như bên trên Thương Thần Giới thật sự sắp bị toàn diện ăn mòn, cảm nhiễm, cũng sẽ không là bây giờ loại trạng thái này.

Đoán chừng, cho đến lúc đó, ít nhất hơn nửa cái bên trên Thương Thần Giới cũng đã luân hãm, vô số sinh linh bị quỷ dị quy tắc ăn mòn.

Nơi nào còn có thể giống bây giờ như vậy tuế nguyệt qua tốt?

Vô luận như thế nào, phòng ngừa chu đáo vẫn có cần thiết. Ân...... Mấy cái kia thằng nhãi con tốc độ phát triển coi như có thể, tương lai có thể trở thành đứng đầu nhất chiến lực.

Diệp Trần đầu tiên nghĩ tới tự nhiên là chính mình những ái đồ kia.

Chính mình mỗi một cái ái đồ cũng là thiên tài đứng đầu ở trong cao cấp nhất!

Lại thêm, có chính mình cảm mến dạy bảo, tin tưởng bọn họ rất nhanh liền có thể trở thành bên trên Thương Thần Giới một phương cự phách. Bọn hắn vừa trưởng thành đứng lên, hắn mới có thể yên tâm thoải mái làm vung tay chưởng quỹ.

Trong lòng nghĩ như vậy, Diệp Trần một lần nữa nhìn chằm chằm trong tay màu đỏ khí tức quỷ dị, bàn tay hắn hơi hơi dùng sức, đủ loại màu sắc tia sáng đều bạo phát, tạo thành áp lực cực lớn, hướng ở giữa màu đỏ khí tức quỷ dị nghiền ép mà đi!

Oanh!!!

Những ánh sáng này cũng là quy tắc biến thành, bởi vậy có thể đối phó màu đỏ quỷ dị quy tắc.

Tại đủ loại quy tắc Vây quét Phía dưới, cái này đoàn màu đỏ quỷ dị quy tắc rất nhanh liền hoàn toàn tán loạn, biến mất vô tung vô ảnh!