Thứ 496 chương Đồ vô dụng.

Hắn thật sự là bị đánh đến đầu óc đều phải bị hư, tận mắt thấy chính mình bán đi thứ không đáng tiền, giá cả tăng vọt nhiều như vậy, hắn muốn tự tử đều có!

Bất quá, ba cái kia nha đầu trêu chọc Thiên Long thương hội người, đối phương sẽ không cứ như vậy buông tha các nàng, hừ, ta đồ vật nào có dễ nắm như thế? Chỉ sợ các ngươi vô phúc hưởng thụ!!!

Việc đã đến nước này, quầy hàng lão bản cũng chỉ có thể dùng loại lý do này tới dỗ dành mình bị thương nội tâm.

Rời đi con đường này, vừa rồi Thiên Long thương hội nam nhân mập liền gọi tới chính mình mấy cái tùy tùng.

Mấy người các ngươi, liền nhìn chằm chằm vừa rồi ba cô gái kia, có cái gì tình huống liền cùng ta báo cáo.

Hắn phân phó nói.

Mấy cái tùy tùng hỏi: Chủ nhân, vậy chúng ta phải dùng mạnh sao? Muốn hay không trực tiếp đem món đồ kia đoạt lấy???

Nam nhân lườm bọn họ một cái, khiển trách: Chúng ta là thương hội, không phải lưu manh! Trắng trợn cướp đoạt cũng không phải phong cách của chúng ta, các ngươi liền theo các nàng liền tốt, dù sao thì là theo chân, lại không đem các nàng như thế nào!!!

Mấy cái tùy tùng liền vội vàng gật đầu, tiếp đó tìm kiếm chuỗi ngọc các nàng đi.

Hừ, cùng ta đấu? Ta có 1 vạn loại biện pháp làm tâm tính ngươi!!!

Nam nhân này khinh thường hừ lạnh đứng lên.

Bộ kia địa đồ hắn nắm chắc phần thắng!

Không phải là bởi vì hắn cảm thấy bộ kia địa đồ trân quý cỡ nào, mà là bởi vì, không ai có thể cự tuyệt hắn yêu cầu!

Mặc kệ bộ kia địa đồ có giá trị hay không, dù là bộ kia địa đồ bản thân liền là cái rác rưởi, hắn cũng muốn đem tới tay. Không vì cái gì khác, liền vì xả giận!

Chuỗi ngọc các nàng mấy người đang phụ cận đi dạo một hồi, cũng mua không ít có thú đồ vật.

Các nàng cũng phát giác được mình bị người theo dõi.

Tiểu Nhu quay đầu nhìn, liền phát hiện trong đám người có mấy cái trung niên bộ dáng nam nhân đang nhìn mình chằm chằm, bọn hắn một chút cũng không có ẩn tàng ý tứ, rõ ràng chính là để các nàng biết.

Sư tỷ, muốn hay không giải quyết cái này một số người???

Tiểu Nhu hỏi.

Chuỗi ngọc lắc đầu: Không cần, gà đất chó sành thôi, ưa thích cùng liền để bọn hắn đi theo a, chúng ta cũng không phải không người nói phải trái.

Hừ, vậy trước tiên buông tha bọn hắn!!!

U Nhược cũng phát ra hừ lạnh một tiếng.

Các nàng biết, cái này một số người nhất định là vừa rồi cái kia Thiên Long thương hội người phái tới, bất quá các nàng không quan tâm.

Sư tỷ, cái này giống như cũng có thể, chúng ta mua cái này a???

Sư tỷ, cái này cũng không tệ, mua lại, mang về đưa cho bọn họ!!!

Các nàng khắp nơi mua không ít đồ vật, mua cái gì toàn bằng yêu thích, các nàng mua rất nhiều thứ cũng là tương đối thú vị, mà không phải uy lực cực lớn pháp bảo loại hình.

Đồng môn sư huynh đệ bọn tỷ muội đều có pháp bảo của mình, các nàng cũng không cần thay bọn hắn cân nhắc nhiều như vậy.

Đi theo sau lưng các nàng mấy cái kia Thiên Long thương hội đùi người cũng sắp gảy, mấy người nữ hài tử này như thế nào như vậy có thể chạy?

Nếu không có bọn hắn chủ nhân phân phó, bọn hắn cũng không muốn tiếp tục cùng đi xuống.

Mấy cái này nương môn thật là có thể chạy, toàn bộ Đông Lăng đảo đều sắp bị các nàng chạy một lượt a?!

Không có cách nào, tiếp tục cùng lấy a, chủ nhân cũng không nói để chúng ta lúc nào giao nộp, ai!!!

Mấy người bọn họ giống như là khôi lỗi, chỉ có thể ở phía sau đi theo, còn vừa trách móc.

Nhưng bọn hắn theo một hồi lâu sau đó, chợt đánh thức. Bởi vì bọn hắn phát hiện, chính mình đi theo ba nữ tử như thế nào đổi người rồi? Không phải vừa rồi ba cái kia nữ hài tử a?

Phát hiện không hợp lý mấy người sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người, chính mình làm sao còn cùng nhầm người?

Mấy người bọn họ vội vàng tiến lên xem xét, ba tên nữ sinh mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ cần có tình huống dị thường, các nàng tùy thời liền hô cứu mạng.

Vạn bảo thịnh hội lớn như thế hoạt động, đều có phụ trách tuần tra đội ngũ.

Chỉ cần đem tuần tra đội ngũ dẫn tới, mấy cái này gã bỉ ổi liền chạy không thoát!

Cmn, thật đúng là cùng nhầm người?!

Không phải chúng ta theo sai, mà là các nàng không biết dùng phương pháp gì từ chúng ta trước mắt biến mất!!!

Cho là các nàng là cái gì cũng không hiểu bạch liên hoa, không nghĩ tới tinh minh như vậy?!

Các nàng đến cùng là lúc nào tại trước mặt chúng ta di hoa tiếp mộc?!

Không biết, căn bản là không có ý thức được, rõ ràng một khắc trước còn chứng kiến các nàng khắp nơi mua đồ, như thế nào trong chớp mắt liền không có???

Lần này hay là trước suy nghĩ tại sao cùng chủ nhân giao nộp a!!!

Mấy người bọn họ khí cấp bại phôi, rõ ràng chằm chằm đến rất tốt, kết quả mục tiêu nhiệm vụ liền tại bọn hắn dưới mí mắt không thấy, đối bọn hắn tới nói đây chính là cực lớn vũ nhục!

Đương nhiên, có phải hay không vũ nhục vẫn là thứ yếu, quan trọng nhất là tại sao cùng chủ nhân giao nộp?

Không có biện pháp, trở về nói cho chủ nhân a!!!

Mấy người bọn họ mắt lớn trừng mắt nhỏ, cuối cùng vẫn về tới nam nhân mập bên người, cùng hắn báo cáo tình huống.

Nam nhân mập lúc này còn tại một nhà trong thanh lâu tầm hoan tác nhạc, trái ôm phải ấp, khoái hoạt đến không được. Nhìn thấy mấy tên phế vật này trở về, không khỏi chất vấn.

Bọn hắn mấy người kia mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết nên nói thế nào.

Này làm sao nói ra, ai, chủ nhân, cái này nói rất dài dòng......

Nam nhân mập một cái tát liền phiến ở trên mặt người này: Vậy thì nói ngắn gọn, còn cần lão tử dạy các ngươi?!

Người này che lấy sưng đỏ khuôn mặt, lúc này mới run run rẩy rẩy nói: Chủ nhân, chúng ta đem người mất dấu rồi, các nàng lập tức đã không thấy tăm hơi, chúng ta cũng không biết các nàng là làm sao làm được.

Vừa nghe đến bọn hắn lại đem người mất dấu rồi, nam nhân mập giận tím mặt, Cái gì? Điểm ấy phá sự các ngươi đều làm không xong? Mẹ nó, lưu các ngươi có tác dụng chó gì?! Dứt khoát đem các ngươi đều thiến, ở đây cho người làm quy công tính toán!!!

Không cần a chủ nhân, chúng ta không phải cố ý, nhất định là mấy cái kia nữ nhân dùng cái gì mê huyễn thủ pháp, đem chúng ta đều lừa gạt!!!

Chúng ta nguyện ý lấy công chuộc tội, bây giờ liền ra ngoài tiếp tục tìm các nàng!!!

Chủ nhân, tuyệt đối không nên để chúng ta làm quy công, càng không được đem chúng ta thiến, nhà ta Thúy Hoa đang ở trong nhà chờ ta trở về đây!!!

Bọn hắn bị dọa đến lúc này khóc lóc kể lể cầu xin tha thứ.

Đem bọn hắn thiến bỏ vào trong thanh lâu phụ trách tiếp khách? Cái này cùng giết bọn hắn khác nhau ở chỗ nào?

Tiểu Oanh, tiểu tước, các ngươi cảm thấy bọn hắn lưu tại nơi này thay các ngươi đi làm, có thể chứ???

Nam nhân mập quay đầu nhìn về phía bên người hai cái tuổi trẻ nữ tử, vừa dùng lực xoa nắn các nàng mềm mại eo, vừa hỏi đạo.

Cái này hai tên gái lầu xanh không thể nín được cười.

Ôi, ca ca, chúng ta nơi này quy công đều phải dáng dấp dễ nhìn, thiếp thân xem bọn họ tướng mạo...... Không quá phù hợp!!!

Nếu là đem bọn hắn lưu tại nơi này tiếp đãi khách nhân, thiếp thân đều lo lắng bọn hắn sẽ đem khách nhân bị hù chạy, hảo ca ca, chúng ta sợ là không thể nhận lưu bọn hắn.

Hai nữ tử này một mặt ghét bỏ mà đánh giá bọn hắn tướng mạo, đối bọn hắn hình dạng vô cùng không hài lòng.

Các nàng đây là thanh lâu, như thế nào đi nữa hay là muốn xem mặt!