Thứ 380 chương Tuyền Cơ thỉnh cầu.

Tuyền Cơ Nữ Đế nhìn chung quanh hai mắt sau đó, cũng không có nhìn ra. Cuối cùng nàng chỉ có thể quy kết làm tông chủ thực lực quá mức cường hãn, đã không phải là nàng loại tiểu nhân vật này có thể so sánh!

Người tông chủ kia, những thứ này Tiên Đế bản nguyên nên xử lý như thế nào???

Tuyền Cơ Nữ Đế dò hỏi.

Diệp Trần rất nhanh liền gọi tới ba mươi mấy vị Tiên Vương.

Những thứ này Tiên Vương cũng là tinh thông trận pháp cao thủ, số đông là mộ danh mà đến bái nhập Côn Luân thánh địa.

Đi tới phía sau núi, cái này ba mươi mấy vị cao thủ đều lộ ra mười phần khẩn trương, cũng có chút hưng phấn.

Bọn hắn đã sớm nghe nói phía sau núi đây là cấm địa, chỉ có tông chủ mới có thể tiến vào. Không nghĩ tới bọn hắn cũng có bị tông chủ triệu kiến một ngày?

Bọn hắn không tự nhiên nhìn xem trước mắt cái này đang tại thả câu thanh niên, biết rõ vị này chính là thánh địa bên trong, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tông chủ đại nhân!

Tham kiến tông chủ đại nhân, không biết tông chủ đại nhân đem chúng ta gọi tới là có phân phó gì?

Các ngươi tới chúng ta Côn Luân cũng có một đoạn thời gian, không có công lao cũng có khổ lao. Đối với người chúng ta, tông môn từ trước đến nay cũng sẽ không bạc đãi.

Diệp Trần liếc bọn hắn một cái, mỉm cười nói.

Cái này một số người cũng là từ bên ngoài thu nạp vào người tới mới, bình thường cũng không có cái đại sự gì cần bọn hắn đứng ra giải quyết. Bởi vì trước mắt Côn Luân gặp phải chuyện đều quá lớn, ít nhất là xuất động Tiên Đế cái chủng loại kia.

Bất quá, bọn hắn phụ trách quản lý tông môn bộ phận sự vụ, cũng có thể luận công hành thưởng.

Ngược lại, bọn hắn khi gia nhập vào Côn Luân thánh địa, liền đã bị ghi vào hệ thống bên trong. Sau này bọn hắn mặc kệ biến thành bộ dáng gì, quyền sinh sát cũng là nắm ở Diệp Trần trong tay.

Nghe được Diệp Trần lời nói, tất cả mọi người thụ sủng nhược kinh, vội vàng biểu thị chính mình không cần cái gì ưu đãi.

Tông chủ, chúng ta có thể đi vào Côn Luân đã là may mắn lớn nhất, thân là trưởng lão, chúng ta có thể tùy ý sử dụng tông môn đủ loại tài nguyên cùng công trình, đây chính là lớn nhất khen thưởng!!!

Đúng vậy a tông chủ, ngoại giới nào có điều kiện tốt như vậy?!

Tạ tông chủ mong nhớ, chúng ta cũng chính là hết trách nhiệm của mình, làm tốt chính mình sự tình thôi!!

Bọn hắn đều cúi đầu khòm người biểu hiện mười phần khiêm tốn.

Bất kể có phải hay không là giả vờ, nhưng bọn hắn nói lời chính xác đều là thật.

Gia nhập vào Côn Luân thánh địa, liền có thể hưởng thụ được rất nhiều phúc lợi.

Cũng tỷ như nói, cái này nồng đậm thiên địa linh khí, cũng không phải là ngoại giới điều kiện có thể so sánh.

Đến bọn hắn loại này Tiên Vương cảnh giới, tại Côn Luân mặc dù không phải thê đội thứ nhất thành viên, nhưng cũng có thể hưởng thụ được nhiều tư nguyên hơn.

Cũng tỷ như Chiến Thần Cung sử dụng, tỉ như hỗn độn giới cảm ngộ, tỉ như đủ loại đan dược, đủ loại thiên tài địa bảo, đủ loại công pháp quan sát học tập các loại.

Đối bọn hắn những thứ này Tiên Vương tới nói, loại này tài nguyên mới là có giá trị nhất!

Thậm chí, bọn hắn tương lai đều có từng tia từng tia trở thành Tiên Đế cơ hội!

Mà tất cả cơ hội, cũng là tới Côn Luân sau đó, mới có được!

Bởi vậy, có thể tại Côn Luân tu luyện đã là rất lớn vinh hạnh, đến nỗi càng nhiều khen thưởng, bọn hắn thật sự không dám nghĩ.

Nhìn thấy tất cả mọi người khiêm tốn như thế, thành khẩn bộ dáng, Diệp Trần không khỏi cười an ủi: Không cần khẩn trương như vậy, hôm nay tất nhiên cố ý gọi các ngươi tới, đương nhiên vẫn là muốn cho các ngươi một chút đồ tốt.

Xem đi.

Nói xong, hắn liền đem mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên cho triển hiện ra!

Ông!!!

Mười lăm loại hoàn toàn khác biệt, nhưng cũng là Tiên Đế cấp bậc sức mạnh lập tức khuếch tán mà ra, đem ở đây Tiên Vương các trưởng lão dọa sợ.

Cái này cái này Này...... Đây là Tiên Đế khí tức!!!

Nếu như ta không nhìn lầm, ta hẳn là không nhìn lầm!!!

Ta cũng không nhìn lầm, đây chính là Tiên Đế bản nguyên, mà lại là mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên!!!

Ròng rã mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên a, các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?!

Mang ý nghĩa có mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên!!!

Những thứ này Tiên Vương nhóm toàn bộ đều sợ ngây người, bọn hắn biết Tiên Đế bản nguyên trân quý, nhận được Tiên Đế bản nguyên, về sau tấn thăng đến Tiên Đế cơ hội liền sẽ gia tăng thật lớn!

Tỉ như nói, một vị thiên tư tung hoành Tiên Vương vốn là có hai thành cơ hội trở thành Tiên Đế.

Một khi lấy được Tiên Đế bản nguyên sau đó, là có thể đem khả năng này ít nhất đề cao đến năm thành!

Cái nào Tiên Vương không khát vọng có thể có được một đoàn Tiên Đế bản nguyên đâu?

Tại bên cạnh của bọn hắn, cũng có một chút dựa vào Tiên Đế bản nguyên thành tựu Tiên Đế, tỉ như khói Hà tiên tử.

Trước đó không lâu nàng đột phá đến Tiên Đế thời điểm, thế nhưng là hâm mộ hỏng không ít người, bọn hắn đều cảm thấy, nếu chính mình cũng có cơ hội này mà nói, chính mình cũng có thể đột phá đến Tiên Đế!

Bọn hắn kích động vừa khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào những thứ này bản nguyên, mặc dù không dám nói thẳng, nhưng trong lòng đã ẩn ẩn có ngờ tới.

Tông chủ đặc biệt đem bọn hắn kêu đến, sẽ không phải......

Các ngươi hẳn là đều đoán được, không tệ, Bổn tông chủ là muốn đem những thứ này Tiên Đế bản nguyên tặng cho các ngươi. Diệp Trần khẳng định bọn hắn ý nghĩ.

Khi bọn hắn nghe được Diệp Trần chính miệng nói ra câu nói này, tất cả mọi người kích động đến hô hấp đều dồn dập!

Quả là thế!

Tông chủ thật là đem trở thành Tiên Đế cơ hội cho bọn hắn!

Nhưng mà, tại đem Tiên Đế bản nguyên cho các ngươi phía trước, Bổn tông chủ muốn đem lời nói rõ, sử dụng Tiên Đế bản nguyên cũng không hoàn toàn là chỗ tốt.

Lo lắng bọn hắn quá mức hưng phấn mất lý trí, Diệp Trần tỉnh táo nhắc nhở bọn hắn.

Sử dụng Tiên Đế bản nguyên đột phá người, hạn mức cao nhất là tương đối thấp.

Nghe Diệp Trần lời nói, đám người cũng dần dần bình tĩnh lại, đồng thời lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Loại thuyết pháp này bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

Dựa vào chính mình đột phá trở thành Tiên Đế người, giống như là tự viết một quyển sách, trong sách tất cả nội dung cũng là thuộc về mình cảm ngộ, tất cả đều là chính mình viết đi ra ngoài, đối với nội dung quyển sách này tự nhiên hiểu đến vô cùng thấu triệt!

Mà dựa vào Tiên Đế bản nguyên đột phá người, chính là đang đọc người khác viết sách. Coi như hắn đem quyển sách này nghiên cứu triệt để, đó cũng là sách của người khác, mà không phải mình biên soạn.

Diệp Trần không nhanh không chậm nói.

Mọi người ở đây nghe hắn ví dụ, tự nhiên cũng nghe hiểu rồi.

Thì ra hai người ở giữa vẫn còn có sự khác biệt này?

Cho nên, dựa vào thực lực của mình trở thành Tiên Đế, chính là tại đi chính mình độc nhất vô nhị con đường, cho nên mục tiêu mới có thể càng thêm rõ ràng, mới có thể đi được càng xa.

Diệp Trần gặp bọn họ nhiều một tia suy xét, lúc này mới hỏi thăm: Cho nên, các ngươi có ai nguyện ý sử dụng Tiên Đế bản nguyên, tự đứng ra a.

Bây giờ, hắn đem cơ hội lựa chọn ném cho chính bọn hắn.

Thì nhìn bọn hắn là thế nào lựa chọn.

Quả nhiên, đang nghe xong Diệp Trần sau khi giải thích, vừa rồi không thiếu hưng phấn người liền tỉnh táo rất nhiều. Bọn hắn vẫn còn có chút suy tính.

Lựa chọn Tiên Đế bản nguyên, đúng là một đầu đường tắt, nhưng cũng là một đầu tuyệt lộ.

Này liền đã chú định chính mình chỉ có thể trở thành Tiên Đế ở trong không có nhất tiềm lực, tối hạng chót một nhóm kia!

Nếu có dã tâm mà nói, vậy vẫn là phải dựa vào chính mình đột phá mới được!

Có người siết chặt nắm đấm, cắn răng, trong nội tâm tràn đầy giãy dụa.

Có người đang giãy dụa đi qua, liền thản nhiên làm ra lựa chọn.

Tông chủ, thuộc hạ muốn tranh lấy cơ hội này!!!

Tông chủ, ta cũng là! Trở thành Tiên Vương đã nhiều năm như vậy, ta biết tiềm lực của mình đã đến phần cuối. Dựa vào chính mình trở thành Tiên Đế chính là si tâm vọng tưởng!!!

Ta cũng làm lựa chọn tốt, ta nghĩ lấy được cơ hội này!!!

Ha ha ha, tất cả mọi người là nghĩ như thế sao? Đúng dịp, ta cũng cảm thấy như vậy. Sống hàng ngàn vạn năm, ta đã sớm nhận rõ ràng chính mình bình thường, thản nhiên tiếp nhận a!!!

Rất nhanh, lục tục liền có thật nhiều cái Tiên Vương cường giả đứng ra, biểu thị mình muốn nhận được cơ hội này.

Đối bọn hắn mà nói, dựa vào chính mình trở thành Tiên Đế quá gian nan, cơ hội xa vời đến liền chính bọn hắn cũng không tin chính mình.

Cùng lừa mình dối người, vậy còn không bằng thừa nhận mình bình thường, lựa chọn một đầu đường tắt. Ngược lại, cái này cũng không mất mặt!

Còn có một nhóm người nội tâm vẫn tại giày vò.

Bộ phận này người hay là bảo lưu lại bộ phận tự tin, bọn hắn tại chọn lựa, bọn hắn cảm thấy chính mình nhiều hơn nữa chịu một khoảng thời gian, có lẽ liền có thể nhìn thấy trở thành Tiên Đế hi vọng đâu?

Cứ như vậy, tại mọi người do dự ở trong, đã có mười lăm người đứng ra.

Mặc dù, những người còn lại cũng có chuẩn bị đứng ra, nhưng Diệp Trần không có ý định đợi thêm.

Hảo, các ngươi mười lăm người là sớm nhất đứng ra, cái này mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên, chính là các ngươi. Sở dĩ chọn lựa là các ngươi những thứ này trận pháp sư, Bổn tông chủ cũng là có chỗ suy tính.

Cái này mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên chủ nhân, tất cả đều là đế trận sư! Rất thích hợp các ngươi đi cảm ngộ!

Nói xong, Diệp Trần liền đem cái này mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên ném cho bọn hắn.

Tiếp nhận Tiên Đế bản nguyên bọn hắn không kìm được vui mừng, nhất là nghe đến mấy cái này vậy mà đều là đế trận Sư Bản Nguyên lúc, bọn hắn càng là vô cùng kinh hỉ!

Chính bọn hắn chính là trận pháp đại sư, dung hợp đế trận Sư Bản Nguyên đương nhiên là lựa chọn tốt nhất!

Nếu như nói, dung hợp phổ thông Tiên Đế bản nguyên, bọn hắn có thể tăng thêm ba thành thành đế tỷ lệ lời nói.

Như vậy, dung hợp đế trận Sư Bản Nguyên, cái tỷ lệ này có thể đề cao đến sáu thành!

Tạ tông chủ ban ân!!!

Cái này mười lăm người kích động đến nhanh chóng quỳ rạp xuống đất.

Những người còn lại đối với cái này có chút hâm mộ, có người rất hối hận, nếu là bản thân có thể sớm một chút làm ra lựa chọn, cũng đứng ra liền tốt.

Cũng có chút người ngược lại buông lỏng, bây giờ không cần bọn hắn làm ra lựa chọn, ngược lại càng thêm kiên định bọn hắn muốn dựa vào năng lực của mình trở thành Tiên Đế tín niệm!

Từ một điểm này tới nói, bọn hắn cũng không phải không có thu hoạch!

Sau khi xử lý xong những thứ này Tiên Đế bản nguyên, Diệp Trần để cho Tuyền Cơ Nữ Đế báo cáo một chút tại Nguyên Tiên đại thế giới sự vụ.

Trong khoảng thời gian này khổ cực ngươi, công lao của ngươi cũng không nhỏ. Nói đi, muốn khen thưởng cái gì?

Diệp Trần nhìn về phía bảo vệ ở một bên Tuyền Cơ Nữ Đế, dò hỏi.

Nàng phụ trách quản lý Nguyên Tiên đại thế giới bên kia Côn Luân phân tông sự vụ, còn chống đỡ địch nhân, xem như một cái công lớn.

Luận công hành thưởng, mới có thể để cho thuộc hạ trở nên càng thêm trung thành!

Tuyền Cơ Nữ Đế hai ngón tay trước người cẩn thận từng li từng tí khuấy động, dường như đang nghĩ nên mở miệng như thế nào.

Thế nào? Là chưa nghĩ xong muốn cái gì ban thưởng sao? Cái kia cũng không việc gì, ngươi đi về trước đi, chờ lúc nào đó nghĩ tới lại cùng Bổn tông chủ nói cũng được.

Diệp Trần cho là nàng là còn không có nghĩ đến muốn cái gì ban thưởng, liền nghĩ trước tiên đem nàng đuổi đi.

Nàng cũng không muốn đi!

Tuyền Cơ Nữ Đế vội vàng nói: Tông chủ, thiếp thân là có một thỉnh cầu!

A? Nói đi.

Là như vậy, thiếp thân là nghĩ thời gian dài lưu lại hoang tiên đại thế giới, bồi tông chủ bên cạnh, cũng cùng tiểu nguyệt một dạng, khi ngươi thiếp thân thị nữ!!!

Sợ Diệp Trần sẽ cự tuyệt, Tuyền Cơ Nữ Đế mặt mũi tràn đầy khẩn trương một hơi nói ra thỉnh cầu của mình.

So với cái gì thiên tài địa bảo ban thưởng, nàng càng thêm hi vọng có thể chờ tại bên người Diệp Trần.

Đây mới là tốt nhất ban thưởng!

Nghe đến đó, Diệp Trần cũng có chút cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới đây chính là thỉnh cầu của nàng?

Diệp Trần tò mò quét nàng một mắt, Tuyền Cơ Nữ Đế bộ dáng khẩn trương, hai tay vén đặt ở giữa hai đùi, đầu cụp xuống, không dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Tuyền Cơ Nữ Đế rất là khẩn trương, thậm chí là hốt hoảng, nàng cũng có chút hối hận sự lỗ mãng của mình.

Chính mình không nên nói thẳng ra, nếu như đưa tới tông chủ phản cảm vậy phải làm thế nào?

Nàng có thể cảm thấy tông chủ ánh mắt lúc này liền rơi vào trên người mình, nhưng mà nàng không dám ngẩng đầu. Nghĩ như vậy, mặt của nàng đã xấu hổ đỏ bừng.

Gặp Diệp Trần nửa ngày không có nói chuyện, Tuyền Cơ Nữ Đế bây giờ đã vô cùng hối hận, tông chủ sẽ không phải thật sự nghĩ đến như thế nào xử phạt sự can đảm của mình ngôn luận đi?!

Tông...... Tông chủ, thiếp thân chính là...... Chính là như thế thuận miệng nói mà thôi, xin ngài không cần để ở trong lòng!

Nếu như thật sự là không được, coi như thiếp thân không có nói qua a!!!

Tuyền Cơ Nữ Đế sợ đến rút về thỉnh cầu của mình.

Ngay tại nàng lo lắng cho mình có thể hay không chịu đến tông chủ trừng phạt thời điểm, Diệp Trần ở bên tai của nàng phát ra một tiếng cười khẽ: Hảo, ta đáp ứng ngươi.

Tông chủ, thiếp thân biết lỗi rồi, thiếp thân...... Ai? Tông chủ, ngài mới vừa nói cái gì???

Tuyền Cơ Nữ Đế còn tưởng rằng Diệp Trần muốn quở mắng nàng, kết quả nghe phía sau nàng có chút hoảng hốt, còn tưởng rằng chính mình là nghe lầm.

Nàng mờ mịt ngẩng đầu.

Diệp Trần mỉm cười nói: Bổn tông chủ nói là, ta đáp ứng ngươi thỉnh cầu, ngươi có thể làm thị nữ của ta.

Đột nhiên xuất hiện kinh hỉ để cho nàng trong lúc nhất thời cũng không có lấy lại tinh thần, Tuyền Cơ Nữ Đế còn sửng sốt mấy cái thời gian hô hấp, mới kích động đến như cái tiểu nữ hài nhảy dựng lên!

Có thật không? Quá tốt rồi! Cảm tạ tông chủ ân điển! Từ nay về sau, ta chính là tông chủ thiếp thân thị nữ!!!

Tuyền Cơ Nữ Đế kích động đến mặt mũi tràn đầy ửng hồng, đối với nàng mà nói, bất luận cái gì trên vật chất ban thưởng đều kém xa tít tắp một cái thiếp thân thị nữ thân phận!

Chính mình chủ động đón lấy chuyển giao Tiên Đế bản nguyên việc làm thật sự quá đúng!

Ngươi đi tìm tiểu nguyệt a, bình thường có chuyện gì muốn làm, tiểu nguyệt sẽ dạy ngươi.

Diệp Trần nói.

Tuân mệnh!!!

Tuyền Cơ Nữ Đế vui vẻ chạy đi tìm tiểu nguyệt.

Diệp Trần tiếp tục nhàn nhã thả câu, khi một cái không quân lão.

Vạn Tiên trận minh, tất cả đế trận sư đều chết ở Côn Luân các trưởng lão trong tay, có thể nói bây giờ Vạn Tiên trận minh, chính là một cái xác rỗng, không có bất kỳ cái gì nội tình cùng lực uy hiếp.

Tại trên Động Hư giới, rất nhiều sinh linh vẫn như cũ và bình địa sinh hoạt.

Nho nhỏ một cái Động Hư giới, lại có mười lăm vị đế trận sư trấn thủ lấy, không có nơi nào so ở đây càng thêm an toàn.

Vạn Tiên trận minh tổng bộ đại điện ở trong, rất nhiều Tiên Vương các cường giả cũng tại vội vàng mình sự tình, không có ai dự cảm đã có xảy ra chuyện lớn.

Tổng bộ có một tòa đại điện, trong này chuyên môn phóng đế trận sư môn mệnh bài.

Liên minh quy củ chính là như vậy, mỗi một vị đế trận sư đều phải trong này lưu lại chính mình một khối mệnh bài. Thông qua mệnh bài vỡ vụn tình huống, có thể phán đoán vị kia đế trận sư có hay không vẫn lạc.