Thứ 510 chương Lúng túng.

Lần này, bọn hắn thật sự đá trúng thiết bản!!!

Linh Trúc trong lòng thất kinh.

Đồng thời, chuỗi ngọc cùng cái này nội môn trưởng lão đối thoại cũng không có che che lấp lấp, trốn ở ngoài thành đám này các tu sĩ từng cái tai thính mắt tinh, bọn hắn cũng đều nghe được đối thoại của hai người.

Đám người nhao nhao kinh hãi, nghe ý tứ này, Côn Luân muốn đem mấy cái kia thế lực đều thanh lý một lần sao?

Trong đám người, có cao thủ cũng âm thầm may mắn, còn tốt chính mình không có giết người đoạt bảo ý nghĩ, nếu không hôm nay chết cũng là chính mình.

Trêu chọc Côn Luân, đây chính là chuyện đáng sợ nhất!!!

Cũng là tham niệm rước lấy mầm tai vạ a, nếu là không như thế nào tham, như thế nào lại đưa tới họa sát thân???

Hừ, bọn hắn cũng là đáng đời! Coi như bọn hắn không có đối với Côn Luân thân truyền đệ tử động thủ, mà là hướng tu sĩ khác động thủ, như cũ đáng chết! Ẩn tàng cái thân phận liền chơi xã hội đen tu tiên đúng không???

Chỉ cần người người đều dâng ra một điểm yêu, tu hành giới mới có thể biến thành mỹ hảo thế giới!!!

Chúng ta thiếu chút nữa cũng bị liên lụy!!!

Đông đảo tu sĩ đều đối mấy cái kia chết đi Tiên Quân các cường giả nhìn có chút hả hê, mấy cái kia đồ không có mắt vì cướp đoạt bảo vật, kém chút đem toàn bộ Hắc Thủy Thành đều làm hỏng, chết mới tốt!

Hắc hắc, các ngươi không biết có một việc khó xử nhất, đó chính là Thiên Long thương hội Nhiếp Chủ Quản, cùng Phi Hồng sơn trang trang chủ, bọn hắn ngay từ đầu chính là cùng ba vị Côn Luân thân truyền đệ tử cùng một trận doanh, kết quả bọn hắn quá sợ chết, lâm trận bỏ chạy, ha ha ha!!!

Cái gì? Còn có lúng túng như vậy chuyện? Bọn hắn vậy mà bỏ xuống Côn Luân thân truyền đệ tử mặc kệ? Bọn hắn đầu óc nước vào sao???

Nghe được có người nói phi hồng trang chủ cùng Nhiếp Chủ Quản bởi vì quá mức sợ chết, mà bỏ lại Côn Luân ba vị thân truyền đệ tử mặc kệ sau đó, chung quanh các tu sĩ cũng nhịn không được phát ra tiếng cười.

Ha ha ha, cũng không biết bọn hắn bây giờ là không phải muốn tự tử đều có? Thế mà bỏ xuống Côn Luân thân truyền đệ tử mặc kệ? Cái này cùng đem ba tòa bảo sơn vứt bỏ khác nhau ở chỗ nào???

Nếu là có thể cùng ba vị này rút ngắn quan hệ, bọn hắn tuyệt đối phải lên như diều gặp gió, địa vị nhận được nhảy lên! Bọn hắn căn bản vốn không biết mình từ bỏ chính là to lớn gì bảo tàng!!!

Đổi lại là ta mà nói, ta thật muốn tìm một khối đậu hũ đập đầu tự tử một cái!!!

Thực sự là chết cười ta, bọn hắn ở nơi nào? Ta muốn nhìn xem bọn hắn hiện tại cũng là biểu tình gì!!!

Cái kia hai cái đại thông minh, ha ha ha!!!

Đông đảo tu sĩ vốn là cũng không muốn cất tiếng cười to, bởi vì mặc kệ là Thiên Long thương hội chủ quản, vẫn là phi hồng trang chủ, địa vị đều không phải là bọn hắn so ra mà vượt.

Nhưng không có cách nào, bọn hắn thật sự là nhịn không được!

Cho dù ai đều không biện pháp không cười a?

Tiếng cười rất nhanh nối thành một mảnh, khắp nơi đều tràn đầy vui sướng ý vị.

Xem như người trong cuộc hai người lúc này đỏ mặt như máu, bọn hắn khó chịu cúi đầu, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào trốn tránh.

Phi hồng trang chủ vô cùng lúng túng, hắn đem tới tay cơ hội thay đổi số phận từ bỏ, còn bị nhiều người như vậy chê cười, tuyệt đối phải trở thành cả đời vết nhơ!

Sớm biết các nàng là Côn Luân thân truyền đệ tử, ta chắc chắn...... Ai, tính toán, các nàng không quan tâm ta mạng nhỏ đều coi như ta may mắn, ta còn có cái gì không vừa lòng???

Phi hồng trong lòng trang chủ khuyên lấy chính mình.

Chính mình đối với các nàng mỹ mạo vốn là có ý nghĩ xấu, chính mình tiếp xúc mục đích của các nàng, so Nhiếp Chủ Quản còn không thuần.

Đừng nói mưu toan theo đuổi nàng nhóm, dù chỉ là suy nghĩ một chút, đều là đối với Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm đại bất kính.

Nếu là chính mình vẫn như cũ lưu lại các nàng bên cạnh, khó đảm bảo chính mình sẽ nói ra một chút rất khinh bạc lời nói tới. Cho đến lúc đó, mình mới là thật sự sẽ vạn kiếp bất phục a?