Thứ 124 chương Cửu khúc Nghê Thường Thảo.

Phía trước?

Hằng Vân Tiên Đế không quá lý giải Diệp Trần mà nói, phía trước nơi nào có cái gì đại thế giới?

Hắn nhớ kỹ, cách nơi này gần nhất một cái đại thế giới vẫn như cũ rất xa, dựa theo bọn hắn Tiên Đế tốc độ gấp rút lên đường mà nói, đều phải tốn phí ít nhất 10 ngày.

Đừng nhìn chỉ cần thời gian mười ngày, đối với tu sĩ tới nói, đã là khoảng cách rất rất xa!

Diệp Trần cũng không có giải thích nhiều, bắt được Hằng Vân Tiên Đế bả vai, liền bắt đầu lên đường.

Ước chừng sau nửa giờ, hai người bọn họ thân ảnh liền xuất hiện tại một cái đại thế giới phía trước.

Nhìn xem trước mắt cực lớn hình cầu, cảm thụ được cực kỳ đậm đà Thế giới chi lực, Hằng Vân Tiên Đế đã chấn kinh đến nói không ra lời!

Đây không phải tiên linh đại thế giới sao? Chúng ta như thế nào tới đây? Hằng Vân Tiên Đế nhịn không được kêu thành tiếng.

Dưới tình huống bình thường, hắn gấp rút lên đường đều phải tốn phí thời gian mười ngày, kết quả lúc này mới nửa giờ đã đến sao?

Tiên linh đại thế giới? Đây chính là thế giới này tên sao? Đi thôi, vào xem!

Diệp Trần một ngựa đi đầu xuyên qua Thế giới chi lực bảo hộ, sau đó trở lại tiên linh trên đại thế giới.

Thân ở vào hư không ở trong, Diệp Trần phát hiện thế giới này cùng hoang tiên đại thế giới tựa hồ không sai biệt lắm, đều có vô cùng vô tận sinh linh, cùng với vô số cường giả.

Ngươi là thuộc về thế giới này Tiên Đế? Diệp Trần hỏi.

Hằng Vân Tiên Đế lắc đầu: Không phải, vãn bối là đến từ càn linh đại thế giới, đã rời đi càn linh đại thế giới mười vạn năm.

A, chưa nghe nói qua.

Diệp Trần lắc đầu, tiếp đó liền hạ xuống một chỗ trên lục địa, hắn cùng Hằng Vân hai người đều hóa thành thông thường tu sĩ, tại tiên linh trên đại thế giới hành tẩu, cảm thụ nơi này phong thổ.

【 Hệ thống nhắc nhở: Tại tiên linh đại thế giới thần bí trong hải vực, có thích hợp thu học trò nhân tuyển, thỉnh túc chủ đi tới thu đồ.】

Đột nhiên nghe được nhắc nhở này, Diệp Trần chính mình cũng có chút ngoài ý muốn.

Chính mình cũng chạy đến tiên linh đại thế giới nghỉ phép, cái này cẩu hệ thống ngược lại nhớ tới muốn cho hắn phái tiễn đưa nhiệm vụ?

Thần bí hải vực? Đó là địa phương nào? Hằng Vân, ngươi biết thần bí hải vực sao? Diệp Trần hỏi.

Hằng Vân Tiên Đế lắc đầu: Vãn bối không biết, vãn bối chỉ là tới qua một lần, đáp ứng lời mời tới dự tiệc, cũng không có tại tiên linh trên đại thế giới hành tẩu qua.

Tiền bối muốn đi thần bí hải vực sao? Vãn bối đi hỏi một chút lộ a. Hằng Vân Tiên Đế người tiểu đệ này cũng rất biết làm tiểu đệ, lập tức liền tìm được người hỏi đường.

Bọn hắn bây giờ nhìn lại giống như là thông thường tu sĩ, hơn nữa chỉ có Hóa Thần kỳ tu vi cái chủng loại kia.

Hằng Vân ngăn cản một vị đang tại gấp rút lên đường nữ tu, Thần bí hải vực ở nơi nào?

Cái này nữ tu đầu đầy mồ hôi, thần sắc vô cùng hốt hoảng, thỉnh thoảng còn lui về phía sau nhìn, tựa như là đang trốn tránh cừu gia truy sát.

Trong lúc bất chợt bị hằng mây Tiên Đế ngăn lại, cái này nữ tu gấp đến độ đều phải khóc!

Đừng cản ta! Ta không rảnh nói cho ngươi những thứ này! Nữ tu tức giận đến mắng to, dự định vòng qua Hằng Vân Tiên Đế chạy trốn, nhưng nàng lại phát hiện, mình vô luận như thế nào cũng không có cách nào thoát khỏi người này.

Bị Hằng Vân Tiên Đế như thế vừa trì hoãn sau đó, truy sát nữ tu những cái kia cừu gia đã đuổi theo, hơn nữa đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Mẹ nó, cuối cùng đuổi kịp ngươi, thân pháp của ngươi cho dù tốt lại như thế nào? Còn không phải nhảy không ra lòng bàn tay của chúng ta?

Dẫn đội là một cái vóc người thấp bé, xấu xí, mắt lộ ra hung quang nam tử.

Nữ tu thấy mình đã không có biện pháp đào tẩu, cũng là mười phần nhận mệnh cùng tuyệt vọng, xem ra trời muốn diệt nàng a!

Hôm nay, mệnh của ta coi như nằm tại chỗ này, các ngươi cũng đừng hòng đem cửu khúc Nghê Thường Thảo cướp đi!

Nữ tu hết sức quyết tuyệt!

Phần này cửu khúc Nghê Thường Thảo là nàng cơ hồ dùng mệnh đổi lấy, vì chính là cứu chữa mình người nhà, ai biết chính mình mọi cử động bị người khác để mắt tới.

Chờ mình thành công mạo hiểm trích đến cửu khúc Nghê Thường Thảo sau đó, đám người này liền nhảy ra giết người cướp của.

Nếu không phải là thân pháp của nàng tốt hơn, đã sớm rơi vào trong tay của bọn hắn.

Nhưng mà ai biết, trên nửa đường lại bị một cái nam nhân xa lạ ngăn cản đường đi, dẫn đến nàng lâm vào tuyệt cảnh ở trong!

Ha ha ha, không cần khẩn trương như vậy như vậy, chúng ta muốn chỉ là bảo vật, không phải ngươi nát vụn mệnh, đem cửu khúc Nghê Thường Thảo giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!

Xấu xí nam nhân cười ha ha, hắn mấy tên thủ hạ đã đem nữ nhân và Hằng Vân Tiên Đế bao bọc vây quanh.

Mơ tưởng!

Nàng còn muốn dựa vào bụi linh thảo này đi cứu người đâu.

Vậy cũng đừng trách chúng ta hạ độc thủ!

Xấu xí nam tử quái khiếu một tiếng, vung tay lên, các tiểu đệ toàn bộ đều xông tới, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát ra một kích trí mạng.

Nữ nhân đánh lên mười hai phần cảnh giác, nàng biết hôm nay là dữ nhiều lành ít, nhưng vô luận như thế nào cũng muốn liều mạng cái mạng này lại nói.

Hằng Vân Tiên Đế nhàn nhạt mở miệng: Có chuyện gì bản tọa sẽ thay ngươi giải quyết, trước tiên đem thần bí hải vực vị trí cáo tri tại bản tộc.

Nữ tử tức giận trừng Hằng Vân Tiên Đế một mắt, nếu không phải là người này mà nói, mình còn có rất lớn cơ hội chạy trốn ra ngoài.

Xấu xí nam nhân gặp Hằng Vân Tiên Đế muốn ngăn cản bọn hắn hành động, lúc này mặt âm trầm cảnh cáo đứng lên: Bằng hữu, ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, có một số việc không phải ngươi có thể quản, ước lượng một chút chính mình a!

Hằng Vân Tiên Đế quay đầu nhìn về phía hắn: Như thế nào, ngươi đang uy hiếp ta?

Xấu xí nam nhân cười hắc hắc: Uy hiếp? Ta nói chỉ là sự thật thôi, nói thế nào uy hiếp? Hoặc là lăn đi, hoặc là chết! Chính ngươi tuyển a!

Hằng Vân Tiên Đế mỉm cười nói: Ta đều không chọn đâu?

Vậy cũng đừng trách chúng ta hạ thủ quá độc ác! Hai người các ngươi toàn bộ đều đi chết đi!

Theo nam nhân rống to một tiếng, tất cả tiểu đệ đều hành động, nhao nhao mang theo sát khí mãnh liệt phóng tới hai người bọn họ.

Nguy rồi!

Nữ nhân khẩn trương đến toàn thân chảy mồ hôi, cơ bắp căng cứng, chuẩn bị kỹ càng liều chết đánh một trận.

Hằng Vân Tiên Đế ở thời điểm này búng tay một cái, Ba Một tiếng vang nhỏ, tất cả giết hướng bên này người toàn bộ đều hồn phi yên diệt, thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm cũng không có phát ra tới!

Đã làm tốt chịu chết chuẩn bị nữ nhân nhìn thấy trước mắt bỗng nhiên không còn một mống, người đều biến mất hết, nàng cũng ngây ngẩn cả người.

Người đâu?

Nữ nhân vẫn như cũ cảnh giác vẫn nhìn bốn phía, lo lắng đây là đối thủ chiến thuật.

Hằng Vân Tiên Đế lại cười híp mắt nói: Không cần lo nghĩ, bọn hắn đã bị ta giải quyết, bây giờ có thể trả lời vấn đề của ta a?

Bị ngươi giải quyết? Ngươi là như thế nào làm được?

Nữ nhân gương mặt chấn kinh, cùng với hoài nghi, chính mình căn bản là không thấy nàng ra tay a, hắn làm sao có thể trong nháy mắt giải quyết nhiều người như vậy đâu?

Chẳng lẽ là vừa rồi cái kia búng tay?

Nữ nhân bắt đầu hoài nghi nhân sinh, đơn thuần một cái búng tay liền có thể giết người sao?

Làm sao có thể chứ?

Không cần sầu lo, ngươi đã an toàn, có thể trả lời bản tọa vấn đề a? Hằng Vân Tiên Đế mỉm cười hỏi thăm.

Nữ nhân lúc này mới mơ mơ màng màng gãi gãi đầu, buông lỏng xuống, nói: Thần bí hải vực mà nói, ta đã từng chỉ đi qua một lần, nơi đó quá nguy hiểm, tất cả đều là Hải tộc, chỉ có thể ở ngoại vi đợi, một khi xâm nhập trong đó chắc chắn phải chết!

Tất nhiên đi qua là được rồi, dẫn đường đi. Hằng Vân Tiên Đế gật đầu nói.

A? Dẫn đường? Xa như vậy ta cũng đi không đến a, đừng nói phi hành, liền xem như đủ loại truyền tống trận không ngừng mà vừa đi vừa về truyền tống, cũng muốn hơn nửa năm mới đạt tới!

Nữ nhân tại chỗ liền bất đắc dĩ, thần bí hải vực là một cái thập phần thần bí hơn nữa địa phương nguy hiểm, mấu chốt là khoảng cách vô cùng vô cùng xa, cơ hồ muốn vượt ngang hơn phân nửa thế giới.

Nàng chút tu vi ấy, chính mình phi hành mà nói, coi như bay đến chết đều bay không qua a!

Điểm ấy không sao, ngươi chỉ cần nói cho chúng ta biết đi đến địa phương có phải hay không thần bí hải vực là được rồi. Lúc này, Diệp Trần đi ra.

Nhìn xem cái này nam nhân xa lạ, nữ nhân còn có chút cảnh giác, nhưng nhìn thấy Diệp Trần anh tuấn tiêu sái tướng mạo, cùng với xuất trần khí chất, còn có vô hình tản mát ra cao quý cùng thần bí, trong lòng cảnh giác lại lập tức buông xuống.

Thần bí hải vực khoảng cách quá xa vời, chúng ta phải đi qua rất nhiều trong truyền tống trận chuyển trạm mới có thể đi qua.

Không nói trước vấn đề thời gian, linh thạch tiêu phí vấn đề cũng là vấn đề rất lớn!

Nữ nhân kiên nhẫn đối với Diệp Trần giải thích, nàng đối với cái này mới xuất hiện nam nhân xa lạ vẫn rất có hảo cảm.

Hằng Vân Tiên Đế ở một bên vò đầu, nhớ không lầm hẳn là ta giúp ngươi giải quyết nguy cơ a? Cũng là ta hỏi ngươi vấn đề.

Như thế nào bây giờ ta trở thành người ngoài cuộc?

Vấn đề này ta sẽ giải quyết.

Diệp Trần đưa tay khoác lên nữ nhân trên bờ vai, một giây sau, nữ nhân chỉ cảm thấy thế giới phiên thiên phúc địa tại biến hóa, chính mình giống như tại một cái ngũ quang thập sắc trong thông đạo xuyên thẳng qua một dạng.

Bất quá loại cảm giác này nháy mắt thoáng qua, nàng cũng không biết mình vừa rồi đến cùng là thực tế vẫn là ảo giác!

Vị đạo hữu này, ta thật sự không có cách nào cùng các ngươi đi thần bí hải vực, ta còn có khác việc cần hoàn thành, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết con đường!

Nữ nhân có chút nóng nảy.

Nàng không phát hiện chút nào đến, nàng lúc này đã tới một địa phương khác.

Diệp Trần nhìn bốn phía, vấn nói: Ở đây phải chăng là như lời ngươi nói thần bí hải vực?

Nữ nhân vô ý thức quay đầu hướng phía sau nhìn, vốn định oán trách vài câu, kết quả đập vào mắt chỗ đều là vô tận đại dương mênh mông, nước biển hiện ra màu xanh đen, lộ ra tĩnh mịch vừa thần bí!

Đây là......

Nữ nhân triệt để trợn tròn mắt, vừa rồi mình không phải là tại một địa phương khác sao? Như thế nào trong nháy mắt liền đi tới thần bí hải vực?

Nàng rất hoài nghi nơi này thật giả, nhưng loại này màu xanh đen nước biển, cái này mênh mông vô bờ hải vực, không phải thần bí hải vực còn có thể là nơi nào đâu?

Là thần bí hải vực, thật là thần bí hải vực!

Nữ nhân rốt cuộc mới phản ứng, chợt cực kỳ hoảng sợ mà kêu lên, một mặt hoảng sợ nhìn về phía Diệp Trần: Chúng ta làm sao sẽ tới đến thần bí hải vực? Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nàng hồi tưởng lại vừa rồi chính mình giống như là tại một cái ngũ quang thập sắc trong thông đạo qua lại tràng cảnh, chẳng lẽ nói, là nam nhân này thi triển một loại nào đó truyền tống chi pháp?

Diệp Trần mỉm cười nói: Đơn giản thủ đoạn mà thôi, không cần khẩn trương.

Nữ nhân không phản bác được, trong chớp mắt vượt ngang toàn bộ đại thế giới, cái này còn kêu đơn giản thủ đoạn? Nếu như cái này đều lời đơn giản, còn có cái gì là khó khăn?

Nàng rất hiếu kì, nam nhân ở trước mắt đến tột cùng là thực lực gì đâu?

Đang trò chuyện, hằng mây Tiên Đế lúc này mới xé rách hư không từng bước đi ra, lững thững tới chậm.

Tiền bối, ngươi tốt xấu cũng mang mang ta a? Hằng mây Tiên Đế mặt tràn đầy u oán, tất cả mọi người là Tiên Đế, có thể tốc độ lại là một trời một vực.

Mà chiêu này xé rách hư không thủ đoạn, lại đem nữ nhân chấn kinh!

Xé rách hư không!

Hai người này đến cùng là cái gì cấp bậc cường giả?

Đại Thừa kỳ? Vẫn là Độ Kiếp kỳ? Lại có lẽ là trong truyền thuyết chân tiên cường giả?

Chính mình đây là gặp phải trong truyền thuyết đại lão?

Tất nhiên chúng ta đã tìm được địa phương, ngươi liền phụ trách tiễn đưa nàng trở về đi. Diệp Trần đối với hằng mây Tiên Đế nói.

Hằng mây Tiên Đế bất đắc dĩ gật đầu, chính mình mới vừa gấp rút lên đường tới, tại sao lại muốn đuổi lộ trở về?

Trước đó, ta cho ngươi một chút ban thưởng.

Nói, Diệp Trần đem ngón tay dính vào nữ nhân trên trán, một cỗ tinh thuần vô cùng năng lượng, kèm theo có chút mảnh vỡ đại đạo tràn vào trong đầu của nàng.

Hùng hồn năng lượng lập tức truyền khắp nàng toàn thân, để cảnh giới của nàng không ngừng mà đột phá, kéo lên, từ ban sơ Hóa Thần kỳ, trực tiếp vọt tới Luyện Hư kỳ!

Thực lực của ta...... Nàng cảm thụ được thể nội sức mạnh bàng bạc, đây là nàng chưa bao giờ có hoàn toàn mới thể nghiệm, phảng phất giơ tay liền có thể hủy diệt một ngọn núi một dạng!

Không tệ, đây là Luyện Hư kỳ thực lực, tương lai ngươi nếu là đủ cố gắng, có lẽ còn là có thể đạt đến hợp thể kỳ.

Diệp Trần nói.

Ngoại trừ giao phó nàng cảnh giới cao hơn bên ngoài, cái kia một chút mảnh vỡ đại đạo cũng có thể để nàng tiếp tục tiến bộ.

Nhưng mà, bản thân nàng thiên phú có hạn, tương lai có thể đến tới Hợp Thể kỳ đã rất tốt.

Trừ phi lại có kỳ ngộ gì các loại, mới có thể đạt đến Đại Thừa kỳ.

Cảm ơn tiền bối ban ân! Cảm ơn tiền bối ban ân!

Nữ nhân cảm ân mà quỳ xuống đất nói lời cảm tạ, kích động đến hai mắt đẫm lệ, chính mình cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới một ngày kia vậy mà có thể vọt tới Luyện Hư kỳ, hơn nữa còn là trong nháy mắt?

Tiền bối còn nói, nàng tương lai có thể đạt đến hợp thể kỳ siêu cao cảnh giới?

Đối với nàng mà nói, đây tuyệt đối là tối cực lớn cơ duyên, hoàn toàn thay đổi nhân sinh của nàng!

Việc rất nhỏ. Diệp Trần thờ ơ gật đầu, tiếp đó ra hiệu hằng mây Tiên Đế đem người đưa trở về.

Hằng mây Tiên Đế lần nữa xé rách hư không, đem nữ nhân mang theo sau khi đi vào, lại từ hư không trong cái khe đi ra.

Về sau ngươi không cần bảo ta tiền bối, liền gọi ta tông chủ a, ngươi bây giờ là ta Côn Luân thánh địa hộ pháp trưởng lão. Diệp Trần nói với hắn.

Vãn bối tuân mệnh!

Hằng mây Tiên Đế không có chút nào lời oán giận, mình có thể bảo trụ cái mạng nhỏ này đã là không tệ.

Bất quá, Côn Luân thánh địa lại là cái gì địa phương?

Thuộc về Đại thế giới nào siêu nhiên thế lực?

Ta đã cảm thấy.

Lúc này, Diệp Trần đã cảm nhận được vị kia Đế cấp tư chất người kế tục chỗ phương hướng, đó là thần bí hải vực khu vực trung tâm, cách nơi này vô cùng xa xôi.

Nhưng mà đối với bọn hắn hai cái Tiên Đế tới nói, điểm ấy khoảng cách chính xác không tính là gì.

......

......

Thần bí hải vực khu vực trung tâm, bây giờ đang có một hồi kinh thiên sóng lớn phát sinh, cao tới hơn vạn mét sóng lớn một khi vỗ xuống tới, đó là ngay cả sơn mạch đều có thể nhẹ nhõm đụng gảy!

Gây nên trận này thao thiên cự lãng sinh ra nguyên nhân, chính là tại thần bí hải vực một chỗ rãnh biển ở trong, xuất hiện một cái hư hư thực thực Tiên Đế đại mạc vòng xoáy!

Chỗ này vòng xoáy chôn sâu ở đáy biển, bây giờ tạo thành cực lớn hấp lực, đem mặt biển khuấy động phải nghiêng trời lệch đất, Tiên Đế khí tức không ngừng mà tiết lộ ra ngoài, tạo thành vô tận uy áp!

Tại vòng xoáy này ở trong, liền có một kẻ thân thể nhỏ nhắn xinh xắn nhân ngư nữ hài, nàng nửa người trên trắng nõn trong suốt, chỉ có hai mảnh tiểu Bối xác che lại cái kia trọng điểm bộ vị.

Phía dưới, nhưng là lóe vảy màu xanh đuôi cá!

Nàng tên là U Nhược, là thần bí trong hải vực một cái tên là bích vảy nhân ngư tộc tộc nhân, nàng trời sinh nhỏ yếu, không cách nào kích hoạt Huyết Mạch.

Vì tìm kiếm có thể làm cho tự mình tu luyện cơ duyên, nàng không thể làm gì khác hơn là bất chấp nguy hiểm một mình rời đi tộc đàn.

Kết quả mới ra ngoài không đến bao lâu, liền gặp trận này không hiểu thấu đại hải khiếu, cả người nàng đều không bị khống chế quấn vào chính giữa vòng xoáy, hoàn toàn biến mất dưới đáy biển chỗ sâu nhất!

Nàng sinh tử tồn vong, căn bản là không có chú ý tới.

Bởi vì tất cả thần bí trong hải vực cường đại chủng tộc, đều chú ý tới trận này tràn ngập Tiên Đế khí tức biển động, biết tuyệt đối có kinh thế dị bảo xuất hiện!

Vô số Hải tộc đều ló đầu ra, bọn hắn đều thấy, trên mặt biển liền hiện lên một thanh khổng lồ vô cùng Tam Xoa Kích hư ảnh, đồng thời còn có một cái cao lớn cường tráng bóng người, cầm trong tay Tam Xoa Kích!

Có rất ít Hải tộc có thể nhận ra đây là người nào chân dung.

Có thể những cái kia Hải tộc những lão già lại sắp nổi điên, bởi vì bọn hắn đã nhận ra, đây không phải là trong truyền thuyết Hải tộc Tiên Đế, huyễn kình Tiên Đế pháp thân sao?

Huyễn kình Tiên Đế pháp thân, làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Là huyễn kình Tiên Đế, tuyệt đối là hắn! Trong cổ tịch ghi chép, ba mươi vạn năm trước, huyễn kình Tiên Đế từ ngoại giới trở về, cũng không lâu lắm liền trọng thương vẫn lạc, đến nay không có người có thể chứng thực quy tắc này truyền thuyết thật giả, chẳng lẽ dưới đáy biển vòng xoáy, đúng là hắn vẫn lạc chi địa?

Huyễn kình Tiên Đế, một đời không kém nhân, từ lúc tuổi còn trẻ liền vô địch khắp thiên hạ, cuối cùng cường thế chứng được Tiên Đế chi vị, liền rời đi cái này phương đại thế giới!

Bởi vì huyễn kình Tiên Đế rời đi quá sớm, đều không thiết lập thế lực, dẫn đến truyền thừa của hắn sớm đã đoạn tuyệt, lần này chúng ta Hắc Thủy Huyền Xà nhất tộc nắm chắc phần thắng!

Nếu quả thật chính là huyễn kình Tiên Đế truyền thừa xuất thế, như vậy chúng ta dị hải Kỳ Lân nhất thiết phải ra tay rồi!

Nếu ai lấy được huyễn kình Tiên Đế truyền thừa, tương lai tuyệt đối vô địch khắp thiên hạ!

Nhanh chóng thông tri trong tộc trưởng lão, liền nói huyễn kình Tiên Đế truyền thừa xuất hiện, nhanh chóng tăng thêm nhân thủ a! Khác Hải tộc cũng đã phái ra cao thủ!

Làm càng ngày càng nhiều Hải tộc nhóm nghe nói đây là huyễn kình Tiên Đế pháp thân huyễn ảnh sau đó, toàn bộ đều điên cuồng dậy rồi.

Đây chính là Tiên Đế truyền thừa a, có ai không muốn lấy được?

Một cái bình thường tộc đàn, một khi lấy được Tiên Đế truyền thừa, tương lai có khả năng sẽ phát triển thành thánh địa cấp bậc, đứng hàng đỉnh cấp thế lực!

Thông thường Hải tộc nếu là thu được truyền thừa, tương lai trưởng thành cũng không cần lo lắng, chỉ cần không chết yểu, tương lai tuyệt đối cất cánh!

Vô số Hải tộc thế lực đều rối rít đem tin tức truyền về chính mình tộc đàn, để trong tộc tăng cường nhân thủ tới cướp đoạt truyền thừa, tới chậm cơ hội liền không có!

Trong lúc nhất thời, vô số Hải tộc cường giả nhao nhao hiện thân, mặc kệ là tán tu vẫn là thế lực lão tổ, đều tại so tài.

Khoảng cách truyền thừa chi địa gần nhất, chính là bích vảy nhân ngư tộc!

Các nàng cũng là trước tiên phái ra trong tộc tối cường Tiên Vương, cầm trong tay Tiên Khí xuất hiện.

Rầm rầm!

Nước biển không ngừng mà chấn động, một đám lại một đám bích vảy nhân ngư tộc xuất hiện, các nàng nửa người trên đều cơ hồ không có che chắn, chỉ có hai mảnh tiểu Bối xác.

Dẫn đội, là một nữ tử, nàng cũng chỉ dùng hai mảnh vỏ sò che đậy.

Hai cái khổng lồ vô cùng mềm bạch ngọc, theo mạch nước ngầm chậm rãi lắc lư, giàu có vận luật.

Dưới người nàng đuôi cá chậm rãi đập mạch nước ngầm, tinh tế hữu lực hông thân, đủ để hấp dẫn bất luận cái gì sinh vật nam tính!

Theo những thứ khác Hải tộc đến, bọn hắn cũng nhận ra bích vảy nhân ngư tộc thân phận.

Các loại, đừng đi qua quá gần, đó là bích vảy nhân ngư tộc đại trưởng lão, thực lực rất mạnh, nghe nói đã có Tiên Vương đỉnh phong, không nghĩ tới nàng vậy mà lại tự mình ra tay?

Đã sớm nghe nói bích vảy nhân tộc tộc rất muốn đạt được một kiện Cực Đạo Đế Binh, các nàng tình cảnh hiện tại thật không tốt, bị những thứ khác Hải tộc để mắt tới, nhu cầu cấp bách một kiện Cực Đạo Đế Binh ổn định thế cục!

Tiên Vương đỉnh phong sao? Các nàng là tình thế bắt buộc a?

Vậy cũng chưa chắc, mấy cái kia bá chủ còn không có xuất hiện đâu, những cái kia cũng là chân chính có Tiên Đế trấn giữ bá chủ tộc đàn!

Có bích vảy nhân ngư tộc ở đây, tại những cái kia bá chủ thế lực còn không có xuất hiện phía trước, những thứ khác Hải tộc cũng không dám tới gần.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn thỏa thích thưởng thức bộ tộc này uyển chuyển dáng người.

Bích vảy nhân ngư tộc là nữ tính chiếm đa số, bởi vậy phái ra tất cả cường giả cũng là nữ tính, trắng bóng thân thể cứ như vậy bại lộ tại tất cả mọi người trong mắt, để cho người ta hưởng hết may mắn được thấy.

Nhất là đại trưởng lão, cái kia ngạo nhân hai đoàn mềm bạch ngọc, càng là theo nước biển đung đưa trái phải hấp nhân ánh mắt!

Cái kia tinh tế hữu lực eo, cùng với có lộng lẫy tia sáng đuôi cá, đều để người hận không thể muốn thật tốt thưởng thức một trận!

Mẹ nó, dáng người thật hảo, nếu là lão tử nhận được một cái bích vảy nhân ngư tộc nữ tử, nhất định sẽ hảo hảo mà đối đãi nàng, hắc hắc hắc!

Có một cái mọc ra đầu bạch tuộc gia hỏa một mặt hèn mọn mà xoa xoa tay, cũng không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

Thanh âm hắn rất nhỏ, nhưng bích vảy nhân ngư tộc đại trưởng lão lại bỗng nhiên quay đầu, trong mắt có thanh quang bắn mạnh, một luồng áp lực vô hình buông xuống.

Cái kia đầu bạch tuộc trong nháy mắt hôi phi yên diệt!

Chiêu này, dọa đến tất cả người trong lòng có quỷ đều thu tâm tư!

Đại trưởng lão, muốn trực tiếp xuống sao?

Sau lưng, một cái tộc nhân thấp giọng dò hỏi.

Đại trưởng lão hải oánh cúi đầu nhìn xem rãnh biển chỗ sâu vòng xoáy khổng lồ, lắc đầu: Còn không được, ở trong đó ẩn chứa cực lớn nguy hiểm, chờ vòng xoáy kết thúc rồi nói sau.

Thế nhưng là, mấy cái kia bá chủ cấp bậc thế lực cũng muốn đến, chúng ta liền không có ưu thế! Sau lưng tộc nhân rất là sầu lo.

Thân là đại trưởng lão hải oánh cũng nghĩ đến điểm này, do dự sau một hồi, nàng vẫn là quyết định tiên hạ thủ vi cường!

Bất quá, nàng chưa kịp động thủ, cái khác cường giả sớm đã kìm nén không được.

Hơn mấy chục cái Huyền Tiên, thậm chí Tiên Quân, Tiên Vương cường giả đều vọt xuống dưới, nghĩ trước tiên đem Cực Đạo Đế Binh cướp đến tay.

Hải oánh thờ ơ lạnh nhạt, cũng không ngăn cản.

Quả nhiên, tại những này các cường giả vừa tới gần vòng xoáy trung tâm nhất thời điểm, một cỗ lực lượng mạnh hơn bạo phát ra, mấy chục đạo năng lượng màu lam đậm tia sáng điên cuồng vừa đi vừa về xung kích.

Đây đều là ẩn chứa Tiên Đế chi lực nhất kích a!

Tiên Quân các cường giả căn bản là không có tư cách ngăn cản, liền đã bị đánh thành liên tiếp bong bóng.

Chỉ có Tiên Vương cường giả có thể giữ được tính mạng, nhưng mà người cũng bị thương nặng, liên tục bại lui, không cách nào tiếp tục hướng phía trước.

Tiên Đế sức mạnh còn chưa hoàn toàn biến mất, bây giờ đi vào quả nhiên vẫn là quá nguy hiểm!

Hải oánh nhíu mày, chính mình mặc dù có mấy kiện cường đại Tiên Khí hộ thể, nhưng cũng không có chắc chắn không bị thương.

Cho nên, chỉ có thể chờ đợi!

Những cái kia vây xem Hải tộc nhóm còn nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, hiện tại xem ra, đừng nói mua thấp bán cao, có thể bảo trụ mạng nhỏ cũng không tệ rồi.

Ngay tại hải oánh còn đang chờ đợi thời điểm, nàng bỗng nhiên lông mày nhíu một cái, nhìn về phía một chỗ khác hải vực, nàng cảm nhận được có mấy đạo cường hoành khí tức kinh khủng đang nhanh chóng chạy đến.

Bọn hắn tới! Ta không thể chờ đợi thêm nữa, chỉ có thể nhắm mắt lại!

Hải oánh nhất thiết phải chiếm đoạt tiên cơ, mới có cơ hội thu được Cực Đạo Đế Binh.

Nàng quyết định thật nhanh, sử dụng mấy kiện cường đại Tiên Khí!