Thứ 522 chương Cứ làm như thế.

Diệp Trần không thể nín được cười, chỉ là nụ cười của hắn ít nhiều có chút tế nhị.

Các ngươi cứ như vậy muốn tiến bộ???

U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người đều liên tục gật đầu: Đó là tự nhiên, sư tôn, chỉ cần có thể để chúng ta tiến bộ, để chúng ta làm gì đều được!!!

Ân......

Diệp Trần sờ lên cằm, dường như đang tự hỏi thứ gì.

Hắn vừa cẩn thận đánh giá U Nhược cùng Tiểu Nhu dáng người.

Các nàng cũng cảm nhận được đến từ sư tôn ánh mắt đang tại trên người mình trên dưới dò xét. Vừa mới bắt đầu thời điểm, hai người bọn họ đều có chút thẹn thùng đỏ mặt, bởi vì các nàng còn không có bị nam nhân dạng này trực bạch dò xét qua.

Nhất là, các nàng rất rõ ràng cảm thấy, sư tôn ánh mắt thậm chí tại các nàng một chút thân thể vị trí dừng lại!

Nếu như là nam nhân khác dám như vậy nhìn xem các nàng, các nàng nhất định tại trước tiên liền xuống độc thủ, đem nam nhân kia giết chết!

Nhưng đánh như vậy lượng các nàng chính là sư tôn a!

Sau khi ngắn ngủi thẹn thùng và bứt rứt, U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người đều không hẹn mà cùng mà đem lồng ngực ưỡn đến mức thật cao, biểu lộ cũng từ bắt đầu thẹn thùng, trở nên tự tin và hưng phấn!

Các nàng nguyện ý để cho sư tôn dạng này chăm chú nhìn!

Không chỉ có nguyện ý, các nàng còn hận không được đem chính mình dáng người ưu việt nhất vị trí hoàn mỹ hiện ra ở trước mặt sư tôn, để cho sư tôn nhìn sạch sành sanh!

Diệp Trần nhìn xem U Nhược, U Nhược mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng mà có nhiều chỗ đã rất lớn.

Cái này có lẽ chính là bích lân nhân ngư tộc đặc điểm a?

Bích lân nhân ngư tộc nữ tính tựa hồ cũng là như thế, hai đoàn mềm bạch ngọc khổng lồ mềm nhu, hơi động một cái liền sẽ nhẹ nhàng run rẩy lên!

Nàng dáng người đường cong cũng mười phần uyển chuyển, kiều đồn nở nang mềm mại, vòng eo tinh tế nhu hòa, lại hướng lên nhìn, mềm bạch ngọc quả to từng đống, tới gần tại sắp thành thục cây đào mật.

Đã có thể hái xuống ăn!

Bị Diệp Trần dạng này không che giấu chút nào mà thưởng thức, U Nhược sắc mặt mặc dù đỏ rực, nhưng mà nàng vẫn như cũ vui sướng mà nâng cao lồng ngực, tiếp nhận đến từ sư tôn Kiểm duyệt!

Tiểu Nhu bên này, thân hình của nàng mặc dù không có U Nhược nở nang như vậy, nhưng tiểu nữ hài khí tức thanh xuân là vô địch!

Nàng da thịt trắng nõn thủy nộn, ngũ quan tinh xảo giống như tác phẩm nghệ thuật, thẹn thùng khẽ cắn môi. Vòng 1 độ cong giống như tươi non măng mùa xuân, mặc dù sơ sắp trưởng thành, nhưng chính là để cho người ta nhịn không được gặm một cái!

Hai cái nha đầu đều từng người có riêng phần mình phong vị!

Nếu như muốn mời ăn mà nói, chính xác cũng đến có thể ăn hết trình độ.

Đã như vậy, các ngươi dự định muốn cho ta làm gì???

Diệp Trần hỏi.

Các nàng kiên định trăm miệng một lời: Chúng ta muốn cùng hai vị sư tỷ một dạng, đều tiếp nhận sư tôn xâm nhập thao luyện, sư tôn không cần cố ý cho chúng ta giảm xuống thao luyện cường độ, chúng ta chịu được!!!

Nghe thấy các nàng vậy mà biểu hiện vội vàng như vậy cùng kiên định, Diệp Trần thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn mang theo ý cười hỏi ngược lại: Thế nhưng là, các ngươi biết tử tinh cùng tử nguyệt tiếp nhận chính là huấn luyện gì kế hoạch sao? Các ngươi liền la hét phải vào bước???

U Nhược ánh mắt kiên định: Mặc kệ hai vị sư tỷ tiếp nhận kế hoạch huấn luyện là cái gì, đệ tử hy vọng sư tôn có thể cho đệ tử bên trên toàn bộ! Giống nhau như đúc!!!

Tiểu Nhu dùng sức gật đầu: Ta cũng giống vậy!!!

Ha ha ha, đi, niềm tin của các ngươi rất mạnh, vi sư công nhận. Nhưng có mấy lời vi sư muốn nói ở phía trước, hai vị sư tỷ kế hoạch huấn luyện cũng không có đơn giản như vậy, không nhất định thích hợp các ngươi.

Nghe được hắn nói như vậy, U Nhược cùng Tiểu Nhu lập tức liền gấp, nếu là sư tôn không đáp ứng các nàng, cái kia làm sao bây giờ?

Sư tôn, chúng ta có thể! Ngài để chúng ta làm gì cũng có thể, bất cứ chuyện gì đều được!!!

Các nàng hết sức gấp gáp, chỉ sợ Diệp Trần cự tuyệt các nàng.

Mà Diệp Trần cũng nhịn không được các nàng khẩn cầu, không thể làm gì khác hơn là đưa ra một cái đề nghị: Không bằng như vậy đi, ta trước hết để cho các ngươi xem tử tinh cùng tử nguyệt quá trình tu luyện, chờ các ngươi hiểu rõ là chuyện gì xảy ra sau đó, lại cho ta trả lời chắc chắn, nhìn có muốn tiếp tục hay không tu luyện.

Ừ, sư tôn, chúng ta cũng rất muốn biết hai vị sư tỷ là thế nào tu luyện đây này!!!