Thứ 233 chương Nghịch huyền Ma Đế!.

Kể từ tại thiên tài tranh tài bại bởi Mục Viêm chi sau, Dịch Thiên Lan liền rời đi Thần Tiêu thánh địa lịch luyện, muốn thông qua lịch luyện tới tăng thêm thực lực, một ngày kia lại đánh bại Mục Viêm.

Về sau, hắn cùng với một đám tùy tùng liền đi tới Bắc Hoang cảnh, lại ngộ nhập dị ma hang ổ!

Cũng không biết hắn đến cùng đã trải qua cái gì, lúc này Dịch Thiên Lan giống như là một cỗ thi thể, không có nửa điểm sinh cơ.

Sau khi trận pháp sức mạnh bị kích hoạt, tất cả tia sáng đều hội tụ đến trên người hắn, một cỗ sức mạnh cực mạnh cũng bởi vậy rót vào trên thân Dịch Thiên Lan!

Đông!

Cơ thể của Dịch Thiên Lan bỗng nhiên run rẩy một chút, theo sức mạnh rót vào, hắn cũng tự động bay lên, tiếp đó chậm rãi đứng thẳng cơ thể, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung phía trên.

Tất cả dị ma ánh mắt đều không tự chủ được tụ tập tại trên thân Dịch Thiên Lan, rất là khẩn trương và chờ mong, tựa hồ bọn hắn biết tại không lâu sau đó, trên thân Dịch Thiên Lan sẽ phát sinh một loại nào đó biến hóa cực lớn!

Theo trận pháp sức mạnh tiếp tục liên tục không ngừng mà rót vào trong cơ thể, Dịch Thiên Lan cũng mở mắt!

Hoa!

Một cỗ ngọn lửa màu vàng từ hắn chỗ sâu trong con ngươi đột nhiên bạo phát ra, tiềm ẩn ở trong người Thái Dương Chân Hoả lần nữa thức tỉnh, tựa như nham tương bộc phát một dạng!

Doạ người sức mạnh, từ trên thân Dịch Thiên Lan khôi phục, thậm chí so trước đó Luyện Hư kỳ đỉnh phong thực lực còn cường đại hơn vô số lần!

Sau khi Thái Dương Chân Hoả khôi phục, một cỗ giống như mực nước một dạng đen như mực cũng theo đó từ con ngươi chỗ sâu nhất tuôn ra, tính cả màu vàng Thái Dương Chân Hoả đều bị nhuộm thành sâu đậm màu mực!

Nhưng mà, sau khi cỗ này sâu đậm màu mực xuất hiện, tất cả dị ma đều giống như nổi điên cuồng hoan!

Tiếng hoan hô đinh tai nhức óc, xông thẳng tới chân trời!

Mặc kệ là Vu Sâm Ma Quân vẫn là tất cả Đại Ma Vương, đều tại phía dưới Dịch Thiên Lan quỳ lạy, cái kia cung kính bộ dáng, đơn giản làm cho người không thể tin được!

Dịch Thiên Lan sức mạnh dần dần bình ổn lại, ánh mắt của hắn lãnh đạm quét về phía đông đảo dị ma, lại cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, cảm nhận được thể nội hùng hồn vô cùng sức mạnh, cảm thấy phi thường hài lòng.

Cỗ thân thể này, rất không tệ! Bản đế rất hài lòng! Ở bộ này thân thể chỗ sâu nhất, ẩn chứa một cỗ cực kỳ lực lượng bá đạo, cỗ lực lượng này một khi trưởng thành, thậm chí ngay cả bản đế đều biết e ngại!

Dịch Thiên Lan mở miệng nói chuyện, nhưng mà phía trước cùng thanh âm của hắn hoàn toàn khác nhau, càng thêm trầm thấp uy nghiêm, mơ hồ đế uy để cho người ta biết rõ, bây giờ Dịch Thiên Lan đã không phải là chân chính Dịch Thiên Lan!

Thân thể của hắn, đã trở thành lọ chứa của người khác!

Cung nghênh nghịch Huyền Ma Đế đại nhân buông xuống!

Cung nghênh nghịch Huyền Ma Đế đại nhân buông xuống!

Vang động trời âm thanh cùng nhau phát ra.

Nghịch Huyền Ma Đế mặt lộ vẻ cười lạnh, không có để ý phía dưới quỳ dị ma đại quân, mà là bắt đầu kiểm tra lên cỗ thân thể này tới.

Cỗ thân thể này chính là trời sinh Thái Dương Thánh Thể, là nhân tộc cấp cao nhất thể chất một trong, phóng nhãn chư thiên vạn giới, Thái Dương Thánh Thể cũng là cực kỳ cao cấp.

Nghịch Huyền Ma Đế sức mạnh toàn bộ quán chú đến Thái Dương Thánh Thể bên trong, cũng sẽ không bởi vì chịu không được mà sụp đổ.

Tương phản, hắn cũng kích phát Thái Dương Thánh Thể tất cả tiềm lực, dị ma lực tăng thêm Thái Dương Thánh Thể sức mạnh, khiến cho nghịch Huyền Ma Đế thực lực, nâng cao một bước!

Thể nội liên tục không ngừng sức mạnh dũng mãnh tiến ra, để cho nghịch Huyền Ma Đế càng ngày càng hưng phấn, hắn siết chặt nắm đấm, một cỗ màu mực hỏa diễm từ trong cơ thể nộ bạo phát đi ra, hủy diệt sức mạnh, thậm chí viễn siêu ban sơ Thái Dương Chân Hoả!

Tiên Đế uy áp, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra!

Bản đế đã buông xuống thế giới này, chính là chiếm lĩnh thế giới này thời cơ tốt nhất! Phương thế giới này, cũng nên trở thành lãnh địa của chúng ta!

Nghịch Huyền Ma Đế cười lên ha hả, phía dưới Tất cả dị ma đều hưng phấn vô cùng, bọn hắn lập lâu như vậy, cuối cùng có thể tiếp tục công chiếm hoang tiên đại thế giới!

......

......

Tại Bắc Hoang cảnh sát vách, là Quỳnh Thiên cảnh.

Bắc Hoang cảnh phát sinh dị thường sau đó, Quỳnh Thiên cảnh người cũng vẫn muốn tiến vào bên trong, tra một chút đến tột cùng là vấn đề gì.

Cũng có người nói, Bắc Hoang cảnh bên trong khẳng định có một loại nào đó dị bảo hay là cực lớn cơ duyên sinh ra, lúc này mới sẽ trở nên kỳ quái như vậy.

Đáng tiếc, Bắc Hoang cảnh bị cái kia cỗ sức mạnh kỳ quái ngăn cách, bọn hắn cũng vào không được.

Tại Bắc Hoang cảnh nơi biên giới, mỗi một ngày đều sẽ có rất nhiều cường giả khắp nơi lắc lư, tìm kiếm tiến vào Bắc Hoang cảnh phương pháp, bọn hắn cho rằng dạng này có lẽ có thể được đến một chút cơ duyên.

Ai, hôm nay lại là không có chút nào thu hoạch một ngày, cũng không biết cái này Bắc Hoang cảnh là chuyện gì xảy ra, sẽ không phải thật là dị bảo xuất thế mới như thế đi?

Có người ngồi xổm ở nơi biên giới, nhìn xem mờ mờ sức mạnh che chắn, không khỏi thở dài.

Bọn hắn đã kinh hoảng du rất lâu, lại ngay cả một chút xíu thu hoạch cũng không có.

Hừ, dị bảo? Ở đâu ra dị bảo xuất thế có thể đem toàn bộ Bắc Hoang cảnh đều bao lại? Liền xem như Tiên Đế truyền thừa xuất thế đều khó có khả năng khoa trương như vậy a!

Một người khác phát ra hừ lạnh một tiếng.

Bắc Hoang cảnh lớn như vậy, đây cũng không phải là cái nào đó di tích xuất hiện liền có thể gây nên như thế dị tượng.

Nhất định là xảy ra một loại nào đó không ai có thể lý giải dị biến.

Ngay tại mấy người còn tưởng rằng hôm nay cũng biết như bình thường, biến hóa gì cũng không có thời điểm, tầng kia bao quanh Bắc Hoang cảnh mờ mờ sức mạnh, bắt đầu cấp tốc tiêu tán.

Ai ai ai! Các ngươi mau nhìn, đây là có chuyện gì a? Lúc này, một người cũng nhìn thấy sự biến hóa này, nhanh chóng lấy tay đâm bên cạnh đồng bạn.

Đồng bạn còn không biết chuyện gì xảy ra, trong miệng còn không nhịn được lẩm bẩm: Có gì đáng xem? Chẳng lẽ Bắc Hoang cảnh tự động mở ra hay sao?

Vừa trách móc lấy, đồng bạn quay đầu nhìn sang, khi hắn nhìn thấy cái kia mờ mờ sức mạnh đã hoàn toàn tiêu tan sau đó, cả người đều ngẩn ra.

Cỗ này ngăn cách sức mạnh không còn, có phải hay không thuyết minh, bọn hắn liền có thể tiến vào Bắc Hoang cảnh thám hiểm, thăm dò rõ ràng trước đây dị biến nguyên nhân?

Ha ha ha, cỗ lực lượng kia biến mất!

Cmn, ta không có nhìn lầm chứ? Cỗ lực lượng kia vậy mà biến mất?

Đi đi đi, nhanh chóng vào nhìn một cái, thứ nhất đi vào rất có thể có cực lớn cơ duyên chờ lấy!

Mẹ nó, ta cảm thấy bên trong sẽ có nguy hiểm, các ngươi trước tiên đừng động, ta đi vào trước tìm kiếm tình huống! Tìm mấy cái người địa phương tìm hiểu một chút lại nói!

Mẹ nó, ngươi cái lão sáu, ta nhìn ngươi chính là muốn ăn một mình a? Ngươi cái súc sinh a!

Sau khi đã trải qua ngắn ngủi mộng bức, tỉnh hồn lại tất cả mọi người không kịp chờ đợi xông vào Bắc Hoang cảnh bên trong, muốn thứ nhất thu được cực lớn cơ duyên.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều giống như là lưu tinh, như điên vọt vào!

Nhưng mà, chờ bọn hắn tiến vào Bắc Hoang cảnh khu vực sau đó, lại bị trước mắt hoang vu dọa sợ.

Bọn hắn cũng không phải không có tới qua Bắc Hoang cảnh, bọn hắn nhớ kỹ, Bắc Hoang cảnh mặc dù không bằng những địa phương khác phồn hoa, nhưng nhân khẩu vẫn là rất nhiều.

Bây giờ, liếc mắt nhìn qua, liền sơn phong cũng là trơ trụi bộ dáng, trong không khí tràn ngập một cỗ màu đen khí tức quỷ dị, hết thảy đều làm cho người tràn đầy bất an!