Thứ 853 chương Một đường đuổi theo.

Này...... Ở đây làm sao đều bị đốt rụi? Đến cùng xảy ra chuyện gì?!

Râu quai nón thân thể nam nhân cũng hơi run rẩy lên, hắn cái cảnh giới này cường giả, thực sự không cách nào tưởng tượng rốt cuộc muốn thi triển như thế nào thủ đoạn, mới có thể đem cái này nguyên một đám sương mù đều cho đốt cháy hầu như không còn!

Phương viên hơn nghìn dặm, đều bị đốt rụi!

Đại ca, ở đây hẳn là loại kia đầm lầy Thụ Yêu địa bàn, bên kia nơi xa còn có một số may mắn còn sống sót đầm lầy Thụ Yêu!!!

Lúc này, có đồng bạn con mắt rất tinh phát hiện tại chỗ rất xa, còn có một phần nhỏ run lẩy bẩy đầm lầy Thụ Yêu.

Còn sót lại đầm lầy Thụ Yêu tốc tốc phát run, vốn là cành khô lá héo úa bộ dáng, dạng này phát run lên, lá cây tất cả đều bị run một cái tới.

Cái này thê thảm bộ dáng, hoàn toàn nhìn không ra bọn chúng phía trước là mười phần hung ác đầm lầy Thụ Yêu!

Chi lan chấn kinh đến hít vào một ngụm khí lạnh, cao ngất song loan nổi sóng chập trùng, mơ hồ lộ ra trắng như tuyết rãnh sâu.

Đầm lầy Thụ Yêu chính là quần cư quái vật, bình thường một cái tộc đàn ít nhất cũng có trên trăm khỏa đầm lầy Thụ Yêu! Theo lý thuyết, thanh này hỏa ít nhất đốt rụi trên trăm khỏa đầm lầy Thụ Yêu!!!

Ánh mắt của nàng mở rất lớn, đối với cái này cảm thấy khó có thể tin.

Một cái đầm lầy Thụ Yêu, thực lực đều có Thiên Đế cảnh giới, nếu như bọn hắn mười người này gặp một cái đầm lầy Thụ Yêu, mặc dù cũng không sợ chiến đấu, nhưng mà đánh nhau vẫn là tương đối phiền phức.

Mê Vụ Đầm Lầy là đầm lầy Thụ Yêu đại bản doanh, sân nhà chiến đấu, đầm lầy Thụ Yêu ưu thế quá lớn!

Hơn nữa, đầm lầy Thụ Yêu phương thức công kích cũng rất quái dị, không dễ dàng như vậy bị giết chết.

Đây vẫn chỉ là lý tưởng nhất trạng thái, bình thường gặp một gốc đầm lầy Thụ Yêu, liền sẽ gặp phải một mảng lớn đầm lầy Thụ Yêu.

Cho đến lúc đó, mấy chục cái, trên trăm cái đầm lầy Thụ Yêu cùng một chỗ vây công, bọn hắn 10 người tuyệt đối là thập tử vô sinh!

Bọn hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng, đến cùng là như thế nào cường giả, mới có thể một mồi lửa đem ở đây đều đốt đi sạch sẽ, chỉ để lại một phần nhỏ đầm lầy Thụ Yêu run lẩy bẩy?

Chi lan trong đầu thứ nhất lóe lên thân ảnh, tự nhiên vẫn là lúc trước cái kia khí chất cực kỳ xuất chúng nam tử.

Mặc dù sư huynh bọn hắn đều cố hết sức phủ nhận tuyệt đối không phải hắn xuất thủ, nhưng mà, trực giác của nàng nói cho nàng, ngoại trừ nam nhân kia, hẳn là không những người khác!

Bất quá, lần này nàng cũng không nói ra miệng.

Bởi vì nàng cũng biết, nếu như mình nói lời ra khỏi miệng, sư huynh bọn hắn cũng nhất định sẽ giáo huấn nàng. Đột nhiên, nàng chỉ cảm thấy cùng đám này xú nam nhân cùng một chỗ thật sự rất không có ý nghĩa.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu!

Nhìn xem đã bị đốt thành một mảnh hoang vu đầm lầy, trong lòng bọn họ đã tuôn ra một cỗ kinh hỉ cùng kích động.

Râu quai nón hưng phấn mà kêu lên: Chúng ta liền dọc theo cái phương hướng này tiếp tục đi, chắc chắn có thể tìm được cái kia tiền bối!!!

Những người còn lại cũng rất muốn vội vàng đuổi theo cái kia cường giả bí ẩn bước chân.

Không tệ, cái kia cường giả bí ẩn liền tại đây con đường tắt bên trên! Đi theo phía sau hắn, chúng ta chắc chắn không có quá nhiều nguy hiểm!!!

Thậm chí, chúng ta nói không chừng còn có thể theo hắn cùng đi ra!!!

Ha ha ha, chỉ cần tìm được cái kia tiền bối, chúng ta liền an toàn nhiều!!!

Bọn hắn đều không kịp chờ đợi dọc theo cái phương hướng này đuổi theo, chỉ cần có thể đuổi kịp cái kia cường giả bí ẩn, bọn hắn tuyệt đối so với hiện tại cũng muốn an toàn.

Ngược lại, bọn hắn đã mất phương hướng, muốn tìm được cực sát Âm Long Thần dịch khả năng tính chất quá nhỏ, còn không bằng nhanh chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Chi lan trong lòng lửa nóng, nàng cũng rất muốn biết, vị kia cường giả bí ẩn chân thực thân phận, đến cùng phải hay không cái kia khí chất khá xuất chúng nam nhân?

Vừa nghĩ tới cái kia khí chất xuất chúng nam nhân, chi lan liền phương tâm đại động, bịch bịch mà nhảy không ngừng!

Bọn hắn 10 người dọc theo cái phương hướng này một mực đi lên phía trước, lần này tốc độ của bọn hắn tăng nhanh. Quả nhiên, không lâu sau đó, bọn hắn lại một lần nữa phát hiện dấu vết chiến đấu.

Mà lần này chiếu vào bọn hắn mi mắt, là mười mấy đầu đã bị cắt thành mấy Đoạn Hồng Sắc cự xà!

Ở đây khắp nơi đều là hôi thối huyết dịch hương vị, huyết dịch cùng ao đầm nước bẩn hỗn hợp lại cùng nhau, mùi đập vào mặt, đơn giản xông thẳng đỉnh đầu!

Mấy người bọn họ bất ngờ, đều bị cỗ này hôi thối hung hăng xung kích đến hoa mắt chóng mặt, thiếu chút nữa thì ngã xuống đất không dậy nổi.

Bọn hắn nhanh chóng vận chuyển tiên lực, đem cỗ này hôi thối che đậy bên ngoài, lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn xem khắp nơi đều là phân tán cự xà thi thể, bọn hắn trong lòng càng thêm rung động.

Là Xích Ảnh đằng xà! Loại này đầm lầy sinh vật thực lực, so đầm lầy Thụ Yêu đều cường đại hơn! Đoán chừng đều tại Thiên Đế cảnh trung kỳ, thậm chí là Thiên Đế cảnh giới đỉnh cao, vậy mà cũng đều bị chết thê thảm như vậy?!

Râu quai nón nam nhân sọ não ông ông, đổi lại là bọn hắn gặp phải những thứ này Xích Ảnh đằng xà mà nói, tuyệt đối sẽ bị tận diệt.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Xích Ảnh đằng xà vốn là đầm lầy sinh vật, đây là Xích Ảnh đằng xà sân nhà. Đầm lầy sinh vật ở đây chiến đấu, tự nhiên là chiếm hết ưu thế.

Nếu như là ở bên ngoài, đại khái có thể chia năm năm.

Nhưng bất kể như thế nào, có thể tại Mê Vụ Đầm Lầy bên trong diệt sát nhiều như vậy Xích Ảnh đằng xà, thực lực của đối phương tuyệt đối không phải đùa giỡn!

Không đúng, sư huynh ngươi nhìn, đầu kia Xích Ảnh đằng xà hình thể thật khổng lồ, so những thứ khác Xích Ảnh đằng xà đều phải cực lớn gấp hai ba lần!!!

Lúc này, chi lan tại một đống lớn thi thể khối vụn ở trong, phát hiện thật nhiều đoạn Xích Ảnh đằng xà thi thể đều so những thi thể khác khối vụn to lớn hơn.

Thuyết minh, đầu này Xích Ảnh đằng xà thực lực, viễn siêu khác đồng loại!

Hơn nữa, đầu này Xích Ảnh đằng xà trên thân còn tản mát ra uy áp kinh người.

Là...... Là Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới Xích Ảnh đằng xà!!!

Râu quai nón hoảng sợ gào thét.

Mấy người bọn họ sắc mặt đều hơi trắng bệch, đây chính là một đầu Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới Xích Ảnh đằng xà a, thực lực cường hãn, tuyệt đối có thể quét ngang tất cả mọi người bọn họ.

Nhưng mà tại cái kia cường giả thần bí trước mặt, lại bị chết thê thảm như thế!

Quả nhiên a, vẫn là một chiêu giết chết!!!

Râu quai nón nam nhân đã nhìn ra những thứ này Xích Ảnh đằng xà nguyên nhân cái chết, vẫn là bị một chiêu giết chết, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Quá mạnh mẽ, một chiêu liền giết sạch tất cả Xích Ảnh đằng xà, hơn nữa ngay cả Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới cũng bị một chiêu diệt sát! Vị kia cường giả bí ẩn chân chính thực lực, sẽ không phải đã đạt tới Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới a?!

Râu quai nón nam nhân kích động đến cơ thể đều có chút run rẩy, mặc dù còn không có gặp qua cái kia cường giả bí ẩn, nhưng mà cũng không ảnh hưởng hắn đối với cái kia cường giả bí ẩn sinh ra kính sợ cùng sùng bái.

Hắn bây giờ đã không kịp chờ đợi muốn tận mắt thấy cái kia tiền bối.

Nếu là có thể, hắn nguyện ý trước tiên quỳ lạy tại cái kia tiền bối trước mặt, thỉnh cầu hắn thu chính mình làm nô tài!

Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới cường giả, tại những cái kia thế lực lớn ở trong, cũng là cường giả số một, nắm giữ dị thường thân phận cao quý cùng địa vị.

Nếu là có thể trở thành loại này đại nhân vật tay sai, tuyệt đối là hắn kiếm lợi lớn!!!