Thứ 200 chương Đặc biệt thủ pháp giải độc, tiên tử nổi giận.

Trong mê loạn khói Hà tiên tử lúc này quần áo không chỉnh tề, trắng nõn đầu vai cứ như vậy bại lộ trong không khí, để cho nguyên bản lờ mờ tanh hôi hoàn cảnh, đều trở nên sáng rất nhiều!

Khói Hà tiên tử nhào vào Diệp Trần trong ngực sau đó, đã tiêu hao hết chính mình sở hữu sức mạnh, cùng với thanh tỉnh.

Bị nàng áp chế dược lực, cũng ở đây trong nháy mắt bắt đầu mãnh liệt bắn ngược!

Đối với nàng mà nói, giống như là có một cỗ mãnh liệt hỏa diễm, từ bụng nhỏ bắt đầu đi lên thiêu!

Khói Hà tiên tử tất cả linh trí, đều bị giao hoan chi dục chiếm đoạt!

Nàng không kịp chờ đợi lay Diệp Trần quần áo, muốn đem hắn cưỡi.

U Nhược dọa đến Nha Mà kêu lên, nhanh chóng lấy tay che mắt, khe hở lặng lẽ mở ra một cái khe.

La Phong cũng phi thường thức thú mà quay đầu đi không nhìn, làm đệ tử, hắn cũng sẽ không phá hư sư tôn chuyện tốt.

Chỉ có điều, bọn hắn đều vẫn là hài tử a, đây là bọn hắn có thể miễn phí nhìn sao?

La Phong vẫn là thầm hạ quyết tâm, tại sư tôn bên người dù là bản lãnh gì đều không học được, chiêu này tán gái kỹ thuật, nhất định muốn học đến tay!

Diệp Trần tay mắt lanh lẹ, vung ra một cái pháp thuật đem U Nhược cùng La Phong hai người linh thức đều che giấu.

Khói Hà tiên tử thân thể giống như là bạch tuộc, quấn quanh ở trên người hắn, còn nghĩ hướng về chỗ sâu đi.

Nàng bá đạo đem Diệp Trần đặt ở phía dưới, chuẩn bị đối tiếp động tác.

Diệp Trần phải thừa nhận, luận tư sắc, khói Hà tiên tử là nhất đẳng tuyệt sắc nữ tử, đối mặt cô gái như vậy, bình thường nam tử đều có phản ứng.

Hắn cũng không ngoại lệ.

Bất quá, hắn không phải loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn người.

Hắn đã nhìn ra khói Hà tiên tử là trúng độc mới có thể biến thành cái dạng này, việc cấp bách là giúp nàng giải độc mới được.

Tỉnh lại!

Diệp Trần phát ra một tiếng quát nhẹ, bàn tay đặt tại trên bụng nàng, dúng sức mạnh của mình giúp nàng hóa giải mất cổ dược lực này.

Dịch Hoành cho nàng hạ độc mặc dù rất mạnh, nhưng mà tại trước mặt Diệp Trần, cũng không coi vào đâu.

Rất nhanh, dư thừa rượu liền từ trong cơ thể nàng bị ép đi ra, vừa vặn đem Diệp Trần quần áo vạt áo cho ướt nhẹp.

Không có sức thuốc khống chế sau đó, khói Hà tiên tử ánh mắt dần dần khôi phục sáng tỏ hòa thanh tỉnh, bất quá nàng cũng bởi vì tiêu hao hết khí lực, té ở trên thân Diệp Trần.

Diệp Trần dùng ngón tay cạy mở nàng còn dính nước bọt miệng nhỏ, đem một cái đan dược nhét đi vào.

Có đan dược hỗ trợ, khói Hà tiên tử sức mạnh lúc này mới chậm rãi khôi phục.

Khi nàng ý thức được chính mình vậy mà toàn thân đều dựa vào tại trên thân Diệp Trần lúc, nàng dọa đến phát ra rít lên một tiếng, mau từ trên người hắn bắn ra.

Diệp Trần trêu ghẹo nói: Ngươi sợ cái gì? Thua thiệt rõ ràng là ta, cũng không phải ngươi.

Bị hắn như thế một trêu chọc, khói Hà tiên tử khuôn mặt thì càng đỏ lên, nàng tinh tường nhớ kỹ chính mình mới vừa rồi cùng Diệp Trần làm chuyện.

Chính mình biểu hiện là chủ động như thế, giống như rất đói khát.

Bây giờ một lần nhớ tới, nàng cũng xấu hổ không chịu nổi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào!

Bất quá cũng còn tốt, may mắn gặp Diệp Trần huynh đệ, chính mình lúc này mới được cứu.

Nếu như là nam nhân khác, thậm chí chỉ là một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ, chính mình cũng sẽ trực tiếp luân hãm, tiếp đó bị đối phương chiếm làm của riêng!

Cũng chính bởi vì vậy, khói Hà tiên tử càng thêm kính nể cùng cảm kích Diệp Trần.

Trong tình huống lúc ấy, kỳ thực mặc kệ hắn làm cái gì, chính mình không chỉ có sẽ không cự tuyệt, thậm chí sẽ chủ động phối hợp.

Không khách khí chút nào nói, chính mình là một đạo mỹ thực, hắn muốn làm sao ăn liền như thế nào ăn!

Nhưng hắn không chỉ không có ăn, ngược lại còn giúp nàng giải độc, dạng này định lực cùng nhân phẩm, đi đâu mà tìm đây?

Nàng cấp tốc chỉnh lý tốt y phục của mình, biểu lộ cũng biến thành càng thêm tỉnh táo, bất quá có sự tình vừa rồi sau đó.

Nàng nhìn thế nào đều giống như tại cố giả bộ trấn định mà thôi, dùng để che giấu nội tâm bối rối cùng thẹn thùng.

Chuyện gì xảy ra? Là cái kia Dịch Hoành đối với ngươi bỏ xuống tay a? Diệp Trần hỏi.

Nói lên cái này, khói Hà tiên tử liền lên cơn giận dữ, đem chuyện đã xảy ra đơn giản cùng hắn nói một lần.

Hắn cũng dám đối với ta dùng loại thủ đoạn thấp hèn này? Ta nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh, nếu không không cách nào giải mối hận trong lòng ta!

Khói Hà tiên tử thật sự lên sát tâm, nếu như không phải là bị Diệp Trần cứu mà nói, chính mình liền xong đời!

Diệp Trần gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, báo thù cái gì hắn liền không nhúng vào, trừ phi Dịch Hoành không thức thời chủ động tới trêu chọc chính mình.

Hắn chuẩn bị triệt tiêu đối với hai cái đồ đệ che đậy thời điểm, khói Hà tiên tử gọi hắn lại.

Chờ đã, Diệp Trần huynh......... Diệp Trần, ngươi nói, chúng ta bây giờ là quan hệ như thế nào?

Khói Hà tiên tử ngượng ngùng vô cùng cúi đầu xuống, căn bản không dám cùng hắn đối mặt, gương mặt càng là đỏ bừng, giống như là bị ánh lửa chiếu rọi.

Diệp Trần nghe xong một mặt mộng bức, A?

Quan hệ?

Còn có thể là quan hệ như thế nào?

Giữa bọn hắn cũng không có làm gì, đó không phải là bình thường quan hệ bằng hữu rồi?

A, vậy được rồi...... Khói Hà tiên tử âm thanh có chút thất lạc cùng tiếc nuối.

Diệp Trần triệt tiêu đối với hai cái đệ tử che đậy sau đó, U Nhược cùng La Phong đều từ mờ mịt trong trạng thái khôi phục lại.

Hai người bọn họ vội vàng mong đợi nhìn về phía Diệp Trần cùng khói Hà tiên tử, dường như đang chờ mong có thể nhìn đến bọn hắn phát sinh chút gì.

Bất quá, nhìn thấy hai người bọn họ ăn mặc chỉnh tề, biểu lộ tỉnh táo trạng thái, U Nhược cùng La Phong đều âm thầm tiếc rẻ thở dài.

Sư tôn, trôi qua bao lâu? U Nhược tò mò hỏi.

Nàng biết vừa rồi sư tôn nhất định dùng một loại nào đó pháp thuật đem nàng ngăn cách, này mới khiến nàng cái gì cũng không biết.

Diệp Trần trừng nàng một mắt: Liền chuyện trong chốc lát, còn có thể trôi qua bao lâu?

Rất nhanh liền Kết thúc rồi sao?

? U Nhược có chút ngạc nhiên.

Nghe nàng mà nói, Diệp Trần tức giận chỉ muốn đánh nàng một trận, lời này nghe cũng quá kì quái, cái gì gọi là rất nhanh liền kết thúc?

Khiến cho hắn tựa như là cái khoái nam?

La Phong há to miệng, tựa hồ muốn hỏi chút gì, nhưng vẫn là không có can đảm hỏi ra.

Vẫn là U Nhược tương đối to gan, nàng hỏi: Là thế nào kết thúc đó a? Không có gì không có gì, ta liền hỏi một chút!

Diệp Trần bất đắc dĩ đỡ cái trán: Còn có thể giải quyết như thế nào? Đương nhiên là lấy tay, bằng không thì dùng miệng sao?

Nhận được đáp án này U Nhược rất là rung động, lại còn có thể dùng miệng?

Sư tôn chính là sư tôn, biết đồ vật thật sự rất nhiều đâu!

La Phong mặc dù trầm mặc không nói, nhưng mà cũng tại trong lòng âm thầm nhớ kỹ.

Khói Hà tiên tử nghe được cái này không hiểu thấu đối thoại, đã xấu hổ không được.

Ngươi kế tiếp định làm như thế nào? Diệp Trần nhìn về phía khói Hà tiên tử, hỏi.

Khói Hà tiên tử sửng sốt một chút, trong đầu thoáng qua Dịch Hoành loại kia ghê tởm gian trá sắc mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: Đương nhiên là giết chết Dịch Hoành tên vương bát đản kia!

Diệp Trần gật đầu, nói: Cái kia kết bạn mà đi a, chúng ta cũng muốn hướng về chỗ càng sâu đi, tìm thêm điểm đồ tốt.

Khi Diệp Trần trợ giúp khói Hà tiên tử giải độc, Dịch Hoành bên này, hắn cũng tránh thoát dây lụa buộc chặt, khôi phục tự do.

Xú bà nương, chút thủ đoạn này còn có thể vây được lão tử sao? Thực sự là ý nghĩ hão huyền, bây giờ cái kia xú bà nương chỉ sợ đã ôm cái nào cây côn đang ma sát đi?

Dịch Hoành xảo trá mà cười ha ha, hắn cũng không nóng nảy đi tìm khói Hà tiên tử, ngược lại nàng cũng không địa phương chạy.

Việc cấp bách, là đem thượng cổ ngạc thần truyền thừa đem tới tay!

Tiếp đó, tìm lại được khói Hà tiên tử, đem nàng thật tốt hí hoáy một phen!