Thứ 573 chương Cẩn thận mất mạng hoa!.

Tìm Huyết Ngục Vương sự tình không nóng nảy, về sau chính là nhiều cơ hội, trước cùng những thành chủ kia chơi đùa a. Diệp Trần nở một nụ cười, hắn ngữ khí, tư thái đều tương đối nhẹ nhõm, hoàn toàn liền không có đem những thứ khác thành chủ để vào mắt.

Cân nhắc đến như thế nào hấp dẫn khác thành chủ tới vấn đề, Diệp Trần cảm thấy cũng không khó.

Chỉ có ích lợi thật lớn, mới có thể khu động người tham niệm, để cho bọn hắn có tham niệm, tại sao phải sợ bọn hắn không tới sao?

Diệp Trần lật bàn tay một cái, một khối màu xanh biếc thần nguyên liền xuất hiện trong tay.

Tất cả mọi người nhìn xem khối thần nguyên này, không biết hắn phải làm những gì. Tại Ma Uyên chi nhãn bên trong, đủ loại tài nguyên tu luyện là tương đối khuyết thiếu, tỉ như đủ loại linh dược, linh thạch, thần nguyên các loại, cũng là như thế.

Nhất là thần nguyên, loại vật này tại Ma Uyên chi nhãn bên trong là tương đương chi trân quý.

Thần nguyên đại biểu là cực kỳ tinh khiết năng lượng ngưng kết, so cực phẩm linh thạch đều phải tinh khiết cùng ngưng luyện, là tốt nhất tài nguyên tu luyện một trong.

Ma Uyên chi nhãn bên trong, nhiều năm trước tới nay chứa đựng thần nguyên đi qua năm tháng vô tận tiêu hao, đã sớm không còn sót lại bao nhiêu.

Thành chủ, ngài là định dùng khối thần nguyên này tới hấp dẫn những thành chủ kia đến đây???

Có nhân mã bên trên liền đoán được Diệp Trần dự định, biết hắn hẳn là muốn dùng khối thần nguyên này làm mồi dụ, đem những thành chủ kia đều dẫn dụ tới.

Bảo vật động nhân tâm, chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt, còn sợ những thành chủ kia có thể giữ vững tỉnh táo sao?

Cái sách lược này là vô cùng tốt!

Chỉ có điều......

Thành chủ, thần nguyên là đồ tốt, liền chúng ta đều không bao nhiêu, chỉ là như thế điểm thần nguyên mà nói, không đủ để lệnh những người kia động tâm a???

Chủ yếu là số lượng quá ít, nếu là nhiều hơn nữa một điểm, có lẽ còn có thể!!!

Đúng vậy a, khối thần nguyên này hẳn là không có cách nào đả động người.

Bọn hắn đều hơi có chút lúng túng, lại không tốt ý tứ nói quá nhiều, chỉ sợ quét Diệp Trần mặt mũi để cho Diệp Trần không cao hứng.

Thần nguyên mặc dù trân quý, nhưng cũng là muốn nhìn số lượng.

Diệp Trần lại không nói cái gì, hắn đem khối thần nguyên này ném đến bầu trời, khối thần nguyên này bắt đầu nhanh chóng biến thành tảng đá lớn nhỏ, tiếp đó lại biến thành to bằng gian phòng, tiếp đó lại biến thành tiểu sơn lớn nhỏ......

Tại tất cả mọi người chăm chú, khối thần nguyên này lúc này đã đã biến thành một tòa ngọn núi khổng lồ!

Bàng bạc tinh khiết tinh khí cũng từ trong khối thần nguyên này tản ra, màu xanh biếc khí tức tràn ngập sinh mệnh lực, thần quang càng là phóng lên trời, ở chân trời chiếu rọi ra bích lục thế giới!

Như thế vẫn chưa đủ, khối thần nguyên này vẫn còn tiếp tục trưởng thành ở trong, hơn nữa tốc độ rất nhanh, đảo mắt liền biến thành càng cao lớn hơn sơn phong!

Mới đầu chỉ có trong phủ thành chủ đám người chú ý tới thần nguyên mà thôi, thế nhưng là theo khối thần nguyên này thể tích cấp tốc tăng vọt, tại Hắc Lâm Thành bầu trời đã trở thành không thể coi thường vật khổng lồ!

Các ngươi mau nhìn, bầu trời là cái gì? Bích quang ngút trời, nguyên khí tinh thuần, sẽ không phải là thần nguyên sao???

Có rất nhiều người đều chỉ vào trên trời cực lớn khối thần nguyên khiếp sợ kêu lớn lên.

Tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy từng sợi màu xanh biếc thần mang bay lượn khắp nơi, bầu trời của thành phố đều tạo thành sương mù, hắn nồng độ có thể tưởng tượng được.

Khổng lồ như vậy khối thần nguyên, triệt để rung động Hắc Lâm Thành tất cả mọi người. Bọn hắn kể từ tiến nhập Ma Uyên chi nhãn sau, liền sẽ chưa từng gặp qua khổng lồ như vậy khối thần nguyên.

Thần nguyên To lớn như vậy, tại Ma Uyên chi nhãn bên trong có thể nói là giá trị liên thành, không thể đo lường a!

Thần nguyên lớn lên còn không có ngừng, cũng liền trong lúc nói chuyện, nó đã biến thành một dãy núi.

Khổng lồ lại kéo dài sơn mạch lộ ra cực kỳ kinh người, bởi vì đây là cả một đầu từ thần nguyên hình thành, không trộn lẫn bất kỳ tạp chất, tinh khiết chính là thần nguyên a!

Đừng nói là tại tài nguyên khuyết thiếu Ma Uyên chi nhãn bên trong, liền xem như đặt ở ngoại giới, sơn mạch khổng lồ như vậy thần nguyên đều cực kỳ hiếm thấy, Tiên Đế thấy đều phải điên cuồng!

Này...... Đây quả thật là thần nguyên a! Thật là lớn một đầu Thần Nguyên sơn mạch, ta nếu là có thể đánh xuống sườn núi nhỏ lớn như thế một khối, đều kiếm lợi lớn!!!

Ha ha ha, lão tử cũng không tham lam, lấy trước cái trăm vạn cân lại nói!!!

Mặc kệ, trực tiếp mở cướp!!!

Mẹ nó, điên thật rồi, nhiều như vậy thần nguyên, đời ta cũng không có gặp qua!!!

Là ta, tất cả đều là ta!!!

Ai dám cùng lão tử cướp? Lão tử tuyệt đối giết chết hắn!!!

Hắc Lâm Thành người đều điên rồi, tại trước mặt lợi ích to lớn, không có bất kì người nào có thể bảo trì lý trí. Nhiều như vậy thần nguyên, không nói toàn bộ độc thôn, có thể đánh xuống một bộ phận cũng là kiếm.

Vô số đạo lưu quang từ trong thành phóng lên trời, toàn bộ đều chạy bầu trời Thần Nguyên sơn mạch đi.

Mỗi người khuôn mặt vặn vẹo, tham lam đến cực điểm, giống như là ác quỷ!

Bọn hắn vọng tưởng mình có thể một buổi sáng phất nhanh, vọng tưởng có thể độc chiếm tất cả bảo vật. Nhưng lại không biết, trên thế giới này có rất nhiều cái gì cũng không phải bọn hắn đám rác rưởi này có thể nhúng chàm.

Tại bọn hắn tới gần Thần Nguyên sơn mạch, cho là có thể đem sơn mạch lấy ra một đoạn thời điểm, một cỗ chí cao vô thượng uy áp phủ xuống!

Oanh!!!

Cỗ uy áp này giống như là sụp đổ bầu trời, không khách khí chút nào trấn áp tại mỗi người trên thân. Mới vừa rồi còn diện mục điên cuồng mọi người trong nháy mắt thống khổ kêu lớn lên, tiếp đó giống như là phía dưới sủi cảo, nhao nhao từ trên cao rơi xuống.

Bọn hắn vừa kinh vừa sợ, Thần Nguyên sơn mạch đều gần ngay trước mắt, đưa tay liền có thể cầm tới, vì cái gì đột nhiên xảy ra biến cố?

Có một bộ phận người không phục, tiếp tục xông đi lên, còn nghĩ nếm thử cướp đoạt thần nguyên.

Mà đổi thành một nhóm người nhưng là dần dần bình tĩnh lại, bọn hắn hiểu rồi, đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy thần nguyên vốn là rất không bình thường, chuyện ra khác thường tất có yêu!

Nếu là còn tùy tiện xuất thủ, có lẽ có có thể sẽ đụng phải càng nghiêm trọng hơn phản phệ!

Cho nên, ở người khác đều tiếp tục mọi khi xông thời điểm, một phần nhỏ người nhưng là giữ vững tỉnh táo, trước tiên quan sát.

Quả nhiên không ra bọn hắn sở liệu, những cái kia một lần nữa xông lên mưu toan cướp đoạt thần nguyên người, lần này gặp trấn áp càng nghiêm trọng hơn. Rất nhiều người vừa tiếp xúc đến Thần Nguyên sơn mạch, cơ thể lại đột nhiên ở giữa bạo liệt thành một đoàn tanh hôi sương máu, chính mình là thế nào chết chính bọn họ cũng không biết!

Phanh phanh phanh phanh!!!

Một đoàn lại một đoàn huyết hoa trên không nở rộ, yêu diễm huyết tinh, tàn khốc đến cực điểm.

Chỉ trong chớp nhoáng này mà thôi, người chết liền đã vượt qua 1 vạn!

Nhóm đầu tiên tiếp xúc đến Thần Nguyên sơn mạch người đều đã chết, hơi lạc hậu hơn bọn hắn người cũng tại trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh. Băng lãnh huyết hoa dọi nghiêng tới trên mặt của bọn hắn, cái kia cỗ cháy hừng hực tham niệm lập tức liền dập tắt không thiếu.

Cũng chỉ có tử vong, mới có thể để cho bọn hắn trở nên nhu thuận!

Chết! Tất cả đều chết hết!!!

Nguy hiểm, không thể tới gần!!!

Ta đã nói rồi, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy bắt được, may mà ta chậm một bước, nếu không ta cũng mất!!!

Cmn, nhanh chóng triệt thoái phía sau, cái đồ chơi này không thể đụng vào, đụng một cái liền chết!!!

Vật này tất nhiên không phải chúng ta có thể nhúng chàm, vẫn là mạng nhỏ quan trọng, nếu không chính là có mệnh cướp mất mạng hoa nha!!!