Thứ 973 chương Toàn bộ cũng đứng đi ra.

Thần võ Thánh Hoàng thân thể cao lớn, toàn thân tản ra như thần ma bức người khí tức, hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, giống như là một tòa núi lớn, để ngang trước mặt mọi người!

Hắn một quyền liền đánh bể hai cái muốn trốn chạy người, toàn thân tiên lực không ngừng kích động.

Tất cả mọi người đều bị bất thình lình một cái mãnh nhân cho chấn nhiếp đến, bọn hắn cảnh giác nhìn chằm chằm thần Võ Thánh hoàng, đều rối rít mà dừng bước lại, không dám coi thường vọng động.

Rất nhiều người đều nhìn ra, cái này đột nhiên giết ra tới người xa lạ, ở trên cảnh giới kỳ thực không cao lắm.

Nhưng mà, hắn đưa cho người cảm giác áp bách nhưng rất mạnh, trực giác nói cho bọn hắn, nếu như dễ dàng cùng người này động thủ, chính mình nhất định ăn thiệt thòi.

Vẻn vẹn một người, vậy mà thật sự chấn nhiếp rồi tất cả muốn trốn chạy người!

Đây là Côn Luân thánh địa, không phải là vui đùa của các ngươi nơi chốn, thật sự cho rằng muốn tới thì tới, muốn đi thì đi đúng không?!

Thần võ Thánh Hoàng âm thanh trầm thấp, hùng hậu, tràn đầy khó mà hình dung lực uy hiếp.

Trước hết nhất chạy trốn 5 cái Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả hai mặt nhìn nhau, dường như là cảm thấy chính mình cư nhiên bị một người ngăn cản, ít nhiều có chút mất mặt.

Bọn hắn bên dưới thẹn quá thành giận, vậy mà mưu toan cưỡng ép xông phá người này ngăn cản!

Đây là hư khôn giới, chúng ta muốn đi thì đi, ngươi lại ngăn được sao?!

Trong đó một cái Thần Vương đỉnh phong cường giả tức giận phát ra rống to một tiếng, sau đó, thân thể của hắn hóa thành một đoàn quang mang, tại biến mất tại chỗ.

Hắn thi triển, chính là một loại mười phần cao minh thân pháp, ẩn chứa vô cùng cao thâm khó lường đại đạo pháp tắc, không phải ai đều có thể ngăn cản hắn.

Nhất là, tại hắn quyết tâm muốn trốn chạy tiền đề phía dưới, liền xem như Thần Hoàng sơ kỳ cường giả, đều chưa hẳn có thể đem ngăn lại!

Còn lại 4 người cũng không nói lời nào, bọn hắn đồng dạng riêng phần mình thi triển ra vô cùng cao minh thân pháp, hay là ẩn nấp chi pháp, muốn từ nơi này chạy trốn.

Nhìn xem năm người này trước mặt mình đùa bỡn thủ đoạn, thần võ Thánh Hoàng trong đôi mắt tràn đầy vẻ coi thường.

Trước mắt hắn cảnh giới, chính là Thần Hoàng sơ kỳ.

Cảnh giới này nhìn tựa hồ không cao lắm, nhưng hắn cũng không phải bình thường người, hơn nữa, như thế nào đi nữa, Thần Hoàng cảnh giới so với Thần Vương muốn mạnh.

Năm người này cũng dám ở trước mặt của hắn múa rìu qua mắt thợ?

Chết cho ta!!!

Đối với loại này người không hiểu quy củ, thần võ Thánh Hoàng trong miệng phát ra Lôi Đình một dạng hét to, sau đó hắn đưa tay vươn hướng phía trước trong không gian, hướng về không khí dùng sức bắt tới.

Ầm ầm!!!

Chỉ nghe thấy trong hư không vang lên một hồi tiếng oanh minh, không gian lực lượng sinh ra chấn động kịch liệt, toàn bộ không gian hình ảnh, giống như là bị cuồng phong thổi lên bức tranh, lăn lộn, run run.

Mọi người ở đây thấy vậy, đều cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Người này bất quá là Thần Hoàng sơ kỳ cảnh giới, vì cái gì vừa ra tay uy thế, giống như là Thần Hoàng hậu kỳ?

Hắn vừa ra tay, liền biết tu vi cực cao, tuyệt đối không phải nhìn bề ngoài đến đơn giản như vậy.

Nhất định phải là đối với đại đạo pháp tắc chưởng khống trình độ, đạt đến nhất định chiều sâu mới được!

Tất cả mọi người thấy một hồi miệng đắng lưỡi khô, Côn Luân thánh địa người làm sao tất cả đều là loại này mặt ngoài vô thanh vô tức, nhưng trên thực tế đều mạnh đáng sợ nhân vật?

Mà tại thần võ Thánh Hoàng một tay bắt đi sau đó, cái kia trước hết nhất hóa thành tia sáng chạy trốn Thần Vương cường giả, trong lúc đột ngột liền bị đánh bay đi ra!

Phốc!!!

Người này cuồng thổ ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, khí tức đều uể oải rất nhiều.

Hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, chính mình vận dụng thân pháp bí thuật tương đối cao minh, tuyệt đối không là người khác muốn phá mất liền có thể phá hỏng.

Dù là đối phương là một cái Thần Hoàng cường giả, cũng chưa chắc có thể thực hiện được!

Thế nhưng là, vừa rồi, hắn cảm nhận được một cỗ càng thêm không thể ngăn trở đại đạo pháp tắc chi lực buông xuống, gắng gượng đem hắn bắt trở về!

Không chỉ là hắn mà thôi, còn lại bốn người, cũng đồng dạng bị bắt trở về!

Thần võ Thánh Hoàng không có đối bọn hắn có bất kỳ khách khí, tất nhiên nói muốn giết chết bọn hắn, tự nhiên là trực tiếp động thủ!

Thần võ phá quân trảm!!!

Hắn lấy tay đại đao, giơ tay phải lên sau đó, hướng về phía một người trong đó đột nhiên rơi xuống.

Tranh!!!

Tay của hắn, vậy mà thật sự đã tuôn ra một cỗ đao mang, đạo này đao mang lập tức xé rách trường không, mang theo lực lượng bá đạo, hung hăng chém vào tại người kia trên thân.

Người kia còn muốn ngăn cản, thế nhưng là, thần võ Phá Quân chém sức mạnh quá mức cường hãn, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tiếp nhận Phạm Vi.

Dưới một đao này, người kia cơ thể bị đánh chặt thành hai nửa!

Một đao này lực đạo thế đi không giảm, sau khi đem một cái Thần Vương đỉnh phong cường giả chém vào, lại còn hướng về phía một người khác đánh tới!

A!!!

Người này nhìn thấy thần võ phá quân trảm đã chém về phía chính mình, cái kia sáng chói đao mang tại trong con mắt cấp tốc phóng đại, cảm thụ được toàn thân lông tơ nổ lên, hắn hoảng sợ phát ra một tiếng hét thảm.

Sau một khắc, liền hắn cũng bị một đao chặt thành hai nửa!

Một chiêu, diệt sát hai cường giả!

Còn sót lại ba người thấy được cái này máu tanh tràng diện, bọn hắn đều dọa đến khuôn mặt đều tái rồi.

Nhưng mà, thần võ Thánh Hoàng cũng không có buông tha tính toán của bọn hắn, một chiêu một cái, toàn bộ đều đem hắn tiêu diệt.

5 cái muốn trốn chạy Thần Vương cường giả, cứ như vậy toàn bộ đều chết ở thần võ Thánh Hoàng trong tay!

Đối với địch nhân, thần võ Thánh Hoàng cho tới bây giờ cũng sẽ không lưu thủ!

Nhìn người nọ thế mà bá đạo như vậy cùng hung tàn, rất nhiều người cũng không dám làm chim đầu đàn, nhao nhao lui về.

Các ngươi...... Các ngươi muốn thế nào?!

Vạn Anh Tông người lão tổ kia đứng dậy, chỉ vào Diệp Trần lớn tiếng trách cứ.

Diệp Trần thản nhiên nói: Khi ta Côn Luân địch nhân, chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là chết.

Hắn ngữ khí bình thản, thần sắc nhẹ nhõm, đối với hắn mà nói, cho nhiều như vậy người phán tử hình, cũng bất quá là một chuyện nhỏ không đáng kể thôi, không chút nào cần chuyện bé xé ra to.

Bất quá, tất cả mọi người ở đây đều cực kỳ hoảng sợ, vừa phẫn nộ lại khủng hoảng.

Côn Luân chi chủ, hà tất đuổi tận giết tuyệt? Chúng ta cũng là bị ép buộc, xem như kẻ yếu, chúng ta nào có cái gì lựa chọn?!

Một cái Thần Hoàng cường giả nhịn không được nói ra từ bản thân ủy khuất tới.

Đúng a, chúng ta không phải thật tâm muốn cùng Côn Luân đối nghịch, chúng ta không phải cũng là vì sinh tồn sao?!

Một cái khác cường giả cũng phụ hoạ theo đuôi, tựa hồ chính mình thật là nhận lấy thiên đại ủy khuất một dạng.

Côn Luân chi chủ, ngài xem như thượng vị giả, nên ý chí thiên hạ mới đúng! Hà tất khó xử chúng ta những người yếu này đâu???

Lại có một cái Thần Hoàng cường giả đứng dậy, cầu xin Diệp Trần tha thứ.

Đây cũng không phải là một cường giả nên có ý chí, Côn Luân chi chủ, ngài đã có thể không nhìn chúng ta, hoàn toàn có thể đem chúng ta đem thả, khó xử chúng ta thật sự không có cần thiết này!!!

Đúng vậy a, chúng ta coi như thật sự muốn cùng ngài đối nghịch, lại ở đâu ra tư cách? Ngài coi như phóng một cái rắm, đem chúng ta đem thả không tốt sao???

Bọn hắn lớn tiếng kể khổ.

Diệp Trần lẳng lặng nghe bọn hắn, không có phản ứng chút nào.

Thẳng đến, bọn hắn bắt đầu càng nói càng kích động, càng nói càng không dừng được sau đó, Diệp Trần mới thản nhiên nói: Vừa rồi để cho ta bỏ qua tất cả mọi người, đứng ra.