Thứ 341 chương 8 vị Tiên Đế!.

Rất nhanh, tại trưởng lão dẫn dắt phía dưới, bọn hắn liền biến mất, rời khỏi nơi này, trở về Côn Luân phân tông.

Lưu tại nơi này người chỉ có nguyên bản không đến 1%.

Thần Kiếm Các người cùng Thượng Quan gia người đều vô cùng may mắn, bọn hắn chỉ là muốn cướp người mà thôi, không phải muốn mưu tài hại mệnh, cho nên bọn hắn cũng không có bước ra một bước kia.

Kết quả là bởi vì như thế, bọn hắn đều nhặt về một đầu mạng nhỏ.

Làm sao bây giờ?

Thần Kiếm Các một vị trưởng lão hai mắt mờ mịt nhìn về phía Thượng Quan gia người.

Thượng Quan gia người hai tay mở ra: Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Vừa rồi cái kia trung niên nam nhân rõ ràng là rất mạnh siêu cấp cao thủ, bọn hắn ngờ tới ít nhất cũng là Tiên Quân cảnh giới, thậm chí là Tiên Vương cảnh giới người.

Nếu không, sao có thể lập tức liền diệt đi ở đây nhiều thiên tiên như vậy?

Nhìn xem đầy khắp núi đồi cũng là núi thây biển máu, cụt tay cụt chân, bọn hắn đáy lòng liền không cấm tuôn ra một luồng hơi lạnh.

Cái này còn không có tính cả đã hóa thành tro trần những người kia!

Các đại thế lực ở đây chết nhiều người như vậy, những cái kia thế lực tuyệt đối sẽ không cứ tính như thế. Thánh địa, Bất Hủ thế gia, tất cả đều là kẻ tàn nhẫn, không có một cái nào là dễ trêu.

Chết một chút thiên tiên cảnh giới trưởng lão cũng coi như, đối với siêu nhiên thế lực tới nói, thiên tiên cảnh giới trưởng lão kỳ thực không đáng tiền, không còn liền nhiều tuyển mấy cái cao thủ tới đảm nhiệm không phải tốt sao?

Nhưng bọn hắn thân phận tới một mức độ nào đó là đại biểu các phương thế lực mặt mũi!

Giết bọn hắn, chính là rõ ràng muốn cùng bọn hắn tuyên chiến!

Chỗ chết người nhất chính là, chết ở chỗ này cũng không chỉ là trưởng lão mà thôi, còn có Thánh Tử cùng Tiên Đế chi tử a!

Những cái kia Thánh Tử cùng Tiên Đế chi tử tham gia trận này Vây quét Bản ý, có lẽ là muốn chém giết một hai cái Côn Luân đệ tử, dùng cái này tới rửa sạch chính mình chiến bại khuất nhục.

Kết quả, còn không có động thủ liền bị một đống trận pháp, pháp bảo, phù lục cho đập chết!

Bọn hắn Đại Biểu thánh địa tương lai, bọn hắn chết, liền đem thánh địa tương lai tiêu diệt hơn phân nửa!

Nhất là Tiên Đế chi tử dây dưa quá lớn, đây chính là Tiên Đế hài tử a, bọn hắn bị giết chính là trực tiếp cùng Tiên Đế tuyên chiến!

Thử hỏi, có ai dám trực tiếp cùng một vị, thậm chí rất nhiều vị Tiên Đế chính diện tuyên chiến?

Không cần nghĩ đều biết, chuyện này đi qua không lâu, toàn bộ tiên linh đại thế giới đều biết nhấc lên một cỗ trước nay chưa có chấn động to lớn, liên luỵ rất nhiều siêu nhiên thế lực, thậm chí ngay cả Tiên Đế đều sẽ bị liên luỵ vào.

Nghĩ tới tương lai cực lớn loạn lạc, thần Kiếm Các cùng Thượng Quan gia người cũng không dám nói mình có thể ứng phó.

Vì kế hoạch hôm nay, chính là lui về thế lực của chính mình ở trong, không còn đi trêu chọc Côn Luân thánh địa, cũng không cần lại lẫn vào thế lực khác đối với Côn Luân vây quét bên trong, bo bo giữ mình mới là tốt nhất.

Các phương thế lực đều dần dần rút đi.

Nơi đây cũng lâm vào quỷ dị yên tĩnh ở trong.

Nguyên bản ở chung quanh sơn lâm khu vực xây dựng cơ sở tạm thời tộc đàn cũng hù chạy, ở đây đã không có bất kỳ sinh linh.

Thẳng đến mấy ngày sau, cuối cùng có người khác lần nữa đi tới nơi đây.

Từ truyền tống trận đi ra, đập vào mắt chỗ đều là núi thây biển máu, mùi tanh hôi nồng đậm đến cực hạn, cơ hồ muốn hóa thành sương máu xông thẳng đám người khoang miệng cùng xoang mũi, mặc dù bọn hắn đều thường thấy cảnh tượng hoành tráng, này lúc này vẫn là như muốn buồn nôn!

Ở đây như thế nào biến thành dạng này? Người chết hết? Một người sống cũng không có lưu lại?

Người tới chính là mây khói thánh địa một vị trưởng lão.

Trước mấy ngày, mây khói thánh địa bên kia liền biết được chừng mấy vị truy kích Côn Luân đệ tử trưởng lão mệnh bài toàn bộ đều bể nát, tính cả Thánh Tử mệnh bài cũng nát.

Bọn hắn bị dọa đến gần chết, nhanh chóng phái người tới xem xét, kết quả vừa đến nơi đây liền thấy người trước mắt ở giữa thảm trạng!

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi nào còn có người sống?

Các trưởng lão đều đã chết, Thánh Tử cũng đã chết! Lần này xong đời a!

Đi, trở về hồi báo!

Mây khói thánh địa nhân mã bên trên liền xoay người rời đi.

Bất quá, bọn hắn rời đi không đến bao lâu, một nhóm khác nhân mã cũng chạy đến đã điều tra. Vội vàng ghi chép sau đó, cái này mấy đám nhân mã cũng nhanh đi về hồi báo tình huống.

Khi tin tức dần dần trở lại mỗi thế lực sau đó, tin tức cũng bắt đầu lên men!

Đừng nói là Trung châu, toàn bộ tiên linh đại thế giới đều đi theo chấn động!

Các ngươi nghe nói không? Đám kia đuổi theo giết Côn Luân đệ tử người, tất cả đều chết hết! Không còn một mống!

Ta cũng nghe nói, tất cả đều là các đại siêu nhiên thực lực cường giả, nghe nói ngay cả Thánh Tử cùng Tiên Đế chi tử đều có, Côn Luân những người kia tại sao có thể có lớn như vậy năng lực?

Mặc kệ bọn hắn là dùng thủ đoạn gì, tóm lại là thọc thiên đại cái sọt, trước mắt ta liền nghe nói không nổi 10 cái siêu nhiên thế lực muốn tìm phiền phức của bọn hắn!

Ngươi khoan hãy nói, Côn Luân thánh địa người thật có hai lần, mới xuất hiện liền nhấc lên cực lớn sóng gió!

Danh khí lớn có ích lợi gì? Sau đó muốn là có thể đón lấy mười mấy cái siêu nhiên thế lực lửa giận, đó mới là thật sự đứng vững gót chân!

Ta đã ngửi được một cỗ mưa gió nổi lên kiềm chế, ta phỏng đoán không ra 10 ngày, những cái kia siêu nhiên thế lực liền sẽ nhao nhao xuất động, san bằng cái gọi là Côn Luân thánh địa!

Đây không phải là đáng đời sao? Đệ tử của bọn hắn cao điệu như vậy cũng coi như, bây giờ còn diệt sát nhiều người như vậy, thỏa đáng kết tử thù!

Dù sao thì chờ lấy nhìn cái kia Côn Luân thánh địa lúc nào chết đi!

Rất nhiều tin tức linh thông người đều được không ít nội bộ tin tức, biết những cái kia tổn thất nặng nề thánh địa cùng thế gia cũng đã bắt đầu khai thác hành động.

Kế tiếp, nhất định là nhằm vào Côn Luân thánh địa giống như cuồng phong bạo vũ trả đũa!

Liền cùng ngoại giới đoán một dạng, siêu nhiên thế lực nhóm chính xác cũng tại chuẩn bị.

Mây khói thánh địa bên này, bọn hắn đã đã điều tra xong Côn Luân thánh địa lai lịch, toàn bộ thánh địa cao tầng đều lâm vào trước nay chưa có ngưng trọng ở trong, mỗi người đều trong lòng có kiêng kị.

Không nghĩ tới, cái kia Côn Luân thánh địa, vậy mà cùng bích lân nhân ngư tộc có liên quan? Lần này thật sự phiền toái!

Mây khói Thánh Chủ ngồi ở bảo tọa bên trên, đầy mặt vẻ u sầu.

Ai cũng biết bích lân nhân ngư tộc xuất hiện một cái mới Tiên Đế, còn thống trị toàn bộ hải vực, đem mấy cái đại tộc đều ngưng tụ, tạo thành một cỗ vô cùng cường hãn Hải tộc thế lực!

Phóng nhãn toàn bộ tiên linh đại thế giới, liền không có bất kỳ một thế lực nào nguyện ý cùng bích lân nhân ngư tộc đối đầu.

Bọn hắn mây khói thánh địa cũng không nguyện ý!

Đây vẫn là thứ yếu, làm người ta sợ hãi nhất kỳ thực là đã từng xuất hiện tại tiên linh đại thế giới cái vị kia lạ lẫm Tiên Đế.

Nghe nói, vị kia lạ lẫm Tiên Đế là Vực Ngoại Tinh Không kẻ ngoại lai, không biết nguyên nhân gì muốn nâng đỡ bích lân nhân ngư tộc, còn đã dẫn phát một hồi Tiên Đế đại hỗn chiến!

Mặc dù nói là Tiên Đế đại hỗn chiến, kỳ thực là vị kia xa lạ Tiên Đế độc chiến tam đại Hải tộc Tiên Đế, kinh khủng nhất là, vị kia xa lạ ngoại lai Tiên Đế còn đem ba vị Hải tộc Tiên Đế chém giết!

Phần thực lực này, đặt ở tất cả Tiên Đế quần thể ở trong, tuyệt đối cũng là nhất đẳng cao thủ!

Cho nên, cùng Côn Luân thánh địa kình chống nhau, có phải hay không liền mang ý nghĩa cùng bích lân nhân ngư tộc đối đầu, còn muốn cùng vị kia xa lạ Tiên Đế đối đầu?

Duy nhất một lần đối đầu hai vị Tiên Đế, một vị trong đó còn có rung động thế nhân siêu tuyệt chiến tích, bọn hắn mây khói thánh địa có tư cách gì tới cửa muốn thuyết pháp?

Cho nên, mây khói thánh địa người lúc này lộ ra mười phần khó xử.

Không đi muốn một cái thuyết pháp, lại lộ ra bọn hắn rất nhu nhược, đường đường một cái thánh địa, trưởng lão, Thánh Tử đều bị người giết, ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng, coi như cái gì thánh địa?

Nếu như đi, bọn hắn cũng không dám cam đoan tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì, nếu như bị hai vị Tiên Đế cho nhằm vào làm sao bây giờ?

Mây khói thánh địa lâm vào tình cảnh lưỡng nan!

Làm khó rất lâu sau đó, mây khói Thánh Chủ lúc này mới đề nghị đi Tô gia nhìn một chút, Tô gia thiệt hại so với chúng ta còn lớn, bọn hắn ngay cả Tiên Đế chi tử đều đã chết, ta tin tưởng Tô gia Tiên Đế tuyệt đối sẽ không xem như sự tình gì cũng không có phát sinh!

Tất cả mọi người cảm thấy đề nghị này không tệ.

Tiên Đế nhi tử chết, Tiên Đế bản thân còn có thể bảo trì bình thản? Làm sao có thể chứ?

Bởi vậy, xem trước một chút Tô gia Tiên Đế là phản ứng gì cũng không muộn!

Kết quả là, Tô gia số lớn những cao thủ cũng bắt đầu đi tới Tô gia, cùng Tô gia thương nghị xử lý chuyện này như thế nào.

Phảng phất là có ăn ý nào đó, còn lại mười mấy cái siêu nhiên thế lực đám cấp cao cũng đều hướng về Tô gia bên này tụ tập, xem có thể hay không để cho Tô gia Tiên Đế lão tổ tiên đứng ra đòi một lời giải thích.

Có một vị Tiên Đế đứng đỡ phía trước, bọn hắn cũng yên tâm rất nhiều.

Rất nhanh, đến từ mười mấy cái siêu nhiên thế lực Thánh Chủ, gia chủ các loại người nói chuyện đều tụ tập đến Tô gia. Mà lúc này Tô gia giống như là thời thời khắc khắc cũng có thể nổ tung Linh phù, toàn tộc trên dưới đều bao phủ tại một cỗ tức giận trong sát ý!

tại Tô gia nghị sự đại điện, mây khói Thánh Chủ bọn người nhịn không được hỏi thăm Tô gia gia chủ.

Tô gia chủ, chuyện này không thể coi thường, chúng ta nhiều người như vậy đều thiệt hại ở nơi đó, khẩu khí này không thể cứ như vậy nuốt xuống a!

Mây khói Thánh Chủ ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở Tô gia chủ.

Thánh Long dạy giáo chủ cũng nói: Tin tưởng mọi người đều tra ra cái kia Côn Luân thánh địa lai lịch, cùng bích lân nhân ngư tộc dây dưa rất sâu, chúng ta nếu là tùy tiện xuất binh thảo phạt, chỉ có thể từng cái tặng đầu người, cho nên chúng ta nhất thiết phải đoàn kết lại!

Đây không phải nói nhảm sao? Cho nên chúng ta mới đến Tô gia thương nghị. Tô gia chủ, ta cảm thấy hay là mời Tiên Đế xuất mã a! Có Tiên Đế tiền bối tại, chuyện này chắc chắn không có vấn đề!

Thủy Hành thánh địa Thánh Chủ cũng có chút gấp gáp nói.

Đám này gia chủ, Thánh Chủ lao nhao, toàn bộ phòng họp giống như chợ bán thức ăn, đều phải đem người đầu óc cho ầm ĩ nổ!

Tô gia chủ sắc mặt đã cực kỳ khó coi, trong lòng lửa giận cùng bực bội bị nhen lửa, nhịn không được rống giận gào thét: Đủ, tất cả chớ ồn ào!

Đại sảnh lúc này mới trở nên yên tĩnh.

Tô gia chủ âm ngoan đảo qua mọi người ở đây, dù cho thân phận địa vị của những người này đều cùng chính mình tương đương, hắn cũng không chút nào thu liễm chính mình đối bọn hắn chán ghét.

Cả đám đều muốn mượn đao giết người, muốn cho ta Tô gia Tiên Đế đi trước thăm dò Côn Luân thánh địa, khiến cho như thế đường hoàng làm gì?

Tô gia chủ không nể mặt mũi mà vạch trần tất cả mọi người ý đồ.

Trong lòng mọi người tính toán nhỏ nhặt bị điểm phá đi sau cũng không nóng giận, đại gia lòng dạ biết rõ, không có gì che dấu.

Ta Tô gia Tiên Đế chi tử là không còn, nhưng chuyện này ta nói không tính! Chuyện này dây dưa quá lớn, muốn nhìn ta Tô gia Tiên Đế lão tổ nói thế nào mới được!

Hắn cũng không dám tự tiện chủ trương hướng Côn Luân thánh địa phát binh.

Mặc kệ là bích lân nhân ngư tộc cái vị kia tân tấn Tiên Đế, vẫn là vị kia thần bí lại mạnh mẽ lạ lẫm ngoại lai Tiên Đế, đều không phải là bọn hắn có thể dễ dàng người giả bị đụng!

Cho nên, hắn cũng tại chờ, chờ đợi Tiên Đế lão tổ mệnh lệnh!

Còn có, đừng tưởng rằng chỉ có nhà ta Tiên Đế một người treo lên, các ngươi tất cả nhà Tiên Đế cũng đừng hòng nhàn rỗi, chúng ta bây giờ là lợi ích thể cộng đồng, hiểu không?

Tô gia chủ cắn răng, hung tợn hướng về phía người ở chỗ này gào lên.

Đổi lại là tại bình thời, loại này xúc phạm đến nhà khác Tiên Đế lời nói hắn là nhất định không dám nói. Nhưng bây giờ hắn cũng không để ý nhiều như vậy, Tô gia vốn là tổn thất nặng nề, còn muốn bị cái này một số người làm vũ khí sử dụng, ai có thể nuốt trôi khẩu khí này?

Tất nhiên muốn khóa lại cùng một chỗ, vậy thì dứt khoát chiều sâu khóa lại, ai cũng đừng hòng trốn!

Đám người ồn ào thời điểm, một đạo âm thanh tràn ngập uy nghiêm vang vọng toàn bộ Tô gia: Bắt đầu từ hôm nay, xuất binh Côn Luân!

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người tinh thần vì đó rung một cái.

Tô gia chủ thốt ra: Là Tiên Đế lão tổ! Lão tổ truyền xuống khẩu dụ!

Hành động, triệu tập gia tộc Tiên Vương lão tổ, xuất binh Côn Luân! Tô gia chủ hướng về bên ngoài hô lớn.

Có Tiên Đế lão tổ lên tiếng, hắn tâm cũng yên ổn rất nhiều.

Trong lòng của hắn, không có chuyện gì là Tiên Đế làm không được, Tiên Đế lão tổ chính là vô địch!

Khi Tô gia cùng những thế lực khác cũng bắt đầu bận rộn chỉnh hợp sức mạnh lúc, Tô gia Tiên Đế đã tới mây khói thánh địa, hơn nữa tìm được mây khói Tiên Đế.

Tô gia Tiên Đế thân hình cao lớn, cả người vòng quanh một tầng thần bí khó lường đạo vận, hùng hậu khí tức nội liễm, nhưng mà ẩn ẩn có muốn bộc phát dấu hiệu.

Ở trước mặt của hắn, nhưng là một đạo bao phủ tại màu trắng mây mù ở trong gầy gò thân ảnh, đạo thân ảnh này chính là mây khói Tiên Đế!

Côn Luân người giết con ta, chuyện này ta tuyệt không từ bỏ ý đồ! Ngươi mây khói thánh địa cũng thoát không khỏi liên quan, đừng nghĩ trí thân sự ngoại!

Tô gia Tiên Đế đối với mây khói Tiên Đế lạnh lùng nói.

Tại cái này đoàn khói trắng sương mù ở trong, truyền ra mây khói Tiên Đế đáp lại: Ngươi nửa năm trước mới từ Vực Ngoại Tinh Không trở về, rất nhiều chuyện ngươi cũng không biết, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng trêu chọc Côn Luân, người kia rất nguy hiểm.

Hừ, nguy hiểm? Đó là bởi vì không có đụng tới ta! Du lịch chư thiên vạn giới, ta đã lấy được ta muốn bảo vật, một đối một đại chiến, ta chưa chắc sẽ thua bởi hắn!

Tô gia Tiên Đế đối với thực lực của mình vô cùng tự tin.

Hắn mới từ Vực Ngoại Tinh Không trở về không lâu, cũng không có kiến thức đến lần trước Diệp Trần một người độc chiến Hải tộc tam đại Tiên Đế, tiếp đó đánh chết dũng mãnh phi thường, bởi vậy hắn đối với cái kia cái gọi là lạ lẫm Tiên Đế cường đại không có cái gì khái niệm.

Lại thêm, hắn đã chiếm được pháp bảo càng mạnh mẽ.

Hắn tin tưởng vững chắc, dưới tình huống một chọi một, chính mình không thua tại bất kỳ một cái nào Tiên Đế!

Nhìn thấy Tô gia Tiên Đế kiên trì như vậy, mây khói Tiên Đế cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể thở dài nói: Yên tâm, ta sẽ ở một bên vì ngươi lược trận, giúp ngươi kiềm chế bích lân nhân ngư tộc vị kia tân tấn Tiên Đế!

Có hắn câu nói này, Tô gia Tiên Đế liền hài lòng.

Hắn lại đi mấy cái siêu nhiên thế lực, phân biệt tìm đến đó chút Tiên Đế, yêu cầu những thứ này Tiên Đế đều phải theo tự mình đi một chuyến.

Những thứ này Tiên Đế cũng không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Xem như cao cao tại thượng Tiên Đế, dưới tay trưởng lão, Thánh Tử chết bao nhiêu, kỳ thực bọn hắn thật sự không quan tâm. Trừ phi là đến thánh địa, gia tộc sinh tử tồn vong thời khắc, bọn hắn mới có thể hiện thân.

Cũng chỉ có Tô gia Tiên Đế chết nhi tử, mới có thể gấp gáp như vậy.

Nhưng mà, tất nhiên Tô gia Tiên Đế đã nói như vậy, bọn hắn cũng không tốt nói cái gì, dù sao mình không động thủ là được rồi, coi như là cho Tô gia Tiên Đế trấn tràng, tráng sĩ khí!

Đi một chuyến xuống, Tô gia Tiên Đế tổng cộng lôi kéo 8 vị Tiên Đế cùng mình đồng hành!