Thứ 924 chương Đồng căn đồng nguyên, sinh mệnh tương dung.

Mục Viêm cũng cảm thấy cái này cách chơi hết sức thú vị, lúc này nói: Tốt lắm, ta cũng đánh cược một lần! Ta liền đánh cược Huyền Bắc sư đệ trước tiên xuất quan! Nếu như lời không đúng, ân...... Tùy cho các ngươi đưa ra trừng phạt!!!

Tô Kiếm nhìn hắn: sư huynh, ngươi không áp chú tại Thạch Hạo sư đệ trên thân sao???

Ha ha ha, ta đổi chủ ý, vẫn cảm thấy Huyền Bắc sư đệ tương đối sớm xuất quan. Mục Viêm trong lòng đã có dự tính cười to.

Chuỗi ngọc nhưng là cười nói: Đã như vậy, vậy ta đương nhiên là đánh cược tử Tinh Hòa tử nguyệt hai nha đầu này trước tiên đi ra.

Tô Kiếm bén nhạy bắt được nàng một tia thiếu sót, vội vàng nói: Sư tỷ, ngươi chỉ là, tử Tinh Hòa tử nguyệt trong đó bất kỳ người nào, vẫn là hai người cùng một chỗ trước tiên đi ra???

Mục Viêm vụng trộm nháy mắt ra dấu cho Tô Kiếm, tiểu tử này là luyện kiếm luyện choáng váng sao? Cũng không biết nhường một chút chuỗi ngọc?

Vẫn còn may không phải là chính mình nói lên cái nghi vấn này, nếu không, chờ trở về chính mình đoán chừng muốn bị đánh một trận.

Chuỗi ngọc hé miệng cười nói: Không nghĩ tới dạng này đều lừa gạt không đến ngươi, vậy ta liền bổ sung lại một điểm a, ta là chỉ, hai cái sư muội cùng đi ra ngoài.

Nghe được nàng nói như vậy, Tô Kiếm con mắt lập tức phát sáng lên.

Nếu như là tử tinh hoặc tử nguyệt một người trong đó trước tiên xuất quan mà nói, cái kia xác suất trúng tự nhiên sẽ càng lớn.

Thế nhưng là, nếu như đánh cược hai người bọn họ cùng lúc xuất quan mà nói, cái kia xác suất liền giảm mạnh.

3 người cười cười nói nói, uống rượu luận đạo.

Ước chừng năm ngày sau đó, Côn Luân thánh địa một chỗ tu luyện bảo địa ở trong, có hai đạo khí tức xông lên trời!

Một đạo chính là xấp xỉ tại màu ngà sữa tiên quang, một đạo khác, nhưng là màu vàng thánh quang!

Hai đạo lực lượng hoàn toàn khác biệt đồng thời xông ra, nhưng mà, cái này hai cỗ sức mạnh nhưng lại đồng căn đồng nguyên. Loại này nhìn như không giống nhau, nhưng hết lần này tới lần khác lại cảm giác giống nhau, làm cho người rất là mâu thuẫn.

Bọn chúng sở dĩ sẽ đồng căn đồng nguyên, cũng bởi vì cái này hai đạo sức mạnh chủ nhân, là sinh đôi tỷ muội!

Nếu không phải như thế, cũng không cách nào hiện ra thần kỳ như vậy tràng diện.

Tô Kiếm cùng Mục Viêm hai người đều kinh ngạc nhìn về phía chuỗi ngọc, không nghĩ tới thật đúng là bị chuỗi ngọc nói trúng. Sau khi ba người bọn họ, trước hết nhất xuất quan, là tử Tinh Hòa tử nguyệt đôi này song bào thai tỷ muội?

Chuỗi ngọc miệng hơi cười, có chút đắc ý.

Nàng cũng không dám hoàn toàn chắc chắn chính mình đoán chính là đúng, nhưng mà, sự thật chứng minh tại trận đánh cuộc này ở trong, nàng là duy nhất bên thắng.

Tử tinh tiên quang cùng tử nguyệt thánh quang tương hỗ tương ứng, sinh ra một loại nào đó kì lạ cộng minh.

Loại cộng minh này, đưa tới thiên địa đại đạo biến hóa, rất nhiều quang vũ từ không trung vẩy xuống, lệnh một khu vực kia đều trở nên tiên khí mười phần, lại cực kỳ thánh khiết.

Côn Luân thánh địa các đệ tử đều rối rít ngẩng đầu, bọn hắn nhìn thấy, hai đạo hư ảo bóng hình xinh đẹp dường như đang một mảnh kia quang vũ ở trong lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau y tồn.

Một cái là tiên linh Thánh Thể, một cái là vô tận quang minh thể, tất cả đều là chí cường thể chất một loại.

Mấu chốt là, hai người này sinh mệnh khí tức đồng căn đồng nguyên, hẳn là sinh đôi tỷ muội?

Thần võ Thánh Hoàng thấy giật mình không thôi, dạng này thiên tài, vậy mà đều tụ tập tại Côn Luân thánh địa.

Tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người khí tức liên tục tăng lên, không có chút nào ngoài ý muốn vọt vào Thiên Đế cảnh giới, thành tựu Thiên Đế chi vị.

Nhưng mà, các nàng không ngừng lại, mà là tiếp tục xông đi lên kích, rất nhanh cũng tới đến Thiên Đế cảnh giới đỉnh phong.

Đối với điểm này, thần võ Thánh Hoàng đã sẽ không cảm thấy giật mình.

Đổi loại thuyết pháp, khi nhìn đến Mục Viêm cùng Tô Kiếm sau đó, hắn đã chết lặng.

Thậm chí cảm thấy phải hai cô bé này không có vọt tới Thiên Đế tột cùng, ngược lại là không đúng.

Mục Viêm ba người bọn họ cũng đối tử Tinh Hòa tử nguyệt tràn đầy chờ mong, hai người bọn họ phải chăng có thể vọt thẳng vào Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới?

Ta cảm thấy hy vọng rất lớn, bởi vì các nàng hai người rất đặc thù. Xem như song bào thai, hai người tâm ý tương thông, rất nhiều tu luyện cảm ngộ đều có thể cùng hưởng.

Hai người cùng một chỗ tu luyện, đột phá, còn có thể sinh ra một loại nào đó đại đạo cộng minh.

Bằng vào loại này tính đặc thù, hai người bọn họ muốn một hơi xông vào Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, không khó lắm.

Chuỗi ngọc mười phần đốc định nói.

Mục Viêm cũng gật gật đầu: Đưa các nàng hai người tách ra, nhiều nhất đến Thiên Đế đỉnh phong liền ngừng. Nhưng các nàng là song bào thai, ta cảm thấy độ khả thi thành công rất lớn.

Tại trong bọn hắn nhìn chăm chú, tiên quang cùng thánh quang bắt đầu dung hợp được, khí lãng hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra. Hai đạo ánh sáng trụ, cũng dung hợp trở thành một đạo to lớn hơn, cường tráng cột sáng.

Oanh!!!

Tiếng oanh minh đại tác, giữa thiên địa bỗng nhiên giống như là có một loại đặc thù nào đó đại đạo thanh âm vang lên.

Loại này đại đạo thanh âm, giống như là một loại nào đó chấn động tần suất, lại hình như là có vô số người tại niệm tụng cao thâm mạt trắc kinh thư.

Cũng là tại loại này huyền diệu khó giải thích tràng cảnh ở trong, khổng lồ cột sáng bên trong, cái kia hai đạo hư ảo bóng hình xinh đẹp tương dung với nhau hợp, lại phân cách, hàm ẩn một loại nào đó đại đạo lý niệm.

Lúc này, tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người khí tức, cũng đạt tới một cái khác cảnh giới cao hơn!

Hỗn Nguyên Thần Quân!

Hai người cùng nhau đột phá, giải khai Thiên Đế cảnh giới gông cùm xiềng xích!

Cảm nhận được hai người bọn họ khí tức đã trở nên mạnh hơn, Mục Viêm ba người bọn họ vui sướng thời điểm, cũng cảm thấy có chút thần kỳ.

Không nghĩ tới, sinh đôi tỷ muội cùng một chỗ tu luyện, vậy mà thật sự còn có như thế đặc thù hiệu quả tăng thêm?

Xem như lớn sư huynh Mục Viêm đều có chút không lời chống đỡ, hắn nguyên bản cảnh giới là so cái kia hai cái nha đầu cao hơn.

Nhưng là bây giờ, cảnh giới của hắn được mọi người liên tiếp vượt qua, ngược lại là lộ ra hắn cái này lớn sư huynh có chút nước.

Hai cái sư muội cùng một chỗ tu luyện, có thể đạt đến một loại nào đó thần kỳ hiệu quả. Nếu như ta cùng chuỗi ngọc cùng một chỗ tu luyện, có phải hay không cũng có thể đạt thành một loại công hiệu thần kỳ, tăng thêm tốc độ tu luyện???

Mục Viêm thầm nghĩ đến, len lén nhìn về phía chuỗi ngọc cái kia tinh tế mê người vòng eo, chờ có thời gian, hắn nhất định muốn cùng chuỗi ngọc thử một lần hai người tu luyện hiệu quả.

Tại lúc hắn nghĩ như vậy, trên bầu trời đạo kia thô to cột sáng đã tiêu thất, tràn ngập trong thiên địa tu vi khí tức cũng đi theo tán đi.

Một khu vực kia, lại khôi phục khi trước bình tĩnh.

Một đạo tiên quang bóng hình xinh đẹp cùng một đạo thánh quang bóng hình xinh đẹp xẹt qua phía chân trời, mang theo mãnh liệt sức mạnh ba động, buông xuống đến tiểu đình nghỉ mát bên trong.

Hai đạo quang mang thu liễm, hiển hiện ra chính là tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người thân thể mềm mại.

sư huynh sư tỷ, các ngươi sớm như vậy tựu xuất quan???

Tử tinh nhìn thấy trong lương đình 3 người, cười vui vẻ.

Mục Viêm bất đắc dĩ lắc đầu: Xuất quan sớm thì có ích lợi gì? Còn không phải không sánh được hai người các ngươi tiểu nha đầu???

Tử nguyệt nghịch ngợm cười nói: sư huynh, ngươi cũng đừng trêu ghẹo chúng ta. Nếu như ta cùng tỷ tỷ tách ra tu luyện, tuyệt đối không có khả năng bây giờ thì đến được Hỗn Nguyên Thần Quân!!!

Mặc dù Mục Viêm biểu hiện tốt giống bộ dáng rất bị đã kích, nhưng mà các nàng đều rất rõ ràng, Mục Viêm sư huynh làm gì chắc đó, tại trên Hỏa Diễm chi đạo nghiên cứu rất sâu.

Hắn hiện tại, đã có hỏa diễm chiến thần vô địch tư thái!