Thứ 442 chương Đế binh: Minh thiên thần phủ!.

Nhìn thấy Thân Đồ Lão Tổ cùng Phùng gia lão tổ hai người cái kia cuồng nhiệt, chờ mong, thậm chí có chút điên cuồng thần thái, Tạ gia lão đại bản năng cảm thấy không ổn!

Mặc dù hắn không biết hai người này đến cùng còn có cái gì mưu đồ, đối với Tạ gia tới nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt!

Hắn lui ra phía sau hai bước, một thân đỉnh phong Tiên Vương khí thế lần nữa bộc phát, vận chuyển thập phương đế quyền, hắn trên hai quả đấm phía dưới vén để ở trước ngực, tiếp đó chậm rãi hướng hai bên đẩy ra, trầm trọng và sức mạnh bàng bạc tùy theo di động.

Tạ gia lão đại cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước hai người, dự phòng bọn hắn lúc nào cũng có thể đánh lén.

Thân Đồ Lão Tổ cùng Tô gia lão tổ hai người quyết định chủ ý sau đó, cũng sẽ không do dự nữa.

Hai người bọn họ đồng thời kết một cái phức tạp thủ ấn, thần quang lưu chuyển, đại đạo phù văn bay tán loạn, thiên địa lực lượng bị dẫn ra, tại giữa hai người tạo thành một cái phù văn to lớn đại trận!

Ông!!!

Cái này phù văn đại trận có chút chấn động, phóng xuất ra từng sợi kinh người ba động, liền Tạ gia lão đại đều cả kinh đem con mắt mở to một chút.

Khi nhìn đến cái này phù văn đại trận thời điểm, trong lòng của hắn bất an đã tăng lên tới đỉnh điểm nhất!

Có thể để cho hắn như thế một vị đỉnh phong Tiên Vương đều cảm thấy nguy hiểm, rốt cuộc là thứ gì?

Sẽ không phải là......

Thân Đồ Lão Tổ cùng Phùng gia lão tổ hai người biểu lộ cuồng nhiệt, thể nội tiên lực tăng lớn cường độ mà tràn vào cái này phù văn to lớn trong trận pháp.

Tại hai người nỗ lực dưới, phù văn trận pháp bị mở ra, một cái tạo hình dữ tợn cự đại phủ đầu, từ bên trong chậm rãi bay ra!

Cái thanh rìu này giống như sơn mạch, hơi thả ra một tia khí tức, đều đủ để hủy thiên diệt địa, đem sơn hà sấy khô, hủy diệt!

Tùy tiện một đạo hàn quang bổ ra, cũng có thể dễ dàng đem sao trời chém vỡ, đem thế giới phá huỷ!

Nhìn thấy cái thanh rìu này, Tạ gia lão đại biểu lộ đều trở nên sợ hãi. Hắn chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu, vừa e ngại vừa phẫn nộ!

Cái thanh rìu này toàn thân lộ ra màu đỏ đen, nhìn qua giống như là bởi vì hàng năm sát lục, dẫn đến nhiễm ở phía trên huyết dịch biến thành đen một dạng, sát phạt khí tức cực kỳ dày đặc, chỉ là nhìn lên một cái đều có loại tâm thần bị chém vỡ ảo giác!

Minh thiên thần phủ!!!

Tạ gia lão đại cơ hồ là từng chữ từng câu từ trong hàm răng đụng tới.

Hắn dị thường kinh sợ, minh thiên thần phủ chính là Minh thiên tông một kiện Cực Đạo Đế Binh, quanh năm dùng trấn áp tông môn nội tình, cơ hồ không có động tới.

Năm gia tộc lớn bản thân là không có thuộc về mình Cực Đạo Đế Binh, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến, bọn hắn vậy mà Khứ Minh thiên tông mượn tới minh thiên thần phủ?

Minh thiên thần phủ, là Minh thiên tông khai tông tổ sư gia minh thiên tiên đế luyện chế ra Cực Đạo Đế Binh. Tại trong tài liệu, minh thiên tiên đế dùng chính là đủ loại tài liệu trân quý, nghe nói tất cả lớn nhỏ vượt qua 10 vạn loại!

Trong đó, còn dung luyện năm loại khác biệt thần kim tài liệu, lúc này mới chế tạo ra nặng nề vô cùng, lại sắc bén dị thường minh thiên thần phủ!

Mặt khác, tại chế tạo ra cái thanh rìu này sau đó, minh thiên tiên đế lại cầm trong tay thần phủ du lịch khắp chư thiên, từng có vô số sát lục. Dùng sinh linh huyết khí, tự thân sát khí dung luyện trong đó.

Cuối cùng, mới tạo thành chân chính Cực Đạo Đế Binh!

Bởi vậy, khi minh thiên thần phủ vừa muốn lộ diện một cái, Cực Đạo Đế Binh khí tức liền tràn ngập toàn bộ Vực Ngoại Tinh Không, đem tất cả đang tại chiến đấu kịch liệt Tiên Vương cường giả cho kinh động!

Nồng đậm sát khí cũng theo đó buông thả ra, giống như là muốn thấm vào tất cả mọi người trong xương tủy, trong linh hồn!

Sau khi Cực Đạo Đế Binh khí tức bao phủ toàn trường, tất cả mọi người đều không tự chủ được dừng lại trước mặt chiến đấu, nhao nhao kéo dài khoảng cách.

Đại gia quay đầu nhìn về phía bên này.

Tạ gia Tiên Vương nhóm rất là rung động cùng phẫn nộ, đây chính là Cực Đạo Đế Binh a, đối phương vậy mà âm thầm mượn tới đối phó bọn hắn?

Đối mặt dạng này một cái Cực Đạo Đế Binh, Tạ gia tất cả Tiên Vương các lão tổ trong lòng đều rất nặng nề.

Dưới tình huống Tạ gia không có Cực Đạo Đế Binh, bọn hắn thật sự là rất khó chống lại đối phương Cực Đạo Đế Binh!

Năm đại gia tộc Tiên Vương nhóm đều hoặc là âm hiểm, hoặc là đắc ý cười tụ lại cùng một chỗ. Có minh thiên thần phủ tại, bọn hắn cảm thấy mình tuyệt đối có thể ăn chắc Tạ gia.

Thân Đồ gia chủ đưa tay chụp vào minh thiên thần phủ, so sơn mạch còn muốn to lớn thần phủ bắt đầu chủ động thu nhỏ, biến thành vừa vặn bị một người cầm trong tay chiều dài.

Thần phủ vào tay, Thân Đồ Lão Tổ tóc dài cuồng vũ, một cỗ khác khí tức từ trên người hắn bay lên, trong mơ hồ, hắn giống như thật sự đã có Tiên Đế bộ dáng.

Vốn là đỉnh phong cảnh giới của Tiên vương, đến gần vô hạn tại Tiên Đế, cũng coi như là có một chút xíu Tiên Đế khí tức.

Bây giờ, lại cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh, Thân Đồ Lão Tổ một thân thực lực tăng vọt!

Hắn thoải mái thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thấy vô cùng thỏa mãn!

Cường đại!

Phi thường cường đại!

Hắn thậm chí có loại ảo giác, mình đã thành công tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới. Cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh hắn, tựa hồ chỉ cần huy động trong tay minh thiên thần phủ, liền có thể đem bên người Tiên Vương nhóm đều chém thành hai khúc, nhục thân cùng thần hồn tất cả đều hủy diệt!

Thân Đồ Lão Tổ không tự chủ được vặn vẹo cổ, nhìn về phía chung quanh còn lại bốn nhà Tiên Vương lão tổ, sát ý trong mắt căn bản vốn không thêm che giấu.

Minh thiên thần phủ vốn là một kiện sát khí cực nặng Cực Đạo Đế Binh, ngoại trừ Tiên Đế, mặc kệ là ai sử dụng nó, đều sẽ bị cái kia dày đặc vô cùng sát khí ảnh hưởng đến.

Cho dù là đỉnh phong Tiên Vương cũng không ngoại lệ!

Có như vậy một sát na, hắn thật sự có đem tại chỗ còn lại bốn nhà cao thủ đều giết chết xúc động!

Đừng nhìn hiện tại bọn hắn năm nhà đồng khí liên chi, thuộc về liên minh quan hệ.

Nhưng bí mật, ai còn không có điểm tư tâm?

Ngược lại hắn bây giờ cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh, nắm giữ có thể có thể so với Tiên Đế năng lực, nếu như bộc phát ra tất cả lực lượng mà nói, thật có khả năng lấy sức một mình, diệt trừ tất cả mọi người tại chỗ!

Chỉ cần Tạ gia cùng mặt khác tứ đại gia tộc cũng bị mất, không phải liền là hắn Thân Đồ gia một nhà độc quyền sao?

Vừa nghĩ đến đây, Thân Đồ Lão Tổ ánh mắt liền ngăn không được bắt đầu phiếm hồng, đến từ minh thiên thần phủ sát khí xâm lấn thân thể của hắn, ảnh hưởng tới thần chí của hắn!

Cũng may hắn biết đây là minh thiên thần phủ mang đến cho mình ảnh hướng trái chiều, phóng đại trong lòng mình âm u mặt. Thế là, Thân Đồ Lão Tổ nhanh lên đem những tạp niệm này đều đè xuống, để cho chính mình khôi phục tỉnh táo.

Đây chính là Cực Đạo Đế Binh uy lực sao? Thậm chí ngay cả ta loại này đỉnh phong Tiên Vương đều biết chịu đến một chút ảnh hưởng?!

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay toàn thân màu đỏ đen, tạo hình dữ tợn cực lớn chiến phủ, cảm thấy hết sức rung động!

Còn lại năm nhà Tiên Vương cường giả cũng cảm nhận được đến từ Thân Đồ Lão Tổ sát ý.

Trong lòng bọn họ lúc này nhấc lên cảnh giác, để phòng lão tiểu tử này trở mặt!

Tay hắn cầm Cực Đạo Đế Binh, một khi phát điên lên tới, những người ở chỗ này còn thật sự rất khó khống chế lại hắn. Cũng liền ỷ vào nhiều người ưu thế, có lẽ có thể đem chế trụ.

Điểm ấy tư tâm, còn lại bốn nhà cũng không phải không có, ai trong lòng còn không có chút ít cửu cửu?

Chỉ có điều, bây giờ tất cả mọi người có cùng chung địch nhân, có cùng lợi ích mục tiêu thôi.

May mắn, Thân Đồ Lão Tổ sát ý chỉ có trong nháy mắt, mọi người mới miễn cưỡng yên lòng.

Phùng gia lão tổ nhìn xem cầm trong tay minh thiên thần phủ, thần khí vô cùng Thân Đồ Lão Tổ, nội tâm tràn đầy ghen ghét. Vừa rồi hắn cũng chính là chậm một bước mới bị Thân Đồ Lão Tổ vượt lên trước đem minh thiên thần phủ nắm trong tay.

Mẹ nó, lão già này tay thật nhanh! Nếu là ta có thể đem minh thiên thần phủ nắm trong tay, tự tay cảm thụ Cực Đạo Đế Binh khí tức người chính là ta!!!

Hắn lại hối hận lại ghen ghét.

Đến hắn cảnh giới này, nói không chừng cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh sau đó, liền có thể thông qua Cực Đạo Đế Binh đi cảm ngộ Tiên Đế cảnh giới một chút đạo vận.

Có lẽ, còn có thể nhờ vào đó tiến vào Tiên Đế cảnh giới!

Mặc dù nói, khả năng này rất nhỏ, nhưng có ai lại nguyện ý buông tha bất kỳ một cái nào dù là lại bé nhỏ không đáng kể khả năng tính chất đâu?

Thực sự là đáng tiếc!

Tạ gia tất cả mọi người đã tụ tập ở cùng một chỗ, minh thiên thần phủ xuất hiện cho bọn hắn mang đến uy hiếp to lớn cùng bất an. Nếu là Tạ gia Cực Đạo Đế Binh còn ở đó, vậy cũng tốt.

Thân Đồ Lão Tổ cuồng vọng mà phá lên cười: Ha ha ha, các ngươi Tạ gia khí số đã hết, hôm nay khi bị diệt ở này!!!

Theo hắn hét lớn một tiếng, Thân Đồ Lão Tổ giơ lên trong tay minh thiên thần phủ, tiếp đó hướng về phía Tạ gia đám người phương hướng hung hăng bổ xuống.

Cái này một búa bổ xuống, toàn bộ Vực Ngoại Tinh Không đều giống như muốn bị bổ ra!

Vô tận đại đạo khí tức sôi trào mãnh liệt, kinh thiên chi lực để cho Tạ gia tất cả mọi người đều kinh hoàng!

Loại cảm giác này, liền cùng đối mặt chân chính Tiên Đế không có gì khác biệt đi?!

Huyết Sắc tia sáng theo minh thiên thần phủ bổ ra, hướng về Tạ gia đám người giết tới đây. Tạ gia đám người cũng biết rõ, càng là đến khẩn yếu quan đầu, lại càng tăng không thể tự loạn trận cước.

Một khi tự loạn trận cước, vậy thì thật sự xong đời!

Cùng một chỗ gánh vác!!!

Tạ gia lão đại phát ra gầm lên giận dữ, thập phương đế quyền lần nữa bị hắn đánh ra.

Những người còn lại cũng riêng phần mình thi triển ra bản thân thủ đoạn, vô luận là pháp bảo vẫn là Đế cấp pháp thuật, toàn bộ đều một mạch thi triển đi ra.

Các loại pháp thuật trộn chung, sức mạnh cũng là khá kinh người!

Tạ gia đám người sức mạnh cùng minh thiên thần phủ Huyết Sắc tia sáng hung hăng đụng vào nhau, lập tức liền bạo phát ra càng thêm đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, tựa như toàn bộ tinh không cũng phải nát rách ra đồng dạng!

Đủ loại pháp thuật đánh ra, ý đồ ma diệt minh thiên thần phủ nhất kích.

Nhưng mà minh thiên thần phủ chi uy vượt quá tưởng tượng, tất cả bí thuật, pháp bảo chào đón, đều bị hung hăng đánh thành hai nửa, cũng liền làm ra một điểm trở ngại tác dụng.

Cũng may mắn là Thân Đồ Lão Tổ loại này đỉnh phong Tiên Vương tại thôi động, nếu như là đổi chân chính Tiên Đế tại sử dụng minh thiên thần phủ, chỉ là một kích này, cũng đủ để giết bọn họ tất cả mọi người!

Phốc!!!

Tạ gia đám người bị nghiêm trọng phản phệ, ngoại trừ Tạ gia lão đại mấy cái đỉnh phong Tiên Vương, những thứ khác Tiên Vương các cường giả đều rối rít thổ huyết lùi lại, bị thương không nhẹ.

Tạ gia lão đại, lão nhị, lão tam mấy người mặc dù hơi tốt một chút, không có chịu đến cái gì thương, nhưng sắc mặt đỏ lên, khí tức hỗn loạn, rõ ràng vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Sắc mặt của bọn hắn cũng rất khó nhìn.

Giống như vậy công kích, bọn hắn tiếp nhận lần thứ nhất, cũng có thể đón lấy lần thứ hai!

Có thể...... Lần thứ ba, lần thứ tư đâu?

Chẳng lẽ, chính mình cứ như vậy bị đối phương tươi sống đánh chết sao?

Tất cả mọi người trong lòng vô cùng trầm trọng, nhưng mà càng nghĩ, giống như ngoại trừ tiếp tục cứng rắn chịu đựng đi, đã không có cái khác biện pháp tốt hơn.

......

......

Tại Thanh Vân trên đại thế giới đối chiến song phương tu sĩ bây giờ cũng nhao nhao ngừng lại.

Không phải bọn hắn không muốn tiếp tục chiến đấu đi xuống, mà là đến từ Vực Ngoại Tinh Không ba động cùng uy áp đều quá mức kinh khủng, thậm chí đã ảnh hưởng đến bọn hắn tự thân.

Mọi người cùng xoát xoát ngẩng lên đầu nhìn bầu trời.

Bây giờ, Vực Ngoại Tinh Không hiện đầy đủ loại màu sắc thần quang, đó là đỉnh phong nhân vật đại hỗn chiến mà sinh ra cảnh tượng, mỗi một sợi tiêu tán đi ra ngoài ba động, đều dị thường kinh khủng.

Mặc dù không biết phía trên đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng nhất định là rất chiến đấu kịch liệt, căn bản không phải bọn hắn loại đẳng cấp này người có thể tham dự.

Oanh!!!

Đột nhiên, một tiếng tựa hồ đủ để chấn động toàn bộ Thanh Vân đại thế giới tiếng oanh minh truyền tới!

Tất cả mọi người dọa đến rụt cổ lại, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ!

Vừa mới xảy ra cái gì? Vì sao lại có kịch liệt như vậy va chạm?!

Thật là đáng sợ, chỉ là âm thanh đều kém chút đem thần hồn của ta đánh tan!!!

Phía trên đánh cũng quá kịch liệt a? Đây chính là Tiên Vương cảnh giới ở giữa đọ sức sao?!

Động tĩnh này sợ không phải muốn hủy toàn bộ Vực Ngoại Tinh Không?!

May mắn đám này quái vật rời đi Thanh Vân đại thế giới, nếu là ở đây đánh, chỉ là chiến đấu dư ba, đều có thể đem chúng ta đều cho đánh chết!!!

Phía dưới mặc kệ là Tạ gia cùng năm gia tộc lớn liên quân, vẫn là những vô số người quan chiến kia, đều bị rung động thật sâu đến.

Đây chính là đứng đầu nhất chiến lực sao?

Oanh!!!

Mọi người ở đây còn đắm chìm tại vừa rồi chấn kinh ở trong thời điểm, trên bầu trời lại truyền xuống tới một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh.

Lại đem tất cả mọi người dọa đến thần sắc hốt hoảng!

Đây là sâu đạt linh hồn e ngại!

Tạ gia người ngẩng đầu nhìn trên trời, bọn hắn vô cùng lo lắng, lão tổ bọn hắn trong tinh không chắc chắn đang tiến hành đại chiến kịch liệt. Cũng không biết bây giờ tình hình chiến đấu như thế nào?

Hy vọng các lão tổ có thể chiến thắng đối phương a, chỉ có như vậy, Tạ gia mới có một chút hi vọng sống a!

Năm gia tộc lớn người trong liên minh mặc dù cũng có chút khẩn trương, nhưng là cùng Tạ gia người so sánh, đã nhẹ nhõm rất nhiều.

Bọn hắn vốn là có nhân số ưu thế, nhiều như vậy nhà lão tổ đối đầu Tạ gia lão tổ, cái này đều không thắng mà nói, bọn hắn thật sự có thể cầm khối đậu hũ đập đầu tự tử một cái!

Liên quan tới Cực Đạo Đế Binh sự tình, bọn hắn loại này cấp bậc người còn chưa có tư cách biết được.

Cho nên, tất cả mọi người ở đây, không có một cái nào biết thời khắc này Vực Ngoại Tinh Không, Thân Đồ Lão Tổ mang theo minh thiên thần phủ đang một chút lại một lần mà bổ về phía Tạ gia các vị lão tổ.

......

......

Thời khắc này Vực Ngoại Tinh Không bên trong, Tạ gia tất cả mọi người miệng phun máu tươi, khí tức uể oải.

Thực lực yếu một ít Tiên Vương nhóm thậm chí sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đã không có một chút xíu Huyết Sắc.

Nếu không có Tạ gia lão đại mấy cái đỉnh phong Tiên Vương ở phía trước khiêng, bọn hắn sớm đã bị minh thiên thần phủ một búa đánh chết!

Có thể chọi cứng đến bây giờ, dựa vào là hoàn toàn chính là một cỗ không chịu thua khí!

Tạ gia lão đại thở hồng hộc, ánh mắt của hắn đã dần dần trở nên bi ai. Hiện tại khốn cảnh quá khó khăn, hắn không có bất kỳ cái gì có thể giải buồn ngủ biện pháp.

Chỉ cần lại đến hai cái, hắn cũng không chịu nổi!

Những người khác cũng đối lòng này biết rõ ràng, tất cả mọi người đã đến nỏ mạnh hết đà, lại cứng rắn chống đỡ đi xuống, ngoại trừ có thể kéo kéo dài một chút thời gian, kỳ thực không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Chẳng lẽ, muốn bọn hắn đầu hàng sao?

Đầu hàng, chính bọn hắn kiêu ngạo liền không cho phép xuất hiện hai chữ này. Tạ gia người, có thể chết trận, nhưng tuyệt không đầu hàng sống tạm lấy!

Bọn hắn tình nguyện mang theo chút sức lực cuối cùng chết đi!