Thứ 880 chương Chặt đứt.

Thân thể của hắn lần nữa phát sinh biến hóa!

Vốn là hắn vẫn là bán long hóa, mặt ngoài thuộc về Thương Lân Cầu Long tộc đặc thù, tỉ như vảy rồng, Long Trảo các loại. Nhưng mà hình thể vẫn là thuộc về Nhân tộc hai tay hai chân đứng thẳng hình thể.

Nhưng lúc này đây, thân thể của hắn tại kéo dài, tại kéo dài!

Hô!!!

Trong nháy mắt, cơ thể của Cổ Tinh Huy liền hóa thành một đầu hơn ngàn trượng thanh sắc cự long!

Đầu rồng cực lớn giống như là đại sơn, hai con mắt lập loè tia sáng, giống như hai ngôi sao.

Đầu người đỉnh chóp cao vút hai cây sừng rồng, uốn cong hướng về phía trước.

Dài đến hơn ngàn trượng long thân lúc này đang giãy dụa, vảy màu xanh lấp lóe tia sáng, giống như là trên mặt nước sóng nước lấp loáng.

thần võ như thế, cực lớn long thân, cơ hồ muốn chen đầy bầu trời!

Hắn tản mát ra uy áp, càng là nghiền ép toàn trường!

Đây chính là Cổ Tinh Huy bản thể, là Thương Lân Cầu Long nhất tộc diện mạo như trước!

Cổ Tinh Huy vậy mà đều đã thể hiện ra bản thể, lần này mới thật sự là tiến vào trạng thái chiến đấu!!!

Đặt ở lời khi trước, nếu là có người nói Côn Luân đệ tử có thể đem Cổ Tinh Huy bức đến hiện ra nguyên hình, ta tuyệt đối không tin!!!

Bật hết hỏa lực Cổ Tinh Huy đến cùng sẽ có bao nhiêu đáng sợ?!

Đầu này thanh sắc cự long xuất hiện, đã dẫn phát đám người từng trận kinh hô.

Tất cả mọi người đều có lấy áp lực rất lớn, phảng phất ngay cả hít thở cũng khó khăn rất nhiều. Cổ Tinh Huy long thân quá mức cảm giác áp bách, sức mạnh cùng cảm giác đẹp đẽ ở trên người hắn kết hợp hoàn mỹ!

Rất nhiều tộc đàn để cho tiện làm việc, bình thường sẽ hóa thành hình người, nhìn bề ngoài cùng nhân tộc bình thường không sai biệt lắm.

Nhưng mà, thật muốn chiến đấu mà nói, khẳng định vẫn là hiển hóa ra chân thân mới là thích hợp bọn hắn nhất. Chân thân trạng thái dưới, bọn hắn lực lượng mới có thể có được tối đại trình độ phóng thích!

Cái này cũng đại biểu cho Cổ Tinh Huy thật muốn buông tay nhất bác!

Tại cự đại long bài phía trước, Mục Viêm là cơ thể liền lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Phảng phất, chỉ cần Cổ Tinh Huy tùy tiện thổi một hơi, là có thể đem Mục Viêm cho triệt để tiêu diệt! Bất quá, mọi người đều biết, đây chỉ là một loại hình thể chênh lệch quá lớn đưa tới hiểu lầm thôi.

Lấy Mục Viêm thực lực, đừng nói để cho Cổ Tinh Huy thổi một hơi, sợ rằng phải chân chính liều mạng mới có thể có tư cách đem hắn đánh bại!

Một người một rồng, đang giằng co!

..................

Trên không trung, tầng mây chi đỉnh, Thương Hải Tông chủ mấy người bọn họ lúc này đã một lần nữa về tới bàn trà phía trước.

Vừa rồi vì tranh đoạt tử tinh gia nhập vào tông môn của mình, giữa bọn hắn xảy ra một điểm chuyện tình không vui, có chút ma sát.

Bất quá bây giờ, bốn người bọn họ nhìn qua mười phần bình tĩnh, thỉnh thoảng còn cười cười nói nói, hoàn toàn nhìn không ra từng có lục đục với nhau cùng tranh chấp.

Thua thiệt Thương Hải Tông chủ lúc này thần sắc bình tĩnh uống trà.

Côn Luân làm cho người rất kinh ngạc, đệ tử của bọn hắn vì cái gì đều mạnh như vậy? Có một cái tử tinh là đủ rồi, lại tới một cái Mục Viêm?!

Luyện thần trang chủ lúc này cũng tại chú ý Mục Viêm cùng Cổ Tinh Huy đại chiến, vừa rồi Mục Viêm đủ loại biểu hiện, đều bị hắn thu vào đáy mắt.

Hắn cũng nhìn ra được, Mục Viêm từ đầu tới đuôi đều không dùng ra thực lực chân chính.

Nhưng dù cho như thế, cũng ép Cổ Tinh Huy nhất thiết phải vận dụng toàn lực, hiển hóa ra chân thân của mình!

Chiếu cái dạng này xuống, Cổ Tinh Huy có phải hay không cũng muốn thua ở Côn Luân đệ tử trên tay? Ít nhất, hắn cũng không cảm thấy Cổ Tinh Huy có bao nhiêu phần thắng, muốn đánh bại Mục Viêm mà nói, đối với Cổ Tinh Huy tới nói, vẫn là rất khó khăn.

Cái này Côn Luân rất không bình thường, có thể tìm tới nhiều như vậy thiên tài cường giả, tương lai nhất định sẽ trở thành một lớn bá chủ thế lực!!!

Vạn Anh Tông chủ bây giờ nắm vuốt một chén nhỏ trà, ngữ khí nghiêm túc nói.

Cái này Mục Viêm, không giống như Cổ Tinh Huy kém, thậm chí càng mạnh hơn!

Một cái Mục Viêm, tăng thêm tử tinh, lại thêm trước đây Tô Kiếm, 3 cái đỉnh cấp thiên tài, một khi trưởng thành chính là 3 cái nhân vật vô địch!

Có ba người bọn hắn nhân vật vô địch tại, Côn Luân thánh địa nghĩ xuống dốc cũng khó khăn a!

Đáng tiếc, bọn hắn đối với Côn Luân thánh địa trung thành vô cùng, chúng ta nghĩ đào góc tường cũng rất khó.

Vạn Anh Tông chủ rất là tiếc rẻ nói.

Loại này siêu cấp thiên tài, hắn nhìn thật sự là trông mà thèm vô cùng. Nếu là có thể lôi kéo một cái tới, về sau Vạn Anh Tông hạn mức cao nhất, tuyệt đối sẽ bị rút ra rất cao.

Nhưng mà, từ tử tinh biểu hiện liền có thể nhìn ra được, những thứ này Côn Luân đệ tử đối với Côn Luân độ trung thành vậy mà rất cao.

Cái này khiến hắn không hiểu là vì cái gì.

Côn Luân thánh địa cho dù tốt, có thể có hắn Vạn Anh Tông được không?

Cái này Côn Luân đúng là họa lớn trong lòng, nhưng mà, Cổ Tinh Huy không bị thua.

Thương Hải Tông chủ lạnh lùng nói.

Hắn đối với Cổ Tinh Huy vẫn luôn có nhất là kiên định lòng tin, đây không phải mù quáng tín nhiệm, mà là hắn biết, Cổ Tinh Huy còn chưa sử dụng tất cả thủ đoạn.

Chân chính liều mạng Cổ Tinh Huy, là tương đối đáng sợ!

Luyện thần trang chủ cười: Lời này của ngươi có thể hay không nói đến quá sớm một chút? Cái kia Mục Viêm rõ ràng cũng không có vận dụng toàn lực.

Ngươi đối với Cổ Tinh Huy hoàn toàn không biết gì cả. Đối với cái này, Thương Hải Tông chủ chỉ có một câu như vậy lạnh nhạt đáp lại mà thôi.

Mấy người cũng không có nhiều lời, mà là tiếp tục nhìn Cổ Tinh Huy cùng Mục Viêm đối quyết.

..................

Hiển hóa ra chân thân Cổ Tinh Huy ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, nhìn xem Mục Viêm thời điểm ánh mắt, giống như là tại nhìn một cỗ thi thể.

Phía trước một giây, bọn hắn vẫn còn lẫn nhau giằng co tư thái.

Một giây sau, Cổ Tinh Huy đột nhiên mở cái miệng rộng, một đoàn thanh sắc quang mang ngay tại trong miệng của hắn ngưng kết, tiếp đó bỗng nhiên bộc phát, hóa thành cột sáng màu xanh đánh tới Mục Viêm!

Hắn ra tay không có dấu hiệu nào, tốc độ quá nhanh, khiến cho ngoại giới những kia tuổi trẻ các cường giả cũng không có phản ứng lại.

Oanh!!!

Cột sáng màu xanh giống như là muốn xuyên thủng toàn bộ thế giới, lực lượng hủy thiên diệt địa, chấn động hư không, nhiễu loạn quanh mình tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt liền giết đến Mục Viêm phụ cận!

Quang mang này cơ hồ muốn đem Mục Viêm nuốt chửng lấy đi!

Chỉ là, dù vậy, Mục Viêm vẫn là mặt không biểu tình.

Trong tay của hắn có ngọn lửa màu vàng đang nhảy nhót, những thứ này kim sắc hỏa diễm tại sự thao khống của hắn phía dưới, nhanh chóng biến hóa, ngưng kết, tiếp đó tạo thành một thanh kim sắc tiểu kiếm.

Mục Viêm dùng ngón tay nắm vuốt cái này kiếm nhỏ màu vàng kim, cong ngón búng ra, liền đem cái này kiếm nhỏ màu vàng kim đánh ra ngoài.

Xùy!!!

Kiếm nhỏ màu vàng kim mặc dù rất nhỏ, nhưng lại xuyên thủng hư không, cho thấy tương đối đáng sợ sắc bén.

Nó đâm vào trên cái kia cột sáng màu xanh, liền dễ dàng đem cột sáng màu xanh một phân thành hai. Nó tiến quân thần tốc, Cổ Tinh Huy phun ra tới thanh quang vậy mà không cách nào đối với nó tạo thành ảnh hưởng, ngược lại bị chia làm hai nửa.

Mục Viêm vẫn như cũ đứng ở tại chỗ không có di động, bị tách ra thanh quang cứ như vậy từ bên cạnh hắn xạ qua, lại không có có thể chạm đến hắn một chút.

Kiếm nhỏ màu vàng kim tốc độ rất nhanh, lập tức liền giết đến Cổ Tinh Huy phụ cận, cho Cổ Tinh Huy mang đến uy hiếp to lớn!