Thứ 655 chương Tiên Đế đại kiếp.

Nghe được Trần Huyền Bắc lời nói, Hoa Hạo Tiên Đế cũng không có để ở trong lòng. Hắn tin tưởng Trần Huyền Bắc chắc chắn cũng có rất lợi hại thủ đoạn, nhưng mà hắn không quan tâm!

Bởi vì, chính mình hóa thân còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Trong khoảng thời gian này, bốn tôn Tiên Đế còn sợ đánh không chết một cái Trần Huyền Bắc sao?

Mặc kệ Trần Huyền Bắc có thủ đoạn gì, đều khó có khả năng trong tay hắn còn sống!

Càn khôn Tứ Cực trận!!!

Hoa Hạo Tiên Đế trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, còn lại ba đạo hóa thân lập tức phân biệt đứng tại một cái phương vị, bốn người vừa vặn tạo thành một cái cân đối hình tứ phương.

Càn khôn Tứ Cực trận vốn là một cái công kích rất mạnh hình pháp trận, nhất thiết phải từ 4 cái cao thủ tạo thành.

Bây giờ từ bốn vị Tiên Đế tạo thành, trận pháp này sức mạnh sẽ phát huy đến lớn nhất, hơn nữa tương đương khủng bố, hợp lại sức mạnh tuyệt đối phải vượt qua nguyên bản bốn vị Tiên Đế sức mạnh!

Bị càn khôn Tứ Cực trận khốn ở trung tâm chỗ, Trần Huyền Bắc liếc bọn hắn một cái, vậy mà không thèm quan tâm, thật giống như căn bản vốn không biết càn khôn Tứ Cực trận có bao nhiêu lợi hại.

Ông Một thanh âm vang lên, càn khôn Tứ Cực trận trận pháp chi lực lập tức liền khuếch tán ra, đem Trần Huyền Bắc cho bao phủ.

Kinh khủng trận pháp sức mạnh tràn ngập ra, viễn siêu tầm thường Tiên Đế có thể tiếp nhận trình độ. Sức mạnh Mãnh liệt như vậy, cưỡng ép trấn sát một vị Tiên Đế cường giả tuyệt đối không có vấn đề gì!

Tại vũ trụ chiến trường biên giới, những cái kia tới nhìn lén đỉnh phong Tiên Vương nhóm cũng đã được nghe nói càn khôn Tứ Cực trận pháp.

Khi bọn hắn nhìn thấy trận pháp này, sắc mặt đều bị dọa đến đã trắng thêm mấy phần.

Càn khôn Tứ Cực trận, cái này chính là Hoa Hạo Tiên Đế sáng tạo ra một cái sát trận, Đế cấp trận pháp, nhất thiết phải từ bốn vị cường giả liên thủ tổ hợp mới có thể đem cái sát trận này sức mạnh phát huy đến lớn nhất!!!

Nghe nói, từ bốn vị đỉnh phong Tiên Vương tới tạo thành cái này càn khôn Tứ Cực sát trận mà nói, hoàn toàn có thể cùng một vị chân chính Tiên Đế phân cao thấp!!!

Bây giờ từ bốn vị Tiên Đế tới tạo thành, không dám tưởng tượng càn khôn Tứ Cực sát trận sức mạnh sẽ tiêu thăng đến trình độ gì? Chỉ sợ cũng có thể chiến trong truyền thuyết Thiên Đế đi?!

Có thể hay không chiến Thiên Đế không biết, ngược lại Huyền Bắc Tiên Đế là nguy hiểm! Xem ra trận này Tiên Đế đại chiến kết quả đã sớm ra lò!!!

Những thứ này đỉnh phong Tiên Vương nhãn lực vẫn là mạnh vô cùng, bọn hắn nhận ra trận pháp này lai lịch, cũng biết trận pháp này điểm mạnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Huyền Bắc Tiên Đế bị khốn ở trong trận, đã dữ nhiều lành ít.

Trần Huyền Bắc tự nhiên biết cái sát trận này chỗ lợi hại, nhưng hắn cũng không để ý, bởi vì trong cơ thể hắn sức mạnh đã bắt đầu phiên trào, hướng về sau cùng một tia vô hình cách ngăn phóng đi!

Hắn đã sớm là khác loại thành đạo cảnh giới.

Khác loại thành đạo cường giả có thể sánh vai Tiên Đế, có thể chiến Tiên Đế!

Nhưng mà, kẻ thành đạo khác biệt dù sao không phải là chân chính Tiên Đế, có Tiên Đế khí tượng, thế nhưng là ở cảnh giới phía trên cũng không viên mãn, còn kém một tia mới thật sự là Tiên Đế.

Trần Huyền Bắc một mực đè lên cảnh giới, không có chân chính đột phá đến Tiên Đế.

Bây giờ, hắn nhất thiết phải xung kích đến chân chính Tiên Đế cảnh giới!

Oanh!!!

Trong cơ thể hắn sức mạnh bắt đầu trở nên bạo động, tầng kia vô hình cách ngăn căn bản là ngăn không được hắn, lúc này lập tức liền bị hắn cho giải khai.

Càng thêm cường đại, viên mãn Tiên Đế khí tức, xuất hiện ở trên người hắn!

Cái này kinh người cảnh tượng lập tức đem tất cả người đều cho chấn động.

Tiên Đế? Hắn bây giờ muốn xung kích Tiên Đế cảnh giới?!

Hắn không phải đã khác loại thành đạo sao? Còn có thể vọt tới Tiên Đế cảnh giới???

Không trở ngại chút nào, quá thuận lợi, hắn thật sự siêu việt khác loại thành đạo, đạt đến viên mãn Tiên Đế cảnh giới?!

Những thứ này đến xem trò vui đỉnh phong Tiên Vương nhóm cả đám đều nhìn trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin được đây là sự thực.

Đối với bọn hắn tới nói, khác loại thành đạo đã là cảnh giới xa không thể vời. Mặc dù không phải chân chính Tiên Đế, nhưng cơ hồ đồng đẳng với Tiên Đế!

Không nghĩ tới, Huyền Bắc Tiên Đế bây giờ thật sự thoát ly khác loại thành đạo, đạt đến chân chính Tiên Đế cảnh giới?

Cỗ này làm cho người kinh hãi run rẩy khí tức, tuyệt đối không sai, chính là chân chính Tiên Đế!

Hoa Hạo Tiên Đế nhìn xem khí tức tăng vọt. Thân hình giống như thượng cổ như thần ma Trần Huyền Bắc, hắn cũng có chút dự cảm không tốt, trong lòng ẩn ẩn bất an.

Bây giờ xung kích Tiên Đế lại như thế nào? Ngươi đã bị càn khôn Tứ Cực trận cho khốn trụ, ngoan ngoãn chờ chết a!!!

Càn khôn Tứ Cực trận sức mạnh bị thôi động đến cực hạn, vô số đạo gợn sóng hình thái trận pháp sức mạnh quét xuống tại trên thân Trần Huyền Bắc, muốn đem hắn triệt để giết chết ở đây!

Trần Huyền Bắc bảo thể phát quang, một quyền vỡ vụn những trận pháp này sức mạnh.

Hắn tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới, tại trong vũ trụ đưa tới vô biên vô tận Lôi Kiếp tầng mây!

Ầm ầm!!!

Lôi Kiếp tầng mây vô cùng chắc nịch, toàn bộ đều là từ các loại Lôi Đình tạo thành. Những thứ này Lôi Kiếp tầng mây bao trùm đến Trần Huyền Bắc trên đầu, đánh xuống một đạo đạo thô to Lôi Đình đánh vào trên người hắn.

Lôi Đình nhập thể, Trần Huyền Bắc lù lù bất động, ngược lại hấp thu Lôi Đình tới rèn luyện chính mình Tiên Đế thân thể!

Lúc này Hoa Hạo Tiên Đế mới đổi sắc mặt, hắn hiểu được Trần Huyền Bắc dự định. Trần Huyền Bắc chắc chắn là muốn mượn dùng Tiên Đế đại kiếp tới đả kích hắn!

Muốn lợi dụng Tiên Đế đại kiếp tới giết ta? Nghĩ đến ngược lại là rất đẹp, thật đúng là cho là ta ngu như vậy phải không?!

Hoa Hạo Tiên Đế không có chút nào do dự liền triệt bỏ càn khôn Tứ Cực trận, bốn người lập tức trốn xa!

Bọn hắn là rất mạnh, thế nhưng là tại trước mặt Tiên Đế đại kiếp, bọn hắn cũng nhất thiết phải nhượng bộ lui binh mới được. Lôi Kiếp thì sẽ không giảng đạo lý, nếu như hắn tiến nhập Trần Huyền Bắc Lôi Kiếp Phạm Vi, cũng biết lọt vào công kích toàn phương diện.

Cho dù hắn đã là Tiên Đế, đối mặt Tiên Đế đại kiếp, cũng không dám cứng đối cứng!

Trần Huyền Bắc bây giờ đã bị lôi quang che mất, ngay cả bóng người đều không nhìn thấy.

Hắn quay đầu xuyên thấu qua Lôi Điện nhìn về phía chạy trốn Hoa Hạo Tiên Đế, phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh sau đó, lập tức hóa thân Côn Bằng, thi triển côn bằng chi pháp đuổi theo.

Ầm ầm!!!

Hắn là Lôi Đình chi hải trung tâm, hắn di động, Lôi Đình chi hải cũng đi theo di chuyển nhanh chóng.

côn bằng chi pháp tốc độ cực nhanh, so với Hoa Hạo Tiên Đế tốc độ nhanh.

Tại phía trước chạy trốn Hoa Hạo Tiên Đế nghe được từ phía sau truyền đến từng trận Lôi Đình thanh âm, cảm thấy có chút không đúng, quay đầu liền thấy vô biên vô tận Lôi Đình chi hải đã đuổi tới cái mông mình phía sau.

Dũng động Lôi Đình chi lực đem hắn dọa đến toát ra mồ hôi lạnh.

Cái này Tiên Đế đại kiếp so năm đó ta thành Tiên Đế thời điểm đều phải kinh khủng?!

Trước kia hắn trở thành Tiên Đế thời điểm cũng vượt qua Tiên Đế đại kiếp, nếu như hắn nhớ không lầm, chính mình Tiên Đế đại kiếp tối đa chỉ có Trần Huyền Bắc 1⁄3 cường độ.

Mà cái kia 1⁄3 cường độ Tiên Đế đại kiếp, đã để hắn kém chút chết ở bên trong!

Bây giờ, gặp lật gấp ba Tiên Đế đại kiếp, hắn dọa đến ứa ra mồ hôi lạnh, nếu là thật bị vây ở thiên kiếp ở trong, kết cục của hắn tuyệt đối sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Hoa Hạo Tiên Đế cùng mình ba bộ hóa thân liều mạng chạy trốn, chật vật không chịu nổi, nơi nào còn có nửa điểm Tiên Đế uy nghiêm cùng cao quý???