Thứ 262 chương Đột nhiên tăng mạnh tô kiếm!.

Cái này pháp môn một khi thi triển, tốc độ thời gian trôi qua giống như chậm chạp hai lần, không gian cũng rất giống bị định cách!

Phương viên trong vòng 20m, tất cả sinh linh, sự vật đều hứng chịu tới quấy nhiễu, hành động đều ngừng trệ!

Bất quá, cái này quấy nhiễu kéo dài thời gian cũng không dài, cũng liền hai cái thời gian hô hấp thôi.

Cao thủ so chiêu, hai cái thời gian hô hấp cũng đủ rồi!

Hắn thi triển thân pháp dùng tốc độ cực nhanh đem khối kia phân cho đoạt trở về, thời gian vừa tới, trong vòng 20m thời gian không gian lập tức khôi phục bình thường.

Tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn sang, không biết vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra, thân thể của mình cùng tư duy đều giống như lâm vào xi măng ở trong, đình trệ xuống!

Mới vừa rồi là cái chiêu số gì? Vì cái gì cơ thể cùng lực lượng của ta đều đi theo dừng lại?

Ta chính là vì cũng là, lại nói ngươi là lúc nào đem phân đoạt trở về?

Ngươi là từ đâu học pháp quyết? Tên gọi là gì? Ta cũng đi học!

Đông đảo con sen đều kinh ngạc, trong chiến đấu nếu như thi triển môn bí pháp này, đối với địch nhân sinh ra đình trệ hiệu quả, trong nháy mắt cũng đủ để phân ra sinh tử!

Ai ngờ hắn đắc ý hắc hắc cười không ngừng: Học? Cái đồ chơi này cũng không có phải học, là ta vừa sáng tạo ra bí thuật! tại trên thời gian và không gian quy tắc, ta có một chút cảm ngộ, thế là sinh ra chiêu này thời gian nhặt phân! Vào thời khắc ấy, thời gian và không gian đều là ta thao túng!

Nghe được hắn nói như vậy, đám người càng thêm giật mình!

Thời gian và không gian quy tắc? Đây chính là cực kỳ cao thâm hai loại quy tắc, ở trong đó một loại trên quy tắc nhận được tìm hiểu mà nói, tương lai đều có rất cao thành tựu!

Đáng giận a, tại sao là ngươi ngộ ra được thời gian và không gian quy tắc bí thuật?

Hừ! Ngươi có thể, ta cũng có thể!

Mọi người tại sau khi hết khiếp sợ, càng nhiều hay không chịu phục, sơ bộ lĩnh ngộ thời gian và không gian huyền bí, không có nghĩa là tương lai liền chắc chắn có thể hướng về cảnh giới cao thâm hơn nghiên cứu.

Có vô số thiên tài cũng từng mò tới những thứ này đại đạo quy tắc cánh cửa, nhưng cũng dừng bước ở đây, không có cách nào lại vào bước!

Cái này con sen cũng không quan tâm người khác ghen tỵ và khó chịu, cười hì hì nói: Chờ ta đem môn bí pháp này nộp lên tông môn, ta nói không chừng liền có thể nhận được đề bạt, lên làm ngoại môn trưởng lão, thoải mái!

Hắn lời nói này thực sự, Thời gian chi đạo cùng không gian chi đạo cũng không phải nói tinh tiến liền tinh tiến, hắn cảm thấy lấy tư chất của mình, có thể làm được điểm này đã rất không dễ dàng.

Tương lai rất khó lại thu được thành tựu cao hơn!

Nhưng mà, hắn có thể đem bí thuật nộp lên đến Tàng Kinh các, tiếp đó đổi lấy địa vị cao hơn a!

Đám người sau khi nghe càng thêm hâm mộ, mặc dù làm con sen cũng không tệ, mà dù sao là bên trong tông môn địa vị thấp nhất nghề nghiệp, ai không muốn trèo lên trên đâu?

Liền con sen nhóm đều nghĩ như vậy, Côn Luân đám này đệ tử thiên tài nhóm thì càng là nhiệt huyết sôi trào!

Nhận lấy Tiên Đế kích thích sau đó, không ít người lòng có cảm giác, hoặc là tiến vào chiến đấu trường tiến hành chiến đấu, hay là tiến vào Chiến Thần Cung mở ra giả lập chiến đấu, dùng cái này tới nghiệm chứng cảm ngộ của mình, lại có lẽ là chui vào trong phòng tu luyện tĩnh tâm tiềm tu.

Toàn bộ Côn Luân lại một lần tiến nhập trong tu luyện cuồng nhiệt, mỗi một vị đệ tử trong lòng lửa nóng, cảm thấy chính mình lập xuống một cái Tiên Đế mục tiêu, tựa hồ cũng không quá đáng!

Dù sao, chính mình thế nhưng là Côn Luân đệ tử a!

......

......

Tại một chỗ đỉnh núi, một vị thiếu niên ngồi xếp bằng tại trên tảng đá lớn, trên đùi của hắn liền trưng bày một cái nhìn như bình thường không có gì lạ trường kiếm!

Hắn thoạt nhìn không có chỗ đặc thù gì, nhưng khi gió nhẹ thổi qua, lại có thể nghe được trong không khí khắp nơi đều truyền đến Đinh đinh đang đang Trường kiếm va chạm âm thanh!

Có vô số không nhìn thấy kiếm khí ở chung quanh tràn ngập!

Tô Kiếm bây giờ đang tại cảm ngộ một môn kiếm quyết mới, nếu như thành công, kiếm pháp của hắn không chỉ có nhận được tinh tiến, kèm thêm hắn tu vi cảnh giới cũng sẽ nhận được tăng lên rất nhiều.

Rất nhanh, trong lòng của hắn lóe lên một tia linh cảm, môn này kiếm quyết cũng tại trong nháy mắt đại thành!

Đinh đinh đang đang!

Trong không khí loại kia trường kiếm va chạm âm thanh xuất hiện lần nữa, tính cả không khí đều trở nên càng thêm túc sát!

Tô Kiếm đột nhiên mở to mắt, ánh mắt lập tức hóa thành hai đạo kiếm sắc bén mang bắn mạnh trăm trượng, đem trăm trượng có hơn một gốc cổ thụ che trời đánh thành mảnh vụn!

Trong cơ thể hắn khí tức cũng dần dần lên cao, một mực nhảy lên tới Luyện Hư kỳ đỉnh phong lúc này mới ngừng lại!

Cảm thụ được thể nội tràn đầy sức mạnh, Tô Kiếm phun ra một ngụm trọc khí, đối với tốc độ đột phá của mình coi như hài lòng.

Lần trước Đông Thắng đại lục thiên tài chiến kết thúc về sau, ta tại Lạc Nguyệt thánh địa đột phá đến Luyện Hư kỳ tứ trọng, bây giờ mới vọt tới Luyện Hư kỳ đỉnh phong, chỉ có thể nói bình thường thôi a!

Tô Kiếm tự lẩm bẩm.

Hắn đã nghĩ tới Mục Viêm, cổ chuỗi ngọc, Tần hạo nhiên ba vị đồng môn, mình muốn bắt kịp ba người bọn họ còn rất dài một khoảng cách đâu.

Cũng không biết ba người bọn họ đều cảnh giới gì? Bất quá, ta hẳn là rất nhanh cũng có thể tiến vào Hợp Thể kỳ!

Tô Kiếm lộ ra nụ cười tự tin.

Theo tu vi càng ngày càng cao, các sư huynh đệ chênh lệch đã từng bước rút nhỏ, có lẽ không ra thời gian nửa năm, hơn phân nửa thân truyền đệ tử đều có thể đến Hợp Thể kỳ!

Ngay tại Tô Kiếm có chút không kịp chờ đợi đi tìm các sư huynh đệ đắc ý một chút thời điểm, rừng cây xa xa bắt đầu lay động, giống như có người nào ở bên trong trốn tránh.

Tô Kiếm mục lục lãnh quang, phát ra quát to một tiếng: Ai ở nơi nào? Lăn ra đến!

Tại chính mình chú tâm tu luyện thời điểm vụng trộm trốn ở một bên nhìn trộm? Mặc kệ đối phương có không có ý đồ xấu, Tô Kiếm đều không có ý định buông tha đối phương.

Hơn nữa, đệ tử khác tùy ý nhìn trộm thân truyền đệ tử khổ tu, vốn là cũng là không hợp quy củ.

Tô Kiếm đưa tay liền đánh ra một đạo kiếm khí giết vào trong rừng cây, rất nhanh, trong rừng cây truyền tới một nữ tử tiếng kêu thống khổ, một bộ thân thể mềm mại liền ngã đi ra.

Tê...... Ôi, cái mông của ta! Nữ hài tử lăn trên mặt đất tầm vài vòng, trên tóc dính không ít lá rụng, nàng thống khổ xoa chính mình kiều đồn.

Vốn định quở mắng mấy câu Tô Kiếm khi nhìn đến người tới lại là người quen sau đó, cũng có chút trợn tròn mắt: Tại sao là ngươi?

Nữ hài tử này đúng là hắn phía trước tại Đông Thắng đại lục thiên tài chiến bên trên thấy qua Nữ Kiếm Tiên, Nhược Lâm!

Lúc đó trên lôi đài, Tô Kiếm rất nhẹ nhàng liền đánh bại Nhược Lâm.

Mà Nhược Lâm cũng phát hiện, thân là kiếm mạch thân thể mình tại tiếp nhận chí tôn kiếm cốt xông vào thời điểm, vậy mà có thể tăng thêm chính mình đối với kiếm đạo cảm ngộ?

Kết quả là, nàng liền dây dưa Tô Kiếm, yêu cầu hắn dùng kiếm đâm bị thương chính mình!

Đối mặt loại yêu cầu vô lý này, Tô Kiếm đương nhiên sẽ không đáp ứng, nhưng Nhược Lâm có chút cường thế mạnh mẽ cũng làm cho hắn chống đỡ không được, không thể làm gì khác hơn là đồng ý.

Lúc đó hắn đã đâm Nhược Lâm rất nhiều kiếm, nàng cũng nhờ vào đó lĩnh ngộ một môn kiếm quyết, từ đó về sau hai người liền mỗi người đi một ngả.

Tô Kiếm trở về Côn Luân thánh địa, Nhược Lâm cũng trở về Phần Thiên thánh địa.

Không nghĩ tới, hôm nay sẽ ở Côn Luân nhìn thấy nàng?

Nhìn thấy Tô Kiếm một mặt bộ dáng kinh ngạc, Nhược Lâm phủi mông một cái đứng lên, dương dương đắc ý cười nói: Hì hì, như thế nào? Lại là ta a!