Thứ 2 chương Tiên cấp tư chất, thu đồ ban thưởng.

Vô số dị tượng treo cao hư không bên trên, đại đạo pháp tắc hiển hóa ra ngoài, chấn nhiếp nhân tâm thiên uy khuếch tán đến toàn bộ Thương Thiên Cảnh, tiếp đó khuếch tán đến toàn bộ Đông Thắng đại lục, thậm chí là toàn bộ hoang tiên đại thế giới!

Hoang tiên trên đại thế giới đỉnh cấp các đại năng nhao nhao từ đang bế quan tỉnh lại, cảm nhận được hư không bên trên vô thượng đế uy, đều dọa đến không biết làm sao!

Khí tức thật là khủng bố! Sẽ không phải là có người thành tựu Tiên Đế chi vị đi? Đến tột cùng là ai?

Kể từ 3000 vạn năm trước dị ma xâm lấn hoang tiên đại thế giới đến nay, này phương đại thế giới Tiên Đế hoặc là chết, hoặc là du lịch vạn giới đi, hôm nay lại có mới Tiên Đế xuất hiện?

Đến tột cùng là vị nào Tiên Vương làm ra đột phá?

Các đại đỉnh cấp tông môn, gia tộc các lão tổ đều rối rít tỉnh lại, bị cái này Tiên Đế uy thế cho rung động đến.

Nhất là những cái kia đã đạt đến Tiên Quân, Tiên Vương cảnh giới đỉnh cấp các đại lão, càng là rung động không thôi, nhao nhao hiển hóa ra chân thân đi tới hư không bên trên, muốn tìm được Diệp Trần vị trí.

Nhưng không biết vì cái gì thiên cơ bị một cỗ không biết tên mênh mông sức mạnh cho che lại, bọn hắn chết sống cũng không tìm tới vị trí chính xác.

......

......

Lúc này Diệp Trần cũng không biết chính mình một lần đột phá liền đưa tới toàn bộ hoang tiên đại thế giới nhìn chăm chăm cùng oanh động.

Trong cơ thể hắn khí tức liên tục tăng lên, từ Luyện Thể cảnh trực tiếp một đường vọt tới Tiên Đế cảnh giới, hơn nữa đạt đến Tiên Đế đỉnh phong!

Trước nay chưa có năng lượng kinh khủng tại thể nội cuồn cuộn, hắn cảm thấy chính mình khoát tay liền có thể đánh xuyên qua Đông Thắng đại lục!

Ngôi sao trên trời cũng sẽ không xa xôi, ngẩng đầu liền có thể dễ dàng lấy xuống!

Chí cao vô thượng vĩ lực trong tay lưu chuyển, toàn bộ thân thể phảng phất ẩn chứa cả một cái tiểu thế giới thiên đạo pháp tắc!

Thật không hổ là Tiên Đế! Vô địch cảm giác quá sung sướng!

Diệp Trần vui vẻ toét ra miệng.

Đúng, còn có không bắt đầu tiên chuông!

Hắn từ trong không gian hệ thống đem cái này Tiên Khí lấy ra ngoài, một cỗ không hiểu cường hãn khí tức tràn ngập thiên địa, từng sợi đế uy càng là tản mát ra.

Nếu không có hắn chưởng khống mà nói, chỉ là một tia đế uy cũng đủ để cho toàn bộ sơn mạch đều hóa thành đất bằng!

Không bắt đầu tiên chuông tạo hình cổ phác, phía trên điêu khắc rất nhiều phức tạp vô cùng đạo văn.

Không chỉ có là Tiên Khí mà thôi, không bắt đầu tiên chuông càng là Tiên Đế binh khí, thuộc về Tiên Khí bên trong cấp cao nhất! Là vì Đế khí!

Diệp Trần vẫy vẫy tay, không bắt đầu tiên chuông hóa thành lớn chừng bàn tay, lơ lửng tại lòng bàn tay của hắn, tinh xảo tiểu xảo, nhưng mà ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Tốt, ngươi giới thiệu mình một chút tác dụng a, tốt nhất để cho ta có chút hứng thú!

Diệp Trần đối với hệ thống nói.

【 Bản hệ thống vì chư thiên Đệ Nhất tông hệ thống, chỉ tại chế tạo chư thiên vạn giới tối cường đệ nhất tông môn!】

【 Túc chủ có thể thông qua phát triển tông môn tới thu được đủ loại ban thưởng, hỗ trợ lẫn nhau, tuyệt sẽ không để cho túc chủ ăn thiệt thòi!】

【 Xưng bá chư thiên vạn giới, làm lớn làm mạnh, sáng tạo huy hoàng, thỉnh túc chủ hành động!】

Nghe hệ thống giới thiệu, Diệp Trần coi như hài lòng, phát triển tông môn thôi, đối với hắn cái này Tiên Đế tới nói không tính việc khó.

【 Túc chủ trước tiên có thể từ thu đồ bắt đầu, đồ đệ tư chất càng cao, lấy được ban thưởng lại càng tốt!】

Đồ đệ tư chất? Đây cũng là tính thế nào? Diệp Trần hỏi.

【 Đồ đệ tư chất có thể chia làm mấy cái đẳng cấp: Phàm cấp, Linh cấp, Huyền cấp, Vương cấp, Thánh cấp, Tiên cấp, Đế cấp!】

Việc rất nhỏ, đúng, ta còn không có cho tông môn đặt tên đâu, trước hết nghĩ cái tên.

Diệp Trần phản ứng lại mình bây giờ ngay cả một cái tên tuổi cũng không có, thu đồ ít nhất cũng phải có một cái tông môn tên a?

Lão gia hỏa kia đến chết đều không cho tông môn đặt tên, ta cảm thấy...... Liền kêu Côn Luân thánh địa a!

【 Túc chủ cho tông môn đặt tên thành công, ban thưởng sơn môn bảng hiệu một bộ.】

Khi hắn lên Côn Luân thánh địa Tên sau đó, lập tức liền kích phát hệ thống ban thưởng, trong không gian hệ thống cũng nhiều thêm một khối vi hình sơn môn.

Cụ hiện hóa!

Diệp Trần vung tay lên, đem sơn môn thiết trí tại chân núi.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cao tới trên trăm trượng cực lớn sơn môn xuất hiện, hào hoa khí phái, phía trên bảng hiệu viết Côn Luân thánh địa Bốn chữ lớn.

Khi tấm bảng hiệu này sau khi đi ra, toàn bộ sơn mạch linh khí đều tăng lên không thiếu, tính cả ngọn núi nhỏ này phong đều trở nên thần bí khó lường.

Vẻn vẹn một khối sơn môn bảng hiệu thôi, liền bổ sung thêm hiệu quả kinh người!

Thu học trò mà nói, ta đến xem!

Diệp Trần lúc này thả ra thần thức, lấy hắn bây giờ tu vi, thần thức bao trùm toàn bộ Thương Thiên Cảnh đó đều là việc rất nhỏ.

Hơn nữa, có hệ thống gia trì, hắn có thể thoải mái mà phân biệt ra được mỗi người tư chất đẳng cấp.

Rất nhanh, hắn liền tại phụ cận tìm được một cái tư chất không tệ ứng cử viên!

Nhanh như vậy liền để ta phát hiện một cái Tiên cấp tư chất người kế tục? Vậy ta vận khí thật sự không tệ!

Diệp Trần từng bước đi ra, phía trước xuất hiện một cái hư không vòng xoáy, hắn tiến vào bên trong sau đó hư không vòng xoáy liền khép lại biến mất.

.....

.....

Thương Thiên Cảnh, Thông Thiên cốc.

Một đạo khí tức xốc xếch thân ảnh đang bị hơn mười đạo khí tức cường đại thân ảnh truy sát.

Đáng giận, U Hồn phủ thủ đoạn quá quỷ dị, hơn nữa đặc biệt nhằm vào thần hồn, bây giờ ta một thân bản sự đều không biện pháp thi triển đi ra!

Đang tại chạy trối chết là một cái tên là Mục Viêm thanh niên, mười bảy, mười tám tuổi khoảng chừng, lúc này hắn khí tức lộn xộn hiển nhiên đã bị buộc đến tuyệt cảnh.

Sau lưng đuổi giết hắn chính là U Hồn các người, đây là một cái chuyên môn săn giết đủ loại tàn hồn thế lực, tại hoang tiên đại thế giới nổi tiếng xấu.

Mục Viêm trên thân, có một đạo rất cường đại tàn hồn, bởi vậy bị bọn hắn truy sát!

Vô dụng tiểu gia hỏa! Ngươi tất cả lực lượng cũng đã tiêu hao hết, trốn nữa xuống cũng là lãng phí thời gian, không bằng để cho tỷ tỷ thật tốt yêu thương ngươi a!

Sau lưng U Hồn phủ đám người ở trong, có một đạo xinh đẹp thân ảnh, nàng một thân màu đỏ váy mười phần đáng chú ý, hai đầu thon dài chân trắng không cố kỵ chút nào bại lộ trong không khí, phảng phất mỗi một bước đều giẫm ở lòng của nam nhân đầu một dạng!

Xinh đẹp phụ nhân duỗi ra béo mập đầu lưỡi liếm lấy một chút mọng nước môi đỏ, mang theo mị hoặc đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Mục Viêm!

Phần phật!

Nàng mảnh khảnh hai tay lại nắm lấy một đầu đen như mực xích sắt thô to, phía trên tản ra khí tức quỷ dị, đặc biệt nhằm vào thần hồn!

U Hồn các người! Đừng tưởng rằng các ngươi liền có thể ăn chắc ta! Hươu chết vào tay ai còn khó nói đâu!

Mục Viêm lau đi vết máu ở khóe miệng, ánh mắt hung ác mà kiên định.

Hắn còn có thủ đoạn cuối cùng, đó chính là mượn nhờ thể nội đạo kia tàn hồn thi triển một kích cuối cùng!

Lý lão, một lần cuối cùng mượn ngươi sức mạnh, còn chịu đựng được sao?

Mục Viêm âm thanh ở trong lòng vang lên.

Rất nhanh, một giọng già nua cũng tại trong lòng của hắn đáp lại: Ta còn có thể bộc phát ra một lần cuối cùng sức mạnh, có thể so với Hóa Thần kỳ, chúng ta nhất định muốn thừa cơ hội này trốn!

Hảo! Chỉ cần đem cái này một số người đẩy lui, chúng ta liền có cơ hội thở dốc!

Mục Viêm vừa mới nói xong, liền đem cơ thể giao cho thể nội tên là Lý lão Tàn hồn tiếp quản.

Lý lão đạo này tàn hồn gửi ở trong cơ thể của hắn, cùng hắn giao tình không ít, hai người bây giờ là cùng tiến thối.

Oanh!

Mục Viêm khí tức chợt tăng vọt, từ Trúc Cơ kỳ trực tiếp nhảy lên tới Hóa Thần kỳ, khí tức kinh khủng tại xung quanh tàn phá bừa bãi lấy, giống như có thể phá huỷ hết thảy phong bạo một dạng!

Xinh đẹp phụ nhân không có e ngại, ngược lại càng thêm kích động cùng hưng phấn, Không tệ, chính là đạo này tàn hồn sức mạnh, nếu là có thể thôn phệ luyện hóa đạo này tàn hồn, thực lực của ta chắc chắn có thể tăng lên rất nhiều!

Mỹ phụ nhân trong tay xích sắt hoa lạp vang dội, hóa thành từng đạo màu đen cự mãng giết hướng Mục Viêm.

Mục Viêm lúc này thi triển thủ đoạn phản kích, nhưng mỹ phụ nhân đủ loại bí pháp chuyên môn khắc chế tàn hồn, khiến cho hắn rất nhanh liền bị thua.

Phốc!

Mục Viêm phun ra một ngụm máu lớn, bay ngược vài trăm mét, khí tức cũng cấp tốc rơi vào Trúc Cơ kỳ.

Lý lão hư nhược âm thanh vang lên: Mục Viêm, lần này chúng ta sợ là không đường có thể đi!

Mục Viêm gắt gao cắn răng, theo đối phương đạp lên hư không đi tới, hắn biết mình thật sự không có cách nào lại xoay người!

Chết đi!

Mỹ phụ nhân ánh mắt lạnh lẽo, trong tay xích sắt xuyên thủng hư không đâm về Mục Viêm, chuẩn bị kết thúc tính mạng của hắn!

Ngay tại Mục Viêm đã chấp nhận thời điểm, một đạo trẻ tuổi mộc mạc thân ảnh không biết lúc nào xuất hiện trong hư không, vừa vặn ngăn ở xích sắt phía trước.

Phanh!

Còn không có chạm đến đạo thân ảnh này, bền chắc không thể gảy xích sắt liền trong nháy mắt bạo liệt thành vô số mảnh vụn!

Đột nhiên xuất hiện biến hóa làm cho tất cả mọi người đều ngốc tại chỗ.

Diệp Trần bình tĩnh nhìn xem trợn mắt hốc mồm Mục Viêm, nhàn nhạt mở miệng: Ngươi có bằng lòng hay không vào ta Côn Luân thánh địa, trở thành ta thân truyền đệ tử?