Thứ 259 chương Mới tăng thêm Tiên Đế, nhao nhao đột phá!.

Càng ngày càng nhiều trưởng lão tụ tập tại chiến đấu tràng chung quanh, liền vì quan sát sáu vị Tiên Đế chiến đấu!

Giống như vậy thịnh huống cũng không phải thường xuyên có, ròng rã sáu vị Tiên Đế đồng thời ra tay, hơn nữa dùng pháp tắc sức mạnh đối chiến, rất thích hợp bọn hắn quan sát.

Oanh!

Một vị Độ Kiếp kỳ đỉnh phong trưởng lão vẻn vẹn nhìn thêm một cái, cảnh giới bình cảnh liền chọc thủng, thành công tiến nhập Chân Tiên cảnh giới.

Còn có một vị thiên tiên cảnh giới trưởng lão, lúc này cũng phát ra vui sướng tiếng cười to, nhất cử xông vào Huyền Tiên cảnh giới!

Kinh người nhất vẫn là Lăng Không!

Hắn xem như Tiên Vương đỉnh phong, vốn là chỉ nửa bước tiến vào Tiên Đế cảnh giới, về mặt tích lũy, hắn so rất nhiều Tiên Vương đều phải thâm hậu!

Bây giờ quan sát Tiên Đế chi chiến sau, loại kia như có như không cách ngăn cuối cùng bị xuyên phá.

Cũng chính là tại lúc này, ý niệm của hắn có một loại không ngừng lên cao cảm giác, rời đi thân thể của mình, không ngừng nổi lên, rời đi Côn Luân thánh địa, thậm chí muốn vượt qua hoang tiên đại thế giới!

Thiên địa quy tắc cũng biến thành cực kỳ rõ ràng, từng đạo trật tự thần liên thân mật vờn quanh tại linh thể của hắn phụ cận, coi hắn là trở thành thiên địa sủng nhi.

Đây chính là thành đế cảm giác sao?

Lăng Không vô cùng kinh hỉ, hắn có thể cảm thấy linh hồn của mình đang tiến hành một hồi xưa nay chưa từng có thuế biến, đây là vượt qua giai cấp thuế biến!

Một cỗ lại một cỗ thải sắc tinh thuần sức mạnh quán chú đến linh hồn của hắn thể nội, ẩn chứa trong đó đủ loại thiên địa quy tắc!

Thời gian dần qua, linh hồn thể của hắn đã hoàn thành từ Tiên Vương đến Tiên Đế thuế biến!

Sau một khắc, linh hồn thể của hắn tốc một tiếng hướng xuống bổ nhào, tựa như tia chớp, trong nháy mắt liền trở xuống thân thể của mình bên trong!

Ầm ầm!

Vô tận thiên địa năng lượng giống như là như bị điên, toàn bộ quán chú đến trong cơ thể của hắn, thôi động thân thể của hắn cũng giống linh hồn sinh ra chất biến nhảy lên!

Lăng Không thân thể tản ra vô tận tiên quang, thời thời khắc khắc đều tại phóng thích lấy bức người khí tràng!

Nếu không phải là Côn Luân thánh địa bên trong vốn là có đủ loại trận pháp tại bảo vệ mà nói, chỉ là cổ khí tràng này bày ra, cũng đủ để đem tất cả người nghiền ép tử vong!

Hắn thành đế động tĩnh, cũng đưa tới nhiều người hơn chú ý.

Bị Diệp Trần triệu hoán đi ra tất cả Tiên Vương cường giả, mỗi một vị cũng là Tiên Vương cảnh giới đỉnh cao, mỗi người bọn họ khoảng cách Tiên Đế cảnh giới cũng liền kém một tia mà thôi.

Bây giờ là Lăng Không thứ nhất bước ra một bước kia.

Tàng Kinh các bên trong, Tuyết Liên cũng không nhịn được hiện thân, phiêu phù ở Tàng Kinh các tầng cao nhất, mỹ lệ hai mắt trong suốt, xuyên thấu không gian thấy được đang tại lột xác Lăng Không.

Lại là Lăng Không gia hỏa này trước tiên thành đế? Hừ, sớm biết ta trước hết nếm thử bước ra một bước kia, nếu không, còn có thể đến phiên hắn?

Tuyết Liên lẩm bẩm, trong giọng nói tràn đầy không phục.

Bây giờ thấy được Lăng Không đột phá, nàng cũng có chút ghen ghét, bất quá cũng chính là mượn cơ hội này, nàng cũng phát giác cảnh giới bình cảnh một tia buông lỏng.

Tuyết Liên xúc cảm cực kỳ nhạy cảm, nàng lập tức liền bắt được cái này một tia linh cảm xúc động, lúc này tại Tàng Kinh các tầng cao nhất ngồi xếp bằng, tiến nhập cấp độ sâu cảm ngộ!

Cũng không lâu lắm, nàng thân thể mềm mại khẽ run, một cỗ không thể lời nói Tiên Đế chi uy từ trong cơ thể của nàng khuếch tán đi ra. Linh hồn thể của nàng, cũng giống Lăng Không thoát ly nhục thân không ngừng bay lên không, bắt đầu tiến vào giai đoạn lột xác!

Tuyết Liên cũng muốn thành Tiên Đế!

Nguyên thủy Kiếm cung bên này, Hồng Liên cũng xa xa quan sát sáu vị Tiên Đế đại chiến, cùng với Lăng Không thành đế quá trình.

Lúc này, nàng kinh ngạc môi đỏ hé mở, nhìn về phía Tàng Kinh các phương hướng, nàng cảm ứng được Tuyết Liên vậy mà cũng đột phá đến Tiên Đế cảnh giới?

Tuyết Liên nha đầu chết tiệt này, đã nói xong cùng một chỗ ngã ngửa, kết quả ngươi vụng trộm đột phá? Đáng giận a!

Hồng Liên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, mắng một tiếng sau đó, nàng cũng biến thành dị thường nghiêm túc, cố gắng bắt giữ trong lòng cái kia một tia linh cảm.

Cuối cùng, tại quan sát sáu vị Tiên Đế chiến đấu, cùng với Tuyết Liên cùng Lăng Không đột phá, nàng cũng nghênh đón chính mình thời cơ!

Oanh!

Một cỗ bá đạo Tiên Đế khí tức từ trong cơ thể của Hồng Liên ầm vang nổ tung, nếu không phải là nguyên thủy Kiếm cung thuộc về Diệp Trần triệu hoán đi ra kiến trúc, sẽ không bị phá hủy mà nói, sớm đã bị cỗ khí tức này chấn thành phế tích!

Nàng là vị thứ ba thành đế người!

Tại Linh Thực Viên bên trong, phụ trách chiếu cố đủ loại linh thực Lăng Sâm trưởng lão cảm nhận được ba cỗ thành đế khí tức, hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

Đều đã hẹn hôm nay đột phá đúng không? Vậy ta cũng không đè ép, trực tiếp thành đế!

Lăng Sâm kể từ bị Diệp Trần triệu hoán đi ra sau đó, liền tuân theo Diệp Trần mệnh lệnh canh giữ ở Linh Thực Viên, chiếu cố Linh Thực Viên tất cả bảo vật.

Chân Long bất tử dược, Kỳ Lân bất tử dược, Nhân Sâm Quả, bàn đào, Ngũ Hành Đạo quả, tuyết ngọc liên các loại tất cả bảo dược cùng hắn liên hệ mười phần thân mật.

Cho nên, hắn bình thường rất điệu thấp, cũng sẽ không tại trước mặt trưởng lão và các đệ tử lộ diện, nhưng trên thực tế hắn mới là tiếp cận nhất tự nhiên đại đạo, tiến bộ lớn nhất Người.

Nếu như hắn muốn, đã sớm có thể đột phá thành đế!

Cân nhắc đến bây giờ tông môn bên trong Tiên Đế đông đảo, cũng không kém chính mình một cái, hắn mới lười nhác đột phá, chỉ là đắm chìm tại trong cùng đủ loại bảo dược giao thiệp cuộc sống bình thản.

Tất nhiên hôm nay tất cả mọi người muốn gây chuyện, vậy thì cùng một chỗ làm một cái lớn a!

Thế là, Lăng Không buông xuống trong tay xới đất cái xẻng nhỏ, bắt đầu nhập định, tiến vào trạng thái đột phá.

Phụ cận Kỳ Lân thần dược, Chân Long bất tử dược, Thần Hoàng bất tử dược các loại, tất cả linh dược đều đến đây, vây quanh ở bên cạnh hắn, y y nha nha mà hát ca, một là giúp hắn hộ pháp, hai là thay hắn chúc mừng!

Luyện Đan Các bên này, phụ trách trông coi luyện Đan Các Lăng Đan tự nhiên cũng cảm nhận được mấy vị hảo hữu gần như đồng thời đột phá khí tức.

Nguyên bản, hắn cách Tiên Đế còn kém một chút xíu cảm ngộ, nhưng mà hôm nay bị kích thích đến, lại thêm có nhiều như vậy Tiên Đế khí tức bao phủ, hắn lòng có xúc động phía dưới, cũng nước chảy thành sông tiến nhập Tiên Đế cảnh giới!

Lăng Tuyết, cũng là ban sơ bị Diệp Trần triệu hoán đi ra Tiên Vương một trong, nàng là bên trong tông môn phụ trách luyện chế trận bàn, bố trí trận pháp cường giả.

Theo tông môn thế lực mở rộng, thiên tài tăng nhiều, nàng cũng triệu tập một nhóm trận pháp thiên tài tiến hành dạy bảo, ngày bình thường trải qua ngược lại là thanh nhàn vô cùng.

Nhưng mà hôm nay, bị nhiều như vậy đạo Tiên Đế khí tức kích thích đến, nàng cũng bắt được thuộc về mình cái kia một tia trong minh minh Tiên Đế thời cơ.

Lấy thiên địa làm phù, lấy hoàn vũ làm trận! Tụ chư thiên vạn giới chi trận tại trong cơ thể ta, ta tức là trận!

Lăng Tuyết tại trên trận pháp chi đạo lĩnh ngộ trong nháy mắt cất cao vô số cấp độ, lấy trận pháp nhập đạo, trong mắt của nàng, thế gian vạn vật cũng có thể dùng trận pháp đi tiến hành phá giải!

Lục đạo khí tức xông lên trời, mang ý nghĩa có sáu vị Tiên Đế sinh ra!

Bên trong tông môn khác Tiên Vương đỉnh phong các trưởng lão cũng là không ngừng hâm mộ, nhưng mà bọn hắn cũng chỉ có thể lo lắng suông, đột phá trở thành Tiên Đế không phải đơn giản như vậy, căn bản không vội vàng được.

Côn Luân thánh địa nơi nào đó, Thái Hư cùng Thái Khôn hai vị trưởng lão cũng lòng có cảm giác, nhắm mắt lại tiến nhập Tiên Đế thế giới ở trong......

Rầm rầm rầm!

Hôm nay, Côn Luân thánh địa làm ra động tĩnh khổng lồ, cộng lại tổng cộng có mười lăm đạo Tiên Đế khí tức phóng lên trời, Côn Luân lại mới tăng thêm mười lăm vị Tiên Đế!