Thứ 626 chương Tông môn người tề tụ.

Cái này Côn Luân thánh địa quảng trường mười phần cực lớn, nhưng mà dù thế nào cực lớn, từ trên mắt thường đến xem, kỳ thực đều khó có khả năng duy nhất một lần mà dung nạp vượt qua 10 ức Côn Luân thành viên!

Nhưng đây chính là Côn Luân a, chút vấn đề nhỏ này còn sợ không giải quyết được sao?

Tại trong sân rộng, hữu dụng tại không gian mở rộng trận pháp, một khi bước vào tới, ở đây cũng đừng có động thiên, có khác càng rộng lớn hơn không gian, giống như là trực tiếp mở ra một cái tiểu thế giới.

Theo Côn Luân thánh địa các vị trưởng lão và các đệ tử dần dần đến, toàn bộ quảng trường trở nên náo nhiệt dị thường.

Tất cả mọi người rất có trật tự tính chất, chờ tại trên thuộc về mình phương hướng, không có loạn thành một bầy.

Sưu sưu sưu!!!

Ở phía xa, có chút tới chậm trưởng lão và các đệ tử khống chế kiếm quang bay tới, tiếp đó cấp tốc rơi xuống đất.

Đám người đều đến đủ sau đó, đại gia chờ mong thì càng mạnh. Đây chính là tông chủ tự mình hiện thân giảng đạo a, lại có ai có thể không kích động đâu?

Nhìn thấy không? Xếp tại phía trước nhất, đó đều là Tiên Đế cấp bậc đại nhân vật!!!

Thật không nghĩ tới, ta một cái ngoại môn đệ tử, thậm chí có may mắn nhìn thấy nhiều Tiên Đế như vậy? Nếu không phải là tiến nhập Côn Luân, đời ta đều khó có khả năng có cơ hội như vậy a!!!

Ngươi nhìn bên kia vị kia người mặc quần dài màu đỏ Nữ Đế, không phải liền là ngày bình thường canh chừng nguyên thủy Kiếm cung Hồng Liên Nữ Đế sao???

Hồng Liên Nữ Đế vẫn tương đối thường gặp, ta ngẫu nhiên đi nguyên thủy Kiếm cung thời điểm, may mắn gặp qua mấy lần. Nhưng bên kia vị kia Tiên Đế tiền bối, ta là thực sự không nhận ra!!!

Cái này không nói nhảm sao? Chúng ta Côn Luân trên Thánh địa trăm vị Tiên Đế tiền bối, ngày bình thường hơi thông thường gặp, cũng liền Hồng Liên tiền bối, Tuyết Liên tiền bối, Lăng Sâm tiền bối những thứ này riêng phần mình chưởng quản một phương chức trách người, những thứ khác Tiên Đế tiền bối đều tiềm tu!!!

Đông đảo các đệ tử đều thấp giọng nghị luận lên, bọn hắn cơ hồ không có thấy qua tràng diện như vậy, Tiên Đế thật sự là nhiều lắm.

Lão tư cách đệ tử còn tốt, Diệp Trần khai đàn giảng đạo cũng không phải lần đầu tiên, lão tư cách đệ tử đã từng cũng từng tham gia, bởi vậy coi như tương đối tỉnh táo, trấn định.

Một chút hai năm này mới gia nhập đệ tử không có trải qua, bọn hắn nhìn cái gì đều rất mới mẻ, rất kích động.

Đúng, thân truyền đệ tử nhóm đâu? Như thế nào không có lộ diện???

Ngươi có thể hỏi ra vấn đề này, thuyết minh ngươi chính là cái tân binh đản tử! Thân truyền đệ tử nhóm đoạn thời gian trước đã bị phái đi ra tiếp tục chinh chiến vạn giới, chinh phục khác đại thế giới đỉnh cấp thiên kiêu!!!

Cmn, ta cũng nghĩ a! Chinh chiến vạn giới, cuồng đánh cái khác thiên kiêu, suy nghĩ một chút liền kích động!!!

Ta biết ngươi rất kích động, nhưng mà ngươi trước tiên đừng kích động. Nhân gia thân truyền đệ tử thực lực đều rất mạnh. Ta nghe nói xếp hạng cuối cùng nhất Tạ Bồ Nhu sư tỷ, liền nàng cũng có thực lực thiên tiên cảnh bát trọng, bây giờ chỉ sợ càng cao thâm hơn khó lường!!!

Cái gì? Kém nhất cũng là thiên tiên cảnh bát trọng? Đặt ở tông môn khác, cũng là trấn giáo lão tổ cấp bậc!!!

Hắc hắc hắc, cái này cũng không tính là cái gì, ta nghe nói tiến cảnh nhanh nhất là Trần Huyền Bắc sư huynh, rời đi tông môn phía trước, đều Tiên Quân cảnh giới!!!

Ốc Nhật Nga, Tiên Quân cảnh giới? Cho dù là đặt ở cái khác thánh địa, Tiên Quân cường giả cũng là lão tổ cấp bậc! Lấy loại cảnh giới này đi chinh chiến chư thiên vạn giới người đồng lứa? Cái này không đơn giản giống như bóp chết một con kiến một dạng?!

Thừa dịp bây giờ còn chưa có chính thức bắt đầu, rất nhiều các đệ tử đều góp thành một đoàn, đàm luận lên mấy vị kia thân truyền đệ tử tới.

Nói đến mấy vị kia thân truyền đệ tử cảnh giới, rất nhiều mới tới các đệ tử đều cực kỳ hoảng sợ, nhận lấy trùng kích cực lớn. Khi người đồng lứa còn tại Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ sờ soạng lần mò thời điểm, khi phía ngoài thiên tài đứng đầu còn tại Hợp Thể kỳ khổ tu, Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm đã có người hướng Tiên Vương đánh sâu vào!

Chênh lệch cũng kéo ra lớn quá rồi đó?

Đang nói chuyện phiếm ở giữa, có mấy đạo cường hãn tia sáng từ đằng xa bay tới, chính là Tiên Đế cấp bậc nhân vật xuất hiện.

Tới tương đối trễ Tiên Đế, cũng là từ những thứ khác đại thế giới chạy về.

Trong đó có một đạo thân ảnh yểu điệu, giỏi nhất gây nên chú ý của mọi người. Đạo này thân ảnh yểu điệu bọc lấy theo gió nhi động màu đen lụa mỏng, tại bên trong lụa mỏng nhưng là vừa người màu đen váy dài.

Kì lạ chính là, màu đen trên váy dài, hoàn lạc ấn lấy mấy cái có điểm giống màu máu đỏ dữ tợn mặt quỷ!

Bao quát nàng chân dung cũng bị một đoàn màu đen xám sương mù bao phủ, có người tập trung tinh thần muốn nhìn rõ ràng vị này Nữ Đế dáng vẻ, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ mặt quỷ đang hướng về phía bọn hắn dữ tợn cười the thé!

Là mặt quỷ Nữ Đế, là nàng trở về!!!

Trong truyền thuyết mặt quỷ Nữ Đế, đã từng một người độc chiến hai vị Tiên Đế, còn đem hai vị kia Tiên Đế chém mất!!!

Đây chính là một vị nhân vật truyền kỳ, nàng hẳn là chúng ta Côn Luân thánh địa bên trong, ngoại trừ tông chủ bên ngoài uy danh thịnh nhất người a?!

Không thể không nói, soái thật sự soái!!!

Mặt quỷ Nữ Đế xuất hiện, làm cho tất cả mọi người tinh thần cũng vì đó chấn động. Đại đa số trưởng lão và đệ tử cũng không nhận ra những cái kia Tiên Đế, cũng không nghe nói qua những cái kia Tiên Đế khi xưa sự tích.

Chỉ có mặt quỷ Nữ Đế, là công khai chính diện nghênh chiến qua hai vị xâm phạm Tiên Đế, hơn nữa còn đem hai vị kia Tiên Đế chém giết. Tại lúc đó, chuyện này nhấc lên oanh động cực lớn, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều chấn động!

Nếu như nói mặt quỷ Nữ Đế là Côn Luân thánh địa bề ngoài một trong, cũng không có vấn đề gì.

Theo đám người đến, lần này khai đàn giảng đạo cũng sắp bắt đầu.

Keng!!!

Một đạo vang vọng tiếng chuông bỗng nhiên vang lên, vang vọng thiên vũ, chấn động toàn bộ Côn Luân, cũng hấp dẫn lực chú ý của mọi người, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi tự chủ yên tĩnh trở lại.

Toàn bộ quảng trường bầu không khí, cũng biến thành càng thêm trang nghiêm.

Tại mọi người nín hơi ngưng thần, im lặng chờ chờ tông chủ xuất hiện. Không bao lâu, quảng trường Phương Không Gian nứt ra một cái động lớn, bên trong có vạn đạo kim quang tỏa ra, giống như là một vòng mặt trời màu vàng xuất hiện.

Bất quá kim quang rất nhanh liền thu liễm, ngưng kết trở thành một đạo thon dài hình người.

Tất cả mọi người hô hấp đều cơ hồ dừng lại, vô số đạo ánh mắt đều tụ tập tại đạo nhân ảnh này trên thân.

Kim quang tiêu thất, Diệp Trần hình dáng hiện ra ở trước mặt mọi người. Bất quá, tại xung quanh thân thể của hắn có đủ loại Hỗn Độn khí tức đang dũng động, giống như có nhật nguyệt tinh thần tại chìm nổi, lại hình như là có vô số cái thế giới đang diễn hóa, sinh ra!

Hắn đứng ở trong hư không, giống như là một cái khai thiên ích địa thượng cổ chí tôn!

Theo Diệp Trần xuất hiện, mỗi người ánh mắt đều trừng tròn xoe, thần sắc vô cùng kích động.

Hôm nay, ta tới nói giảng trong tu luyện một vài vấn đề, cũng là rất trụ cột đồ vật, nhưng rất là thích hợp các ngươi. Diệp Trần âm thanh chắc nịch hữu lực, truyền khắp toàn bộ Côn Luân, mỗi người đều có thể nghe nhất thanh nhị sở, giống như đinh tai nhức óc hồng chung đại lữ.

Diệp Trần bắt đầu giảng thuật tu luyện phía trên có thể sẽ tồn tại một chút vấn đề nhỏ.

Hắn nói đều không phải là rất thâm ảo đại đạo, nhưng tại tràng mỗi người mặc kệ hắn tu vi có bao nhiêu cao thâm, khi nghe đến Diệp Trần nói nội dung lúc, đều biết bừng tỉnh đại ngộ, thể hồ quán đỉnh!!!