Thứ 326 chương Thiên kiếm vô hình, Vạn Kiếm Quy Tông!.

Ở trong sân người quan chiến nhóm cũng đang thảo luận đến tột cùng là Cửu Kiếp hoàng tử càng mạnh hơn, vẫn là Tô Kiếm càng hơn một bậc thời điểm, trên lôi đài hai người đã khai chiến!

Kiếp Hoàng Thủ!

Cửu Kiếp hoàng tử vừa ra tay chính là rất mạnh pháp thuật, cả người linh lực bạo phát ra, ngưng kết trở thành một cái bao trùm thiên địa đại thủ, cuốn lấy cuồn cuộn khí lãng, mang theo không thể địch nổi uy thế hướng Tô Kiếm mặt môn chụp đi qua!

Một chiêu này xuất hiện, lệnh tại chỗ người quan chiến nhóm sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Mặc kệ là gặp qua bao nhiêu lần, mỗi lần nhìn thấy Tiên Đế chi tử xuất thủ thời điểm, vẫn sẽ chấn động theo!

Phần lực lượng này, thật sự là quá mạnh mẽ!

Ta không tiếp nổi một chiêu này!

Ngồi ở trên khán đài thần đan Thánh Tử đang cảm thụ đến từ Cửu Kiếp hoàng tử uy năng sau đó, đều trực tiếp thừa nhận mình tuyệt đối không tiếp nổi một chiêu này.

Hắn xem như Thần Đan thánh địa Thánh Tử, mặc dù càng thêm am hiểu luyện chế đan dược, mà không phải chiến đấu, nhưng không có nghĩa là hắn liền so những thứ khác Thánh Tử yếu nhiều lắm.

Ít nhất, so với những thứ khác siêu cấp thiên tài tới nói, hắn vẫn là rất mạnh!

Thế nhưng là, cách xa như vậy, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được đến từ Cửu Kiếp hoàng tử cảm giác áp bách, này liền nói rõ, Cửu Kiếp hoàng tử pháp thuật, không phải hắn có thể ngạnh kháng!

Ta sao lại không phải đâu?

Một thanh âm khác ở bên cạnh vang lên, đồng dạng cũng là tràn đầy phiền muộn.

Thần đan Thánh Tử quay đầu nhìn sang, phát hiện là đến từ Tinh Vẫn thánh địa Thánh Tử.

Tinh vẫn Thánh Tử lúc này thần sắc cũng lộ ra có chút bất đắc dĩ, theo lý thuyết bọn hắn những thứ này Thánh Tử vô luận đi ở đâu, cũng sẽ là mắt sáng nhất đại nhân vật, tiếp nhận tất cả mọi người sùng bái, kính sợ, ngước nhìn.

Thế nhưng là tại hoang tiên thiên mới chiến bên trên, bọn hắn hoàn toàn bị trở thành phông nền, không có một chút tồn tại cảm, chỉ có thể ngồi ở trên khán đài hành chú mục lễ.

Cái này một số người thực sự là một cái so một cái khoa trương!

Thần đan Thánh Tử bất đắc dĩ thở dài nói.

Đối mặt đám này Tiên Đế chi tử, bọn hắn chính xác hữu tâm vô lực a.

Trong lúc nói chuyện, Tô Kiếm trường kiếm cũng đã ra khỏi vỏ.

Tranh!

Trường kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, giữa thiên địa có thanh thúy dễ nghe kiếm minh thanh âm đang vang vọng, tựa như đồng thời có ngàn vạn thanh trường kiếm ra khỏi vỏ một dạng.

Sắc bén kiếm khí cũng từ Tô Kiếm trên thân bạo phát ra, từ xương sống chỗ nhất phi trùng thiên, hóa thành kiếm khí trường long, cùng Cửu Kiếp hoàng tử Kiếp Hoàng Thủ Tới một cái cứng đối cứng!

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh tại trên lôi đài bạo phát đi ra, kiếm khí xé rách hư không, kiếp Hoàng Thủ năng lượng cũng chia năm xẻ bảy, tạo thành một lần nổ tung to lớn.

Đệ tử tu vi thấp nhóm vô ý thức bưng kín hai mắt.

Cửu Kiếp hoàng tử thần sắc không thay đổi, hắn biết đối phương cảnh giới mặc dù không bằng chính mình, nhưng chiến lực tuyệt đối không kém. Chỉ bằng vào một chiêu kiếp Hoàng Thủ liền nghĩ đánh bại đối phương, đó là rất không thực tế.

Hắn hóa thành một đạo khó mà dùng mắt thường bắt giữ quang ảnh, xuyên qua phía trước cái kia hỗn loạn vô cùng nổ tung năng lượng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tô Kiếm trước mặt.

Vô lượng chi kiếp! Trấn sát!

Cửu Kiếp hoàng tử trong miệng phát ra quát to một tiếng, hai tay toát ra hào quang chói sáng, bí mật mang theo không thể địch nổi thanh thế hướng về Tô Kiếm đỉnh đầu đánh xuống.

Đến hay lắm!

Cảm nhận được đối thủ kinh khủng công kích, Tô Kiếm không có bối rối cùng kinh hãi, ngược lại là kích động đến phá lên cười, trường kiếm trong tay thuận thế để ngang đỉnh đầu.

Đông!

Cửu Kiếp hoàng tử hai tay đánh vào trên trường kiếm, không ngừng hạ thấp xuống, thanh trường kiếm đều đè cong trở thành hoàn mỹ hình nửa vòng tròn.

Tô Kiếm dùng sức đỡ lấy, trường kiếm đẩy ngược, đem Cửu Kiếp hoàng tử hung hăng đánh bay ra ngoài.

không minh tịch diệt kiếm!

Theo hắn lắc một cái trường kiếm, kinh khủng kiếm quang từ trên trường kiếm mãnh liệt bắn mà ra, mang theo một loại mất đi kiếm ý đánh tới Cửu Kiếp hoàng tử.

Lực lượng thật mạnh!

Bị đánh bay Cửu Kiếp hoàng tử trong lòng kinh ngạc, rõ ràng hai người cảnh giới có ba cái tiểu cảnh giới kém, vì cái gì chính mình vẫn là không cách nào áp chế đối phương?

Ngay tại hắn cảm thấy ngoài ý muốn thời điểm, đạo này không minh tịch diệt kiếm đã giết đến trước mắt!

Một cỗ đặc thù kiếm ý đem chính mình bao phủ lại, Cửu Kiếp hoàng tử toàn thân nổi da gà lên, tựa như đã có vô số kiếm mang tại trên người mình vừa đi vừa về cắt chém một dạng.

Hắn không dám chút nào buông lỏng, song chưởng khép lại, một cỗ khí lưu tán phát ra, tạo thành một cái khí lưu tráo, cùng không minh tịch diệt kiếm mang hung hăng va chạm lại với nhau!

Mặc dù đỡ được một kiếm này, có thể đến từ phía trước sắc bén cảm giác vẫn là để Cửu Kiếp hoàng tử cơ thể có nứt ra đau đớn.

Đây rốt cuộc là kiếm thuật gì? Coi như hắn là trời sinh chí tôn kiếm cốt, cũng không khả năng mạnh như vậy a?

Cửu Kiếp hoàng tử tâm tình càng thêm ngưng trọng, đã không có vừa rồi một chút khinh thị.

Thân là Tiên Đế chi tử, hắn vốn là có thể khiêu chiến vượt cấp, phát huy ra viễn siêu trước mắt cảnh giới chiến lực. Mà Tô Kiếm cảnh giới so với hắn còn thấp 3 cái cấp độ, lại kém chút đè lên chính mình đánh, cái này khiến Cửu Kiếp hoàng tử cảm thấy khó có thể tin.

Nói như vậy, Tô Kiếm khiêu chiến vượt cấp thực lực, so với mình còn ngưu a!

Mẹ nó, tại sao có thể có loại này yêu nghiệt?

Cửu Kiếp hoàng tử trong lòng tức giận bất bình, chính mình cái này Tiên Đế chi tử lộ ra không quan trọng gì.

Mang theo cỗ này không phục cùng không cam tâm, Cửu Kiếp hoàng tử điều động ra lực lượng toàn thân, cùng Tô Kiếm đánh giết lại với nhau.

Hắn thế công hung mãnh, mỗi một chiêu nhất thức đều giống như nhân sinh lớn nhất kiếp nạn, cho người ta mang đến khó mà hình dung áp lực!

Mà Tô Kiếm tay cầm trường kiếm, kiếm tùy tâm động, chiêu số thiên biến vạn hóa, khi thì cương mãnh, khi thì âm nhu. Trên kiếm đạo, hắn đã đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, tại đủ loại phong cách hoàn toàn khác biệt kiếm pháp ở trong tự do chuyển đổi.

Hai người chiến đấu cực kỳ đặc sắc, làm cho người vỗ án tán dương!

Vừa rồi Mục Viêm cùng chuỗi ngọc chiến đấu mặc dù khiến cho mọi người đều rất rung động, nhưng chiến đấu cũng là nghiêng về một bên, kết thúc lại quá nhanh, dẫn đến đại gia căn bản là không có tận hứng.

Đại gia chỉ biết là thân truyền đệ tử ngưu bức ầm ầm, nhưng cụ thể như thế nào ngưu bức? Đại gia còn không có quá thật cắt cảm nhận.

Bây giờ cũng không giống nhau!

Tô Kiếm kiếm pháp đã thông thần, tu sĩ bình thường có lẽ thấy không phải rất rõ ràng, thế nhưng là những kiếm tu kia đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi hắn dùng chính là chí cương chí dương kiếm pháp, coi như chúng ta đều cho là hắn sẽ tiếp tục dưới sự cương quyết đi, hắn lại cực kỳ đột ngột chuyển hóa đến âm nhu kiếm pháp!

Phần này chuyển đổi, quá thông thuận, quá xảo diệu, vẫn còn có người có thể đem kiếm pháp quậy tung đến loại trình độ này? Thực sự là không thể tưởng tượng nổi a!

Một vị cường đại kiếm tu lúc này cũng cảm thấy phát ra cảm khái.

Mặc dù tại tu vi cảnh giới phía trên, hắn so Tô Kiếm người trẻ tuổi này phải cường đại hơn rất nhiều. Thế nhưng là thuần tính toán kiếm thuật mà nói, hắn nhưng lại xa xa không bằng Tô Kiếm.

Ít nhất, giống như vậy đủ loại phong cách kiếm pháp cũng có thể dung hội quán thông, tự do chuyển đổi cảnh giới, hắn còn không có đạt đến!

Đây chính là Côn Luân thân truyền đệ tử thiên phú sao?

Ta sợ là cả một đời đều khó có khả năng đem kiếm pháp tu luyện tới hắn loại trình độ kia!

Cái gì gọi là kiếm pháp thông thần? Cái này kêu là tố kiếm pháp thông thần!

Nếu là kiếm pháp của ta cũng có thể đạt đến loại cảnh giới này, ta chết cũng không tiếc!

Cái này đến cái khác cường đại kiếm tu đều bị Tô Kiếm kiếm thuật tu vi kích thích, cùng Tô Kiếm so sánh, bọn hắn về mặt kiếm pháp tạo nghệ, có thể nói là không đáng một đồng!

Côn Luân các đệ tử bên này, đã phát ra tiếng hoan hô, bọn hắn đối với Tô Kiếm cực kỳ sùng bái.

Tô Kiếm sư huynh, quá tuấn tú rồi!

Kiếm pháp của sư huynh đã xuất thần nhập hóa, còn có ai có thể chiến thắng hắn?

Cửu Kiếp Đế tử lại như thế nào? Ta tin tưởng Tô Kiếm sư huynh như cũ có thể nhất kiếm trảm chi!

Côn Luân các đệ tử đều kích động đến kêu lên, đối với Tô Kiếm khởi xướng lên tiếng ủng hộ.

Mà Cửu Kiếp hoàng triều người bên này nhưng là cau mày, hiển nhiên là thay Cửu Kiếp hoàng tử lo lắng.

Đối phương kiếm pháp rất lợi hại, chí tôn kiếm cốt ưu thế bị hắn phát huy phát huy vô cùng tinh tế! Tại dạy dỗ đệ tử phương diện, Côn Luân thánh địa làm sao lại tinh thông như vậy đâu?

Một cái Cửu Kiếp hoàng triều lão tổ cũng nhịn không được phát ra cảm thán.

Rõ ràng cảnh giới cao hơn, kết quả hoàng tử còn mơ hồ rơi vào hạ phong, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn như thế nào dám tin tưởng đây là sự thực đâu?

Một cái khác Tiên Vương cảnh giới hoàng triều lão tổ nhưng là nói: Đừng lo lắng, hoàng tử dù sao cũng là hoàng tử, cuối cùng bên thắng nhất định là hắn!

Hắn đối với Cửu Kiếp hoàng tử vẫn là biểu hiện ra lòng tin cực lớn.

Nếu là đối đầu Mục Viêm cùng chuỗi ngọc loại kia Đại Thừa kỳ, hoàng tử chắc chắn cũng là một chút xíu cơ hội cũng không có. Nhưng mà đối đầu Tô Kiếm cũng không giống nhau, cảnh giới đều so Tô Kiếm cao hơn, dựa vào cái gì thua a?

Trong lúc nói chuyện, trong sân chiến cuộc vẫn không có biến hóa gì, Tô Kiếm toàn thân kiếm ý thấu thể mà ra, hóa thành một cỗ kiếm nhận phong bạo hướng về phía trước giết tới.

Một phen đánh nhau xuống, Cửu Kiếp hoàng tử đã sợ hết hồn hết vía.

Hắn không chỉ một lần bị Tô Kiếm bức đến tình cảnh không cách nào đánh trả!

Bây giờ đối mặt cường đại như vậy một kiếm, hắn trừ bỏ bị động phòng ngự bên ngoài, chuyện gì đều không làm được. Hiểm lại càng hiểm mà tránh thoát một kiếm này, hắn hiểu được mình không thể tại bị động như vậy.

Nếu như không chủ động xuất kích, chính mình sẽ triệt để mất đi quyền chủ động!

Vừa nghĩ đến đây, Cửu Kiếp hoàng tử phát ra gầm lên giận dữ, khí tức chấn thiên động địa, linh quang từ thể nội mãnh liệt bắn đi ra, tạo thành một cỗ cực kỳ mãnh liệt ba động, đem giết đến trước mặt kiếm mang toàn bộ đều tiêu diệt!

Vạn kiếp bất phục!

Theo hắn phát ra rống to một tiếng, một cỗ cường đại năng lượng bị hắn đánh ra!

Giờ khắc này, gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc!

Một cỗ lực lượng kinh khủng giết hướng Tô Kiếm, đây là một cỗ có thể khiến người vạn kiếp bất phục sức mạnh, cũng là Cửu Kiếp hoàng tử bị buộc đến tuyệt cảnh sau đó, không thể không vận dụng tối cường bí thuật!

Mấy vị kia Cửu Kiếp hoàng triều các lão tổ nhìn đến đây, toàn bộ đều mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Vạn kiếp bất phục, một chiêu này muốn đè ép tự thân tiềm lực, đem một thân tinh huyết bức đến một chỗ, phối hợp tất cả linh lực bộc phát ra chí cường sát chiêu, một khi vận dụng, cũng biết đối tự thân ít nhất tạo thành tám thành thương thế, đây là lấy mạng đổi mạng Đế cấp bí thuật a!

Một vị Tiên Vương lão tổ lo lắng nói, coi như Cửu Kiếp hoàng tử thắng, thân thể của hắn rất có thể cũng biết lưu lại ám thương, đối với tương lai tu hành sẽ tạo thành ảnh hưởng.

Ai, hoàng tử cũng là có chút bất đắc dĩ!

Một vị khác Tiên Vương lão tổ không chỗ ở phát ra thở dài.

Đối mặt Tô Kiếm xuất thần nhập hóa kiếm pháp, Cửu Kiếp hoàng tử đã không đường thối lui, chỉ có thể dựa vào Vạn kiếp bất phục Tới mở ra một con đường máu!

Cửu Kiếp hoàng tử bộc phát, cũng kinh động đến những Tiên Đế chi tử kia!

Lôi Vô Cực, Cổ Vân, đỏ tuần tra bọn người vẻ mặt nghiêm túc, nếu là bọn hắn đối mặt một chiêu này, cũng cực khó chống đỡ.

Hy vọng hắn có thể thắng!

Sắc mặt còn có chút tái nhợt đỏ tuần tra đè lên thương thế bên trong cơ thể, hắn vẫn là hi vọng Cửu Kiếp hoàng tử thắng.

Hắn tại Mục Viêm ở đây chịu đến quá nhiều khuất nhục, có thể nhìn đến Tô Kiếm thua với Tiên Đế chi tử, trong lòng của hắn cũng biết hơi dễ chịu một chút.

Trên lôi đài, đối mặt Vạn kiếp bất phục Kinh khủng chiến ý, Tô Kiếm nhếch môi cười to liên tục: Ha ha ha, đến hay lắm! Lúc này mới giống dạng đi! thiên kiếm vô hình, Vạn Kiếm Quy Tông!

Hắn tùy theo bộc phát gầm lên giận dữ, trường kiếm trong tay bị hắn thật cao mà ném lên.

Trường kiếm bị ném đến không trung, lại sáp nhập vào trong hư không, biến mất không thấy.

Chỉ có điều, trường kiếm tiêu thất, không có nghĩa là không tồn tại......

Sau một khắc, tranh tranh kiếm minh liền từ trong thiên địa các ngõ ngách vang lên, một đạo lại một đạo nửa trong suốt kiếm mang trống rỗng xuất hiện, tiếp đó hướng về Tô Kiếm bên này hội tụ tới.

Vô số nửa trong suốt kiếm mang tụ tập, tạo thành cực lớn kiếm nhận phong bạo, ngoại trừ sắc bén tranh tranh kiếm minh, còn có để cho da đầu người ta tê dại âm thanh xé gió!

Tất cả mọi người đều há hốc mồm ngước nhìn cỗ này kiếm nhận phong bạo, bị ẩn chứa trong đó uy lực kinh khủng hù dọa!

Bọn hắn làm sao đều không dám tưởng tượng, Tô Kiếm tuổi còn nhỏ, là thế nào luyện thành mạnh mẽ như vậy một môn kiếm pháp?

Tại trong vô số người nhìn chăm chú, kiếm nhận phong bạo cùng vạn kiếp bất phục hung hăng xung kích lại với nhau!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng lại đồng dạng bạo liệt năng lượng một khi giao phong, tất nhiên sẽ sinh ra khó có thể tưởng tượng năng lượng loạn lưu. Một sát na, hỗn hợp có Cửu Kiếp hoàng tử linh lực kiếm khí văng tứ phía, loạn thành một bầy.

Tại giằng co sau một lát, Tô Kiếm Vạn Kiếm Quy Tông vẫn là gắng gượng xuyên thấu Vạn kiếp bất phục, vô số kiếm mang đánh vào Cửu Kiếp hoàng tử thể nội, lại từ hậu tâm xuyên thấu mà ra!

Giờ khắc này, Cửu Kiếp hoàng tử diện mục dữ tợn, hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là Tử vong!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chắc chắn phải chết!

May mắn, phụ trách đốc chiến trưởng lão sớm đã có chuẩn bị, nhìn thấy Cửu Kiếp hoàng tử đã bị trọng thương sau đó, liền ra tay can thiệp, miễn cho hắn thật sự chết ở trên đài.

Cửu Kiếp hoàng tử được cứu sau đó, kiếm nhận phong bạo cũng theo đó phóng lên trời, cuối cùng nổ tung, hóa thành vô số năng lượng một lần nữa tiêu tán giữa thiên địa!

Trận chiến này, Côn Luân đệ tam thân truyền, Tô Kiếm, thắng!

Phụ trách đốc chiến trưởng lão kiêu ngạo mà hô lên người thắng sau cùng tên.

Tô Kiếm! Tô Kiếm! Tô Kiếm!

Bốn phương tám hướng người xem cũng kích động đến hô to Tô Kiếm tên, một hồi kịch chiến xuống, lấy yếu thắng mạnh thân thượng Tô Kiếm quang hoàn, giống như so Mục Viêm, chuỗi ngọc hai người còn chói mắt hơn!

Bởi vì, đây là bọn hắn lần thứ nhất trực quan xem đến thân truyền đệ tử cường hãn!

Rõ ràng cảnh giới thấp hơn, nhưng hắn toàn trình đè lên đối phương đánh, cuối cùng còn cường thế đánh bại đối phương, còn có cái gì so đây càng làm nóng huyết?

Tô Kiếm thắng lợi, cũng làm cho mọi người thấy cho dù là tương cận cảnh giới, Tiên Đế chi tử cũng không phải không thể chiến thắng!

Đây chính là tràng thắng lợi này lớn nhất ý nghĩa!

Đỏ tuần tra, Cổ Vân, Cửu Kiếp hoàng tử, đã có ba vị Tiên Đế chi tử liên tiếp thất bại, tiếp xuống Tiên Đế chi tử nhóm, phải chăng có thể ổn định trên người quang hoàn cùng vinh quang?

Trong lúc nhất thời, Lôi Vô Cực rất cảm thấy áp lực!

Cắt, rõ ràng là các ngươi thua, như thế nào áp lực toàn bộ rơi xuống trên người ta?

Lôi Vô Cực cũng có chút bực bội, bây giờ giống như đã diễn biến thành Tiên Đế chi tử nhóm, cùng Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm ở giữa so đấu!

Rất nhanh, trận tiếp theo đối chiến danh sách, cũng hiểu!

Trận tiếp theo đối chiến song phương vì, liệt không Thánh Tử, cùng với Côn Luân thánh địa đệ tứ thân truyền, tử tinh!