Thứ 347 chương Tiên Đế bản nguyên cùng Cực Đạo Đế Binh.

Đều chết sạch! Tất cả mọi người! Không còn một mống!

Tất cả ăn dưa quần chúng ánh mắt ngốc trệ, nội tâm đã không có quá nhiều gợn sóng.

Không phải là bởi vì bọn hắn quá mức trấn định, vừa vặn là bởi vì bọn hắn gặp rung động thật sự là nhiều lắm. Dẫn đến, bọn hắn đã thoát mẫn, chết lặng!

Từ chính mắt thấy chín vị Tiên Đế bắt đầu, bọn hắn liền ở vào một loại cực độ kích động cùng tâm tình mong đợi. Bọn hắn chờ mong có thể nhìn thấy Tiên Đế chi chiến, bởi vì đây là bọn hắn cả một đời đều khó mà tưởng tượng Kỳ ngộ!

Đây chính là Tiên Đế a, vô số người cả một đời đều khó có khả năng nhìn thấy Tiên Đế một mặt. Mà bọn hắn, lập tức liền thấy nhiều như vậy cái Tiên Đế, không phải liền là thiên đại ban cho sao?

Chín vị Tiên Đế cùng một chỗ buông xuống, tiếp đó đối với một cái tộc đàn ra tay, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Theo bọn hắn nghĩ, mặc kệ là bích lân nhân ngư tộc vẫn là Côn Luân, hai cái thế lực này mặc dù cũng có Tiên Đế tọa trấn, nhưng mà vô luận như thế nào cũng không quá có thể cùng chín vị Tiên Đế chống lại!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là bích lân nhân ngư tộc cùng Côn Luân trước tiên cúi đầu, tiếp đó đánh đổi một số thứ, bình định lần này phiền phức!

Dù sao, ai cũng không có khả năng cùng chín vị Tiên Đế trực tiếp nổi lên va chạm!

Nhưng mà, vẫn thật là xảy ra ngoài ý muốn!

Bích lân nhân ngư tộc cùng Côn Luân đều ra Tiên Đế, tổng cộng chỉ có ba vị. Nhìn như về số lượng đã rơi vào hạ phong, rất là yếu thế, kết quả đánh nhau đánh thắng đối diện chín vị!

Hải Oánh Nữ Đế đối âm mây khói Tiên Đế, một người liền đem cái này lâu năm Tiên Đế áp chế gắt gao!

Vị kia mang theo mặt nạ ác quỷ Thần Bí Nữ Đế độc chiến ba vị Tiên Đế, không chỉ không có thua, thậm chí còn đè lên đối phương 3 người đánh, đem bọn hắn 3 người đánh không có bất kỳ cái gì tính khí!

Đến nỗi vị kia nam tính thần bí Tiên Đế, càng là cực kỳ kinh khủng!

Một mình hắn độc chiến năm vị Tiên Đế, cứng rắn chịu đựng tất cả công kích còn không phòng ngự, như cũ một chút việc cũng không có. Cuối cùng, hắn chỉ là hơi ra tay, cũng đã là Tiên Đế cảnh giới cực hạn!

Năm vị Tiên Đế bị hắn trói gô mà buộc, không thể động đậy được, chỉ có thể biến thành dê đợi làm thịt, cuối cùng hình thần câu diệt, một điểm có thể còn sống cũng không có!

Đến nước này, tiên linh đại thế giới chín vị Tiên Đế, vẫn lạc!

Tiên Đế vẫn lạc đối với bất kỳ người nào tới nói, cũng là trùng kích cực lớn, huống chi là chín vị Tiên Đế cùng một chỗ vẫn lạc?

Thẳng đến Côn Luân các trưởng lão thu thập tàn cuộc rời đi, tại chỗ rất nhiều ăn dưa quần chúng vẫn là gương mặt mê mang, hoài nghi chính mình có phải hay không còn đang nằm mơ?

Vì nghiệm chứng chính mình có phải là nằm mơ hay không, có người đang đánh mình bàn tay, nhìn có hay không cảm giác đau đớn. Có người nhưng là đánh người khác bàn tay, nhìn người khác có thể hay không bạt tai mạnh rút trở về!

Trong lúc nhất thời, bạt tai đùng đùng âm thanh không ngừng, không biết còn tưởng rằng nơi này có cái gì nhục thân va chạm xuân quang vở kịch đang trình diễn.

Chỉ là, làm bọn hắn cảm thấy nghi ngờ là, chết nhiều như vậy vị Tiên Đế, vì cái gì không có phía dưới huyết vũ?

Nếu như không có nhớ lầm mà nói, lần trước Hải tộc ba vị Tiên Đế chết thời điểm, tiên linh đại thế giới cũng xuống huyết vũ, đây là vùng thế giới này đối với Tiên Đế chi vẫn biểu đạt cực kỳ bi ai!

Tiên Đế cái chết, đã xúc động đến quy tắc thế giới!

Bọn hắn không biết là, kể từ Diệp Trần luyện hóa thế giới bản nguyên sau đó, hắn liền giống như là thế giới này. Cái khác Tiên Đế chết mắc mớ gì tới hắn? Hắn cần khóc sao?

Người không phải liền là hắn giết sao?

......

......

Lúc này Côn Luân bên trong, kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng cuồng hoan đã tràn ngập bất kỳ ngóc ngách nào!

Đối bọn hắn tới nói, Tiên Đế cảnh giới đó là một cái chí cao vô thượng, chính mình loại tiểu nhân vật này chỉ xứng ngưỡng vọng cấp độ, chính mình ngay cả Tiên Đế một cọng lông cũng không sánh nổi!

Thế nhưng là, sau khi nhà mình tông chủ ra tay, quản ngươi cái gì Tiên Đế hay không Tiên Đế, trước hết giết lại nói!

Như thế uy vũ hình tượng, như thế vô địch chiến lực, có ai sau khi xem có thể không cảm xúc bành trướng, có thể không sùng bái đến cực điểm sao?

Tông chủ của chúng ta đại nhân giết Tiên Đế! Ha ha ha! Tông chủ đại nhân đem Tiên Đế giết đi!

Trước đó cảm thấy Tiên Đế cách chúng ta rất xa xôi, hiện tại xem ra giống như cũng không phải như vậy xa không thể chạm!

Tiên Đế tính là gì? Tại tông chủ chúng ta đại nhân trong tay, còn không phải như cũ phải quỳ mà cầu xin tha thứ, khi một cái tù nhân?

Mấu chốt là, tông chủ đại nhân đều khinh thường với để cho bọn họ tới làm tù nhân! Tiên Đế? Chúng ta còn khinh thường tại muốn đâu!

Không tệ, Tiên Đế làm nô bộc, nghĩ cũng không dám nghĩ! nhưng chúng ta tông chủ đại nhân trực tiếp giết! Lưu cái trứng a!

Ta mới rốt cục biết rõ, cái gọi là thánh địa lại coi là cái gì? Chúng ta Côn Luân mới là tối cường! Chúng ta mới là tiên linh đại thế giới Tối Cường thánh địa!

Ha ha ha, về sau đi ra ngoài bên ngoài, ta xem cái nào thánh địa người dám lớn tiếng cùng chúng ta nói chuyện?

Toàn bộ Côn Luân phân tông đều tràn đầy cuồng nhiệt cùng kinh hỉ.

Bọn hắn bây giờ mới biết, nguyên lai mình tông môn nội tình đã vậy còn quá thâm hậu? Chỉ là một vị tông chủ đại nhân, liền dễ như trở bàn tay đem nhiều như vậy Tiên Đế tiêu diệt.

Có thể bái nhập Côn Luân trở thành nơi này đệ tử, tuyệt đối so với gia nhập vào những thứ khác thánh địa muốn giá trị! Mà lại là cực kỳ đáng giá!

Còn có những ngoại lai trưởng lão kia, bọn hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng Côn Luân sắp xong rồi, lại không có nghĩ đến phong hồi lộ chuyển, tông chủ đại nhân đem bọn hắn giết hết.

Tại trong lòng của bọn hắn, đây đã là trùng kích cực lớn!

Ta gia nhập vào Côn Luân quả nhiên là đúng!

Đây chính là tất cả ngoại lai trưởng lão ý niệm duy nhất!

Côn Luân, tuyệt đối là tiên linh đại thế giới đệ nhất thánh địa!

Nhìn xem vô cùng náo nhiệt Côn Luân phân tông, Mục Viêm cười nói: Ta đã nói không cần lo lắng, hiện tại các ngươi hiểu chưa?

Tại bọn hắn những thứ này thân truyền đệ tử nhóm trong lòng, sư tôn chính là tuyệt đối vô địch. Quản ngươi tới bao nhiêu cái Tiên Đế, trước hết giết lại nói!

Chỉ là Tiên Đế lại coi là cái gì? Chúng ta tương lai mục tiêu, chính là trở thành Tiên Đế, thậm chí là trở thành cùng sư tôn một dạng lợi hại Tiên Đế! Chỉ có như thế, mới có thể xứng với chúng ta Côn Luân danh hào a!

Tần hạo nhiên cũng nhàn nhạt cười nói, nhấc lên cái gọi là Tiên Đế cảnh giới, bọn hắn không có cái gì có thể kính úy. Duy chỉ có khi nâng lên sư tôn, hắn mới có thể lộ ra vô cùng thần sắc khát khao.

Hắn thấy, cũng chỉ có đến sư tôn cái chủng loại kia cảnh giới, mới coi như là cường giả vô địch!

Đông đảo Côn Luân đệ tử bị bọn hắn hùng tâm tráng chí lây, không khỏi cảm thấy xấu hổ.

Bọn hắn rất nhiều người cảm thấy bản thân có thể trở thành Chân Tiên liền tốt, Chân Tiên cảnh giới đã quá mạnh. Có người nhưng là cảm thấy Huyền Tiên cảnh giới đã là cả đời mình cực hạn, chỉ cần mình có thể đạt đến Huyền Tiên cảnh giới, chính là tại trên con đường tu luyện đi đến đầu!

Có bộ phận chí hướng cao xa đệ tử cảm thấy tương lai mình muốn tu luyện tới Tiên Vương cảnh giới, trở thành tiên linh đại thế giới một phương cự đầu, đây mới là thật sự học có thành tựu!

Nhưng mà hôm nay bọn hắn mới hiểu được, chính mình cái gọi là hùng tâm tráng chí tại trước mặt thân truyền đệ tử nhóm, ngay cả một cái cái rắm cũng không tính!

Thiên tiên? Huyền Tiên? Tiên Vương?

Xem nhân gia thân truyền đệ tử, thấp nhất mục tiêu cũng là Tiên Đế!

Có thân truyền đệ tử nhóm khích lệ, phân tông các đệ tử một lần nữa thu được nội tâm sức mạnh, đối với tu luyện cũng có đổi mới định vị. Nếu là Côn Luân đi ra ngoài, liền không thể cho Côn Luân mất mặt!

Cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía các đệ tử toàn thân đều hữu dụng không hết sức lực, mỗi người đều vùi đầu vào tu luyện ở trong, cố gắng tăng cường chính mình tu vi.

Tại Côn Luân trong đại điện, Diệp Trần cùng Sương nhi, hải oánh đều ở nơi này, còn có mấy vị Tiên Vương đỉnh phong trưởng lão cũng tại.

Sau khi đánh chết chín vị Tiên Đế, hắn bây giờ có chín đám Tiên Đế bản nguyên, mười cái Cực Đạo Đế Binh!

Tay cầm tài nguyên to lớn như vậy, ngoại giới bất luận kẻ nào biết mà lại muốn nổi điên.

Một đoàn Tiên Đế bản nguyên, đối với tất cả cường giả dụ hoặc cũng là trí mạng, bởi vì ý vị này có thể khả năng rất lớn tính chất chế tạo ra một vị mới Tiên Đế!

Có ai không muốn trở thành Tiên Đế?

Ban đầu ở ngạc Thần sơn, liền lên Cổ Ngạc Thần một đoàn Tiên Đế bản nguyên, đều có thể dẫn tới rất nhiều thánh địa cường giả tranh đoạt. Nếu là hắn đem trong tay chín đám Tiên Đế bản nguyên đều ném ra bên ngoài, không biết ngoại giới sẽ dẫn tới như thế nào gió tanh mưa máu?

Sợ rằng phải đem hơn phân nửa tiên linh đại thế giới đều đánh nát a?!

Trừ cái đó ra, còn có mười cái Cực Đạo Đế Binh!

Cái này đồng dạng là có thể khiến vô số người vì đó điên cuồng chí bảo!

Một kiện Cực Đạo Đế Binh, cơ hồ đồng đẳng với một vị Tiên Đế một nửa truyền thừa. Nếu như, một vị Tiên Vương lấy được một kiện Cực Đạo Đế Binh, như vậy hắn liền có tư cách xưng là Cùng giai vô địch!

Một vị cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh phổ thông Tiên Vương tại một vị không có Cực Đạo Đế Binh đỉnh phong Tiên Vương trước mặt, đều có tư cách kêu gào!

Hơn nữa, Cực Đạo Đế Binh cũng có Tiên Đế bộ phận cảm ngộ.

Lâu dài đối với Cực Đạo Đế Binh tiến hành cảm ngộ, cũng có trợ giúp tu vi tăng trưởng, có lẽ tương lai cũng có nhất định cơ hội có thể tấn thăng đến Tiên Đế, hoặc đến gần vô hạn tại Tiên Đế cấp độ!

Đến nỗi mười chuôi Cực Đạo Đế Binh, vậy thì càng thêm không cần nói, thánh địa nội tình cũng không có thâm hậu như vậy.

Mà lúc này, Diệp Trần cầm trong tay 9 cái Tiên Đế bản nguyên đồng thời, còn có mười cái Cực Đạo Đế Binh, tương đương với tay cầm 10 cái thánh địa siêu cấp nội tình!

Trước tiên xử lý cái này 9 cái Tiên Đế bản nguyên a, ta định đem Tiên Đế bản nguyên phân cho các ngươi, các ngươi ý như thế nào?

Diệp Trần trong tay chín đám quang đoàn chìm chìm nổi nổi, mỗi một cái quang đoàn đều toát ra huyền ảo đến cực điểm khí tức, thậm chí ẩn ẩn có nửa trong suốt thiên địa phù văn đang lóe lên.

Mỗi một chi tiết nhỏ, đều tại biểu hiện ra Tiên Đế bản nguyên bất phàm!

Trên thực tế cũng đích xác như thế.

Nghe được Diệp Trần lời nói, dưới đáy mấy vị Tiên Vương cường giả hô hấp đều dồn dập. Cho dù là lấy bọn hắn Tiên Vương cấp bậc tâm tính, bây giờ cũng không cách nào ức chế loại này kích động cùng chờ mong.

Đây chính là Tiên Đế bản nguyên a!

Có thể làm cho bọn hắn lột xác thành mới Tiên Đế đồ vật!

Tông chủ đại nhân, những thứ này thật sự cho chúng ta sao?

Một vị nhân ngư tộc Tiên Vương cường giả khó có thể tin dò hỏi.

Không phải nàng không tin Diệp Trần, mà là nàng cảm thấy Tiên Đế bản nguyên thật sự là quá trân quý, tông chủ đại nhân cứ như vậy đưa ra ngoài thật tốt sao?

Có thể hay không lộ ra quá tùy ý?

Diệp Trần không thèm quan tâm cười nói: Chỉ là Tiên Đế bản nguyên thôi, lại đáng giá mấy đồng tiền?

Lời này để cho tại chỗ Tiên Vương nhóm đều nuốt nước miếng một cái, cũng may mắn cái này lời Diệp Trần nói, nếu như là đổi thành người khác tới nói, bọn hắn tuyệt đối khịt mũi coi thường!

Nhân ngư tộc xem như Côn Luân phân tông hộ pháp tộc đàn, công lao không nhỏ, Bổn tông chủ đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi. Cái này 4 cái Tiên Đế bản nguyên, chính là ban thưởng các ngươi!

Nói xong, Diệp Trần liền đem trong đó 4 cái Tiên Đế bản nguyên ném cho bốn vị nhân ngư tộc Tiên Vương các trưởng lão.

Bốn vị này Tiên Vương các trưởng lão thụ sủng nhược kinh, gấp gáp vội vàng hoảng mà riêng phần mình tiếp lấy một cái Tiên Đế bản nguyên, cảm nhận được đập vào mặt Tiên Đế khí tức, các nàng đầu óc đều phải nổ tung.

Thật không nghĩ tới, các nàng một ngày kia thế mà thật sự thu được một cái Tiên Đế bản nguyên?

Hơn nữa, vẫn là trong tay mỗi người có một cái?

Vừa mới vào tay, các nàng liền có thể cảm nhận được rõ ràng đến từ Tiên Đế bản nguyên ẩn chứa trong đó mênh mông sức mạnh, một khi hoàn toàn thả ra mà nói, là có thể đưa các nàng phá hủy trình độ!

Tạ tông chủ đại nhân ân điển!!!

Các nàng bốn vị cảm động đến rơi nước mắt.

Có vật này, coi như tương lai không thành được Tiên Đế, cũng có thể trở thành đỉnh phong Tiên Vương, thực lực đồng dạng không kém, ít nhất bằng vào chính các nàng tu luyện, gần như không có khả năng trở thành tột cùng nhất Tiên Vương!

Ân tình này có thể so với ân cứu mạng, cả một đời đều không thể trả hết nợ!

Ân.

Diệp Trần nhàn nhạt gật đầu.

Còn lại mấy cái Tiên Đế bản nguyên, nhưng là ban cho Côn Luân phân tông mấy vị Tiên Vương trưởng lão. Mấy vị này cũng không phải hắn triệu hoán đi ra, mà là ngoại lai trưởng lão.

Liền chính bọn hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vốn là ngoại lai trưởng lão, từ quan hệ phía trên tới nói, đương nhiên là không bằng cái kia năm mươi vị Tiên Vương trưởng lão càng thân cận.

Liền xem như ban cho Tiên Đế bản nguyên, cũng cần phải ưu tiên ban cho những nhân tài này đúng, nhưng tông chủ đại nhân vậy mà rộng lượng như vậy, như thế có cách cục?!

Tạ tông chủ đại nhân!!!

Bọn hắn sớm đã quyết định, cái mạng của mình liền bán cho Côn Luân, vĩnh viễn cùng Côn Luân cùng tồn vong!

Lấy được lớn như thế ân điển, tương lai nếu là còn nghĩ phản bội mà nói, cái kia cũng quá không phải là người!

Bất quá bọn hắn không biết là, khi bọn hắn gia nhập vào Côn Luân cái kia bắt đầu, mạng của bọn hắn sớm đã bị Diệp Trần vững vàng nắm trong tay.

Cho nên, mặc kệ tương lai bọn hắn có bao nhiêu bản sự, chỉ cần suy nghĩ phản bội Côn Luân, bọn hắn sẽ biết cái gì gọi là hối hận!

Mà Diệp Trần sở dĩ sẽ đem Tiên Đế bản nguyên cho bọn hắn, cũng không phải bởi vì quá coi trọng bọn hắn. Mà là sử dụng Tiên Đế bản nguyên mới trở thành Tiên Đế người, tương lai hạn mức cao nhất lại so với dựa vào chính mình trở thành Tiên Đế người thấp hơn!

Hắn vẫn là hi vọng, chính mình triệu hoán đi ra những cái kia đỉnh phong Tiên Vương đều có thể dựa vào năng lực của mình trở thành Tiên Đế, mà không phải dùng Tiên Đế bản nguyên loại này đầu cơ trục lợi phương thức.

Cũng tỷ như Lăng Tuyết bọn người, đều là dựa vào mình lĩnh ngộ trở thành Tiên Đế.

Lăng Tuyết tương lai thành tựu, liền so những thứ này dựa vào Tiên Đế bản nguyên chứng đạo người cao hơn!

Đem Tiên Đế bản nguyên phân phối xong sau đó, kế tiếp chính là mười cái Cực Đạo Đế Binh.

Cái này lư hương cùng áo giáp, hải oánh, ngươi cầm.

Diệp Trần đem lư hương cùng một kiện áo giáp cho hải oánh.

Công kích phương diện, ngươi có ta hỗ trợ luyện chế bảo kiếm như vậy đủ rồi. Lư hương có thể giúp ngươi đề cao chế phục địch nhân thủ đoạn, áo giáp có thể tăng thêm phòng ngự của ngươi.

Diệp Trần nói.

Hải oánh trong nội tâm ấm áp, nàng liền biết tông chủ đại nhân rất quan tâm nàng, liền những thứ này thiếu hụt đều giúp nàng đền bù.

Sương nhi...... Diệp Trần lại nhìn về phía Sương nhi.

Còn không có đợi hắn nói xong, Sương nhi liền lãnh ngạo nói: Ta không cần người khác Cực Đạo Đế Binh, ta có chính mình.

Đối với nàng mà nói, căn bản khinh thường tại sử dụng người khác vũ khí, chỉ có chính mình tự mình luyện chế được Cực Đạo Đế Binh, mới là thích hợp nhất.

Hơn nữa, Côn Luân muốn cái gì tài liệu đều có, nàng chỉ cần có thời gian, nghĩ rèn đúc mấy món đều được!

Diệp Trần nhíu mày, hắn đã sớm ngờ tới Sương nhi nha đầu này sẽ nói như vậy.

Đi, còn lại Cực Đạo Đế Binh liền ban cho những tông môn khác trưởng lão a.

Hắn triệu hoán đi ra đỉnh phong Tiên Vương các trưởng lão, nếu là cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh mà nói, hắn sức chiến đấu cũng là rất khủng bố. Liền xem như đối mặt chân chính Tiên Đế, đều có thể qua mấy chiêu!

Đã như thế, Côn Luân phân tông chỉnh thể chiến lực liền bị cất cao rất nhiều lần.

Bất quá, có diệt sát Cửu Đế một trận chiến này, tin tưởng toàn bộ tiên linh đại thế giới, đã không có bất kỳ một thế lực dám đến trêu chọc Côn Luân cùng bích lân nhân ngư tộc!

Ngoại giới, liên quan tới một trận chiến này tin tức, lấy gió lốc quá cảnh tầm thường tốc độ điên cuồng tại toàn bộ tiên linh đại thế giới khuếch tán, nhấc lên một cỗ lại một cỗ sóng to gió lớn!