Thứ 342 chương Cực Đạo Đế Binh, thần quỷ chi nhãn!.

Tăng thêm chính hắn, tổng cộng chính là chín vị Tiên Đế!

Loại này đội hình, đã không thể dùng Vô địch Để hình dung, mà là đi ở đâu cũng có thể quét ngang ở đâu!

Tô gia nhóm thế lực nhóm cũng đã tụ tập không ít cao thủ, mỗi một nhà đều ra bốn, năm vị Tiên Vương lão tổ, còn bao gồm không ít Tiên Quân, Huyền Tiên cường giả.

Tập hợp, cũng là một cái đủ để quét ngang toàn bộ tiên linh đại thế giới siêu cường đội hình!

Hàng trăm hàng ngàn chiếc cực lớn chiến thuyền bay lên không trung, nghiền ép mà qua, hướng về Côn Luân phân tông hải vực bay đi.

Cái này động tĩnh rất lớn, tiên linh đại thế giới rất nhiều người đều đã bị kinh động, bọn hắn biết, lấy Tô gia làm đại biểu đông đảo siêu nhiên thế lực cuối cùng cùng Côn Luân khai chiến!

Nhìn xem nhanh chóng chạy cực lớn chiến thuyền, rất nhiều thực lực cường hãn các tu sĩ nhịn không được theo ở phía sau, muốn nhìn một chút trận này liên lụy toàn bộ tiên linh đại thế giới chiến tranh có thể hay không thật sự đánh nhau?

Lần này thật muốn nổi điên, nhiều như vậy siêu nhiên thế lực đem sức mạnh tập hợp, bất kỳ một cái nào thánh địa đều sẽ bị đánh xuyên qua!

Côn Luân thánh địa đem sự tình làm lớn lên, đắc tội nhiều như vậy siêu nhiên thế lực, bọn hắn lần này làm như thế nào ứng đối? Ta đoán bọn hắn bây giờ đã đem bồi thường tiền tất cả chuẩn bị xong chưa?

Côn Luân không có các ngươi nói kém cỏi như vậy, các ngươi còn không biết sao? Cái này Côn Luân cùng bích lân nhân ngư tộc có liên quan!

Cái gì? Bích lân nhân ngư tộc? Cái kia tộc đàn vừa sinh ra một vị Tiên Đế, nội tình rất thâm hậu, chẳng thể trách Côn Luân dám phách lối, đây chính là bọn họ sức mạnh a?

Thế nhưng là, chỉ là một vị Tiên Đế thì thế nào? Chọc nhiều như vậy thế lực, không phải ngang hàng tại chọc mười mấy cái Tiên Đế sao?

Ngươi đây liền có chỗ không biết, bích lân nhân ngư tộc sau lưng, còn có một vị cường giả bí ẩn! Lần trước Hải tộc đại chiến các ngươi quên rồi sao? Vị kia thần bí Tiên Đế đem ba vị Hải tộc Tiên Đế làm thịt!

Cmn? Còn có loại này bí văn? Ta tại sao không có nghe nói qua?

Đó là ngươi cô lậu quả văn! Lúc đó sự kiện kia huyên náo xôn xao, rất nhiều thánh địa đều âm thầm đã điều tra rất lâu. Nhưng phía sau đều không giải quyết được gì.

Nói như vậy, Côn Luân chưa chắc sẽ sợ những thứ này siêu nhiên thế lực, vị kia thần bí Tiên Đế có thể giết ba vị Tiên Đế, liền có thể lại giết một lần!

Xuỵt! Loại lời này ngươi cũng chớ nói lung tung, là trọng phạm tối kỵ!

Đi theo đại bộ đội hậu phương đông đảo các tu sĩ đều tại say sưa ngon lành nói lấy một chút bát quái. Cuộc chiến tranh này cũng không biết có thể hay không đánh đứng lên, nếu quả thật đánh nhau, rất nhiều người đều cảm thấy Côn Luân chưa chắc sẽ thua!

Đương nhiên, càng nhiều người hay là cảm thấy Côn Luân lần này chắc chắn phải chết!

Bởi vì có tiểu đạo tin tức truyền tới, Tô gia Tiên Đế đã xuất động!

Có Tiên Đế tại, tại sao thua?

Tất cả mọi người đều mang theo một khỏa ăn dưa tâm, kết quả là theo ở phía sau ăn dưa đại bộ đội nhân số cũng càng ngày càng nhiều, đông nghịt một mảnh đầy người, không thể đếm hết được!

......

......

Côn Luân phân tông ở đây, Mục Viêm đám người đã trở về, Diệp Trần cũng đã sớm thu đến hệ thống phát thưởng cho thanh âm nhắc nhở.

【 Hệ thống nhắc nhở: Côn Luân đệ tử đã nghiền ép tất cả tiên linh đại thế giới siêu cấp thiên tài, đã đạt thành tối cường tông môn điều kiện. Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, liên quan ban thưởng đã phát ra, thỉnh túc chủ tự động kiểm tra và nhận.】

Lúc này Diệp Trần còn chuyên tâm trợ giúp hải oánh cùng với Sương nhi hai vị Nữ Đế tu luyện, nghe được hệ thống nhắc nhở thời điểm, Diệp Trần tu luyện động tác hơi dừng lại một chút.

Thế nào?

Sương nhi khuôn mặt nhỏ phấn hồng, ánh mắt mê ly mà quay đầu hỏi thăm.

Không có gì!

Diệp Trần tiếp tục tiến hành tu luyện động tác.

Hải oánh nhưng là từ phía sau ôm lấy hắn, dán vào phía sau lưng của hắn.

Diệp Trần nhất tâm tam dụng, bắt đầu xem xét hệ thống ban thưởng là cái gì.

Mở ra hệ thống ban thưởng!

A? Giống như ta nghĩ, quả nhiên có tiên linh đại thế giới thế giới bản nguyên!

Diệp Trần vừa đảo mắt qua liền thấy thế giới bản nguyên phần thưởng này.

Lúc trước hắn liền phỏng đoán qua, mỗi xưng bá một cái đại thế giới, chính mình liền sẽ thu được trước mắt đại thế giới thế giới bản nguyên, bây giờ nghiệm chứng đúng như hắn đoán!

Ngoại trừ thế giới bản nguyên, còn rất nhiều pháp bảo, thiên tài địa bảo, công pháp, trận pháp các loại ban thưởng, Diệp Trần cũng không để ý tới, hắn coi trọng nhất vẫn là thế giới bản nguyên.

Hắn vừa giúp trợ Sương nhi cùng hải oánh tu luyện, còn phân tâm luyện hóa thế giới bản nguyên.

Sau khi hắn nắm giữ thế giới bản nguyên, giống lần trước loại kia cùng toàn bộ thế giới dung hợp cảm giác xuất hiện lần nữa, hắn trở thành tiên linh đại thế giới chi chủ!

Tại tiên linh đại thế giới Phạm Vi bên trong, hắn có thể tùy ý thay đổi bất kỳ vật gì, tùy ý điều động bất kỳ lực lượng nào!

Hắn vừa thế giới!

Chính là loại này chưởng khống hết thảy cảm giác! Thật sự sảng khoái a!

Diệp Trần nhịn không được ngửa đầu phát ra thoải mái cảm thán âm thanh, cái này khiến Sương nhi cùng hải oánh tưởng lầm là tông chủ đại nhân đối với các nàng đáp lại, hai vị Nữ Đế tu luyện liền càng thêm chủ động, tò mò.

Ý thức bao trùm toàn bộ thế giới, hắn cũng dễ dàng phát hiện mười mấy cái siêu nhiên thế lực tụ tập rất nhiều đỉnh tiêm sức mạnh hướng Côn Luân bên này đánh tới tình huống, cũng nhìn thấy lấy Tô gia Tiên Đế cầm đầu chín vị Tiên Đế đã tụ tập trên hải vực phương.

Ha ha, có ý tứ, vừa luyện hóa thế giới bản nguyên, vừa vặn thử một chút chơi vui hay không!

......

......

Cái này chín vị Tiên Đế căn bản là không có phát giác được chính mình mọi cử động tại Diệp Trần giám sát ở trong, bọn hắn thậm chí ngay cả một chút xíu chỗ không đúng cũng không có cảm giác.

Cho dù là bọn họ cũng là Tiên Đế, cũng là đứng tại ức vạn sinh linh đỉnh phong loại người kia đều không được!

Bọn hắn cũng không có nghĩ đến, chính mình tất cả cử động, kỳ thực đều bị người khác giám sát đến sít sao, đối với Diệp Trần tới nói, bọn hắn bây giờ không có bất luận cái gì bí mật!

Nơi đây chính là bích lân nhân ngư tộc chỗ hải vực, phía dưới chính là bích lân nhân ngư tộc cùng Côn Luân thánh địa đại bản doanh.

Mây khói Tiên Đế bao bọc tại một tầng màu trắng mây mù ở trong, thấy không rõ diện mạo của hắn, hắn đối với Tô gia Tiên Đế nói.

Chín vị Tiên Đế thân ảnh cứ như vậy lơ lửng tại hải vực bầu trời, chỉ cần bọn hắn không muốn, liền sẽ không có bất luận kẻ nào có thể nhìn thấy bọn hắn chân thân.

Tô gia Tiên Đế ngưng thị phía dưới thuỷ vực, hai mắt bắn ra hai đạo màu trắng tiên quang, Tiên Đế uy năng cũng theo đó khuếch tán ra.

Cường hãn thị lực trực tiếp xuyên thấu mặt nước, phảng phất toàn bộ hải vực đều không thể ngăn cản hắn ngưng thị.

Nhưng lại tại hắn cho là mình có thể quan sát được bích lân nhân ngư tộc cùng Côn Luân tình huống căn bản lúc, đập vào mắt chỗ lại là tầng tầng lớp lớp mê vụ, vô luận hắn như thế nào ngưng kết tiên lực, cũng không cách nào nhìn thấu!

Thật mạnh trận pháp, tầm mắt của ta hoàn toàn bị đã cách trở!

Tô gia Tiên Đế ngữ khí kinh ngạc.

Bình thường, dù sao cũng là có Tiên Đế trấn giữ, nếu như bị ngươi liếc mắt xem thấu, nhân gia tộc đàn còn thế nào hỗn?

Một bên, một vị khác Tiên Đế lơ đễnh nói.

Tô gia Tiên Đế lại có vẻ mười phần không phục, Đây chẳng qua là bởi vì ta còn không có dùng tới tại Vực Ngoại Tinh Không tìm thấy bảo vật, nếu không, chỉ là trận pháp như thế nào có thể chống đỡ được ta nhìn trộm?

Thấy hắn đầy cõi lòng lòng tin dáng vẻ, đông đảo Tiên Đế đều đối trong miệng hắn pháp bảo tràn ngập tò mò.

Hắn tại Vực Ngoại Tinh Không đến cùng đều nổ đến bảo vật gì, vậy mà có thể để cho hắn tự tin như vậy?

Tất cả mọi người nghĩ thoáng khai nhãn giới!

Tô gia Tiên Đế ngạo mạn mà hừ lạnh một tiếng, lấy ra một cái lam tử sắc hạt châu, đem tiên lực quán chú trong đó sau đó, cái này lam tử sắc hạt châu liền đột nhiên tóe ra một cỗ khó tả uy áp!

Đông!

Lam tử sắc hạt châu hình thể tăng vọt đến trên trăm trượng, ở giữa còn nhiều ra một đạo thẳng đứng con ngươi, nhìn qua cực kỳ yêu dị!

Phát giác được cỗ này sóng sức mạnh kỳ dị, mây khói Tiên Đế trong lúc đột ngột nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: Đây chẳng lẽ là thần quỷ chi nhãn?

Nghe được Thần quỷ chi nhãn Bốn chữ này, những thứ khác Tiên Đế nhóm cũng đều kinh ngạc lên.

Thần Quỷ nhất tộc lớn nhất thần thông, chính là ở ánh mắt của bọn hắn. Ánh mắt của bọn hắn ẩn chứa ngàn vạn loại đồng thuật, có thể nói là chư thiên vạn giới tối cường thần nhãn, ngươi lại có thể lấy tới viên này tròng mắt?

Nhìn cái này tròng mắt khí tức, đã có một chút xíu Tiên Đế uy năng. Cái này thần quỷ chi nhãn chủ nhân, khi còn sống ít nhất cũng là đỉnh phong Tiên Vương, chỉ kém một tia liền trở thành Tiên Đế đi?

Những thứ khác Tiên Đế cũng đối cái này thần quỷ chi nhãn cảm thấy rất là tò mò.

Thần Quỷ nhất tộc mặc dù không phải chư thiên vạn giới đỉnh phong chủng tộc, không giống Chân Long, chân phượng như thế sừng sững ở chủng tộc đỉnh phong, nhưng mà bọn hắn có đặc biệt nhất ánh mắt, này liền đầy đủ để cho Thần Quỷ nhất tộc tại chư thiên vạn giới cũng chiếm một chỗ ngồi riêng!

Tô gia Tiên Đế cái này thần quỷ chi nhãn đã bị tế luyện trở thành pháp bảo lợi hại, hơn nữa còn là Cực Đạo Đế Binh!

Chẳng thể trách, hắn có đối phó khác Tiên Đế khuyến khích!

Tô gia Tiên Đế đối với những khác Tiên Đế kinh ngạc biểu lộ rất là hài lòng, hắn tại Vực Ngoại Tinh Không lấy được bảo vật còn không hết món này, bây giờ bất quá là nho nhỏ thi triển một chút uy năng thôi.

Bằng không thì các ngươi cho là ta sức mạnh là từ đâu tới?

Tô gia Tiên Đế ngạo mạn mà lườm mấy vị Tiên Đế một mắt, ánh mắt bên trong cũng có chút đắc ý.

Sau đó, hắn điều khiển thần quỷ chi nhãn thả ra một đạo lực lượng vô hình ba động.

Tại thần quỷ chi nhãn gia trì giữa tầm mắt, đừng nói thông thường che chắn vật, liền xem như quy tắc thế giới thần liên, đều có thể dùng mắt thường mơ hồ nhìn thấy!

Rất nhiều trận pháp càng giống là không tồn tại, căn bản ngăn không được thần quỷ chi nhãn cưỡng ép thấu thị!

Cực Đạo Đế Binh cấp bậc thần quỷ chi nhãn, uy lực kinh khủng như vậy!

Nhưng lại tại Tô gia Tiên Đế cho là có thể xem thấu bích lân nhân ngư tộc trận pháp phòng ngự thời điểm, trong tầm mắt đây cũng là tán không đi nồng vụ, để cho hắn gấp.

Vì cái gì vẫn là nhìn không thấu?

Tô gia Tiên Đế không hiểu, mình đã vận dụng Cực Đạo Đế Binh cấp bậc thần quỷ chi nhãn, theo lý thuyết thế gian này không có khả năng vẫn còn đồ vật có thể chống đỡ được hắn nhìn trộm mới đúng.

Vì cái gì vẫn là không có hiệu quả gì?

Bích lân nhân ngư tộc hộ tộc đại trận, đến cùng là trận pháp gì?

Bộ tộc này thật đúng là có ít đồ! Tô gia Tiên Đế cắn răng, hắn phảng phất đã cảm thấy đến từ khác Tiên Đế tràn ngập hài hước tầm mắt.

Không nóng nảy, trước tiên đánh dò xét là thật.

Tô gia Tiên Đế biểu lộ đạm nhiên, phảng phất không có chút nào lúng túng.

Hắn cũng không muốn tùy tiện hành động.

Không qua bao lâu, đại bộ đội cũng trùng trùng điệp điệp mà đi tới vùng biển này bầu trời.

Đây là một chi mênh mông vô bờ đại quân, từ mười mấy cái siêu nhiên thế lực tạo thành, chỉ là Tiên Vương lão tổ cộng lại đều có hơn năm mươi người, chớ nói chi là còn lại Tiên Quân, Huyền Tiên cùng một đám cao thủ.

Vì thảo phạt Côn Luân, bọn hắn thật là bỏ hết cả tiền vốn!

Chủ yếu vẫn là có Tiên Đế tại chỗ dựa, mới cho bọn hắn sức mạnh.

Đi theo đại bộ đội hậu phương các tu sĩ số lượng càng nhiều, một mảnh đông nghịt tất cả đều là bóng người, đơn giản giống như đếm không hết ong mật.

Bọn hắn cũng rất thông minh, biết không thể cùng đại bộ đội cùng quá nhanh, miễn cho bị cuốn vào tranh đấu ở trong.

Nơi này chính là bích lân nhân ngư tộc hải vực, tới đều tới rồi, cũng có thể đánh nhau a?

Một bên là một đống lớn siêu nhiên thực lực, một bên là Hải tộc, đến cùng ai mạnh hơn?

Đây không phải nói nhảm sao? Đương nhiên là thánh địa cùng thế gia mạnh hơn, đám kia hải sản có tác dụng chó gì? Có Tô gia người đã tiết lộ, Tô gia Tiên Đế đều tự mình hiện thân, còn có thể có cái gì sai lầm?

Ăn dưa quần chúng mỗi người phát biểu ý kiến của mình, có ủng hộ Côn Luân, cũng có cảm thấy thánh địa bên này tất thắng, tiếng cãi vã không ngừng.

Lấy Tô gia cầm đầu đại bộ đội dừng lại ở hải vực bầu trời, tất cả mọi người đều rất yên tĩnh, cũng không biết đang đợi cái gì.

Rất nhanh, khi Tô gia Tiên Đế mấy người Tiên Đế thân ảnh bắt đầu nổi lên, trong mắt của tất cả mọi người đều đã tuôn ra vô hạn lửa nóng cùng sùng bái, tiếp đó hướng về cái phương hướng này đồng loạt quỳ lạy.

Tham kiến các vị Tiên Đế đại nhân!

Vô cùng chỉnh tề âm thanh trên hải vực khoảng không vang dội!

Đi theo hậu phương các tu sĩ cũng bị cái trận thế này dọa sợ, một chút xíu Tiên Đế uy áp để cho bọn hắn đều đi theo kinh dị đứng lên, nhanh chóng cũng học cung kính quỳ xuống.

Tại trước mặt Tiên Đế, mặc kệ là ai, đều phải bảo trì đầy đủ cung kính.

Tất cả ăn dưa quần chúng lạnh cả người, giống như là mới từ trong nước vớt ra tới, cũng là ướt đẫm!

Tiên Đế! Tất cả đều là Tiên Đế! Ròng rã chín vị Tiên Đế!

Chẳng thể trách những cái này thánh địa như thế gióng trống khua chiêng, thì ra vậy mà xuất động chín vị Tiên Đế? Quá khoa trương, không phải liền là chết một ít trưởng lão cùng Thánh Tử sao? Vậy mà trêu đến chín vị Tiên Đế hiện thân?

Xong đời! Côn Luân xong đời! Đối mặt chín vị Tiên Đế, mặc kệ là thế lực nào đều tất nhiên sẽ bị san thành bình địa!

Không có chuyện gì để nói, ta còn tưởng rằng chỉ có Tô gia Tiên Đế tiền bối một vị mà thôi, lại không có nghĩ đến chín vị Tiên Đế đều tới? Cái đội hình này còn cần nhiều lời sao?

Cmn, ta bây giờ kích động đến toàn thân phát run! Chín vị Tiên Đế a, đời ta có tài đức gì, vậy mà có thể nhìn thấy chín vị Tiên Đế đồng thời xuất hiện?

Đừng nói bích lân nhân ngư tộc cùng Côn Luân, liền xem như toàn bộ hải vực bị bốc hơi ta đều không nghi ngờ!

Ăn dưa quần chúng nguyên bản cho là mình chính là đến xem náo nhiệt, may mắn lớn nhất chính là có thể nhìn thấy một vị Tiên Đế.

Nhưng là bây giờ, ròng rã chín vị Tiên Đế đều xuất hiện, bọn hắn cảm thấy chính mình liền giống như nhặt được bảo!

Vô số tu sĩ cả một đời đều khó có khả năng nhìn thấy một vị Tiên Đế, đừng nói gặp được, có thể tiếp xúc đến cùng Tiên Đế tương quan vật phẩm, đều xem như mộ tổ bốc khói xanh!

Hôm nay, bọn hắn cảm thấy chính mình thực sự là kiếm lợi lớn!

Phía trước, có người còn cảm thấy Côn Luân có năng lực chống đỡ. Nhưng là bây giờ, đã không có bất kỳ một người sẽ nghĩ như vậy, mỗi một người bọn hắn đều cảm thấy Côn Luân triệt để xong đời!

Bao quát bích lân nhân ngư tộc, làm không tốt cũng sẽ ở tiên linh trên Đại thế giới hoàn toàn biến mất!

Tô gia người, cùng khác siêu nhiên thế lực người nhìn thấy nhà mình Tiên Đế lão tổ, đồng dạng cũng là kích động đến toàn thân run rẩy, phảng phất linh hồn xuất khiếu.

Bọn hắn biết, có nhà mình Tiên Đế lão tổ tại, sóng này ổn!

Nhìn thấy tất cả mọi người đều đã tới cùng, Tô gia Tiên Đế lợi dụng thần quỷ chi nhãn cũng không có dò xét đến càng nhiều tin tức hơn, bởi vậy cũng liền hiện thân.

Bích lân nhân ngư tộc chi Tiên Đế, ngươi như là đã biết được chúng ta đến, dám không ra nghênh đón?