Thứ 907 chương Vô địch mục Viêm.

trầm trọng như thế, đậm đà băng hàn chi lực cùng dòng nước chi lực lẫn nhau kết hợp, ép tới màu vàng Thiên Đế thần Viêm đều khó mà ló đầu.

Mục Viêm bên ngoài thân thể Thiên Đế thần Viêm đại bộ phận đều rút về trong cơ thể của hắn, lộ ra hắn thon dài nhưng cường tráng thân thể.

Hắn bộ dáng hết sức trẻ tuổi, dù sao tuổi của hắn vốn là cũng rất trẻ trung.

Cho đến trước mắt, hắn cũng không có vượt qua 20 tuổi!

Một cái vẫn chưa tới 20 tuổi Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao cường giả, mới vừa rồi còn giết một vị Thiên Đế cảnh giới cường giả.

cường giả như thế, thiên chi kiêu tử như thế, đừng nói phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, liền xem như toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, lại có mấy người có thể làm được?

Đây chính là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử hàm kim lượng!

Hư khôn giới những thiên tài này tự xưng là cùng giai vô địch, cùng thế hệ vô địch. Bọn hắn tu luyện mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, đạt đến Tiên Đế hay là Thiên Đế cảnh giới.

Nếu như bị bọn hắn biết, Mục Viêm trước mắt đều không có vượt qua 20 tuổi, chẳng phải là có thể đem bọn hắn hù chết?

Bọn hắn nhìn thấy Mục Viêm mặt ngoài thân thể hỏa diễm đã bị áp chế, toàn bộ đều lộ ra kinh hỉ cùng thần sắc kích động.

Ta liền biết, hắn hỏa diễm lại bá đạo, cũng ngăn không được chúng ta nhiều người như vậy áp chế!!!

Hừ, không cần cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, chờ thời cơ thích hợp, liền cho hắn một kích trí mạng!!!

Hắn hỏa diễm tại trước mặt chúng ta pháp quyết, lại coi là cái gì?!

Mấy vị này cường giả lòng tin tăng mạnh, bọn họ cũng đều biết, Mục Viêm hỏa diễm có quá mạnh tính uy hiếp.

Nếu như không xử lý tốt hắn hỏa diễm, bọn hắn sẽ rất khó giết chết Mục Viêm.

Bây giờ tốt chứ, bọn hắn đối với Thiên Đế thần Viêm áp chế đã hữu hiệu, kế tiếp, chỉ cần đem hắn gắt gao trấn áp, tiếp đó đem hắn diệt sát liền có thể!

Oanh!!!

Cỗ này tụ hợp lên khổng lồ hàn băng chi lực hung hăng đánh vào trên thân Mục Viêm.

Số lớn hàn khí đã đem thân thể của hắn gói đi vào, bên ngoài thân chút ít hỏa diễm, vào lúc này cũng đều toàn bộ dập tắt.

Thậm chí, ngay cả thân thể của hắn đều bị số lớn hàn băng gói trở thành một tòa băng điêu!

Vẻn vẹn nháy mắt thời gian, hắn đã bị chắc nịch vô cùng khối băng bao bọc tại bên trong.

Lộ ra trầm trọng khối băng chiết xạ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy nội bộ một bóng người, bóng người này không nhúc nhích, tựa hồ đã bị đông cứng thành băng điêu, không có bất kỳ phản kháng!

Đồng thời, sương phách Ngưng Hồn nguyền rủa sức mạnh cũng đang cấp tốc xâm lấn Mục Viêm thần hồn!

Cái này chính là nhằm vào thần hồn bí pháp cường đại, một khi bị xâm lấn, toàn bộ thần hồn đều sẽ bị đóng băng, tất cả tri giác cùng Linh giác đều triệt để mất đi tác dụng.

Đồng thời bị hàn băng chi lực đáng sợ như vậy tập kích, đổi lại là bất kỳ một cái nào Thiên Đế cảnh giới cường giả tới, đều tuyệt đối phải chạy trối chết.

Thậm chí, liền chạy trốn cơ hội cũng không có!

Cơ hội tốt, lên!!!

Thi triển Sương phách Ngưng Hồn chú Cường giả nhìn thấy Mục Viêm đã bị triệt để đóng băng, lập tức kích động hướng về những người khác hô to lên.

Những người còn lại cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn chỉ cần chờ chờ Mục Viêm rò rỉ ra sơ hở, sẽ cho dư một kích trí mạng!

Vì giết ngươi một người, vậy mà ép chúng ta huy động nhân lực như thế, ngươi tuyệt đối là người đầu tiên!!!

Giết một cái đủ vốn! Nếu là hắn chết, đối với Côn Luân thánh địa tới nói, tuyệt đối là một cái tổn thất thật lớn!!!

Bực này siêu cấp thiên tài nếu là tương lai trưởng thành đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng, không biết sẽ kinh khủng thành bộ dáng gì? Hắn hôm nay phải chết ở đây!!!

Tại ta trước khi chết, có thể giết chết như thế một cái siêu cấp thiên tài, tuyệt đối đủ vốn!!!

Bọn hắn khuôn mặt dữ tợn điên cuồng kêu lớn lên, trong lòng bọn hắn rất rõ ràng, sau trận chiến này, toàn bộ Thương Hải Tông chắc chắn sẽ không tồn tại.

Ngay cả nhiều như vậy lão tổ đều mất tích, có lẽ đã dữ nhiều lành ít, bọn hắn những thứ này ngay cả Hỗn Nguyên Thần Quân cũng không có đạt tới người, lại có thể thay đổi gì đâu?

Cho nên, bọn hắn chỉ hi vọng tại sinh mạng mình thời khắc cuối cùng, vớt cái đủ vốn!

Chỉ cần có thể đem Mục Viêm cái này siêu cấp thiên tài giết đi, nhất định sẽ làm cho Côn Luân thánh địa cực kỳ đau lòng!

Tất cả mọi người bọn họ thể nội tiên lực bộc phát, mang theo sát ý mãnh liệt, phóng tới giữa sân khối kia cực lớn hàn băng.

Khi bọn hắn từng cái sát ý đậm đà, hàn băng bên trong, Mục Viêm chỗ sâu trong con ngươi, có ngọn lửa màu vàng sôi trào mãnh liệt mà vọt ra!

Oanh!!!

Kim sắc hỏa diễm lần nữa tràn ngập hai mắt, mà Sương phách Ngưng Hồn chú Sức mạnh, cũng ở đây cái thời điểm, bị Thiên Đế thần Viêm đều thiêu huỷ.

Thi triển Sương phách Ngưng Hồn chú Cường giả tại trước tiên phát giác được không thích hợp.

Từ lúc sớm nhất bắt đầu, hắn có thể cảm thấy, pháp quyết của mình chi lực, đã xâm lấn Mục Viêm thần hồn, hơn nữa đem hắn thần hồn đông lại.

Dưới loại trạng thái này Mục Viêm, tuyệt đối không có bất kỳ phản kháng!

Thế nhưng là, hắn trong lúc đột ngột lòng có cảm giác, pháp quyết của mình vậy mà tại trong nháy mắt liền cho chọc thủng!

Nguy rồi!!!

Sắc mặt hắn đột biến, chợt nhìn về phía khối kia phong ấn Mục Viêm hàn băng, muốn nhắc nhở những người khác.

Nhưng mà, đã quá muộn......

Bị băng phong Mục Viêm bây giờ toàn thân một lần nữa dấy lên Thiên Đế thần Viêm, đáng sợ hỏa diễm thần uy, trong nháy mắt liền đem bên người hàn băng chi lực cho đều xua đuổi..

Cực lớn khối băng, cũng tại bây giờ ầm vang bạo toái!

Oanh!!!

Kim sắc quang mang từ hàn băng ở trong bắn ra mà ra, giống như là ngàn vạn đạo kim sắc lợi kiếm!

Vô số hàn băng khối vụn nhao nhao hướng về bốn phương tám hướng xông ra, bất quá, còn không có xông ra quá xa, liền bị nhiệt độ cao cực hạn cho bốc hơi hết.

Biến hóa bất thình lình, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh hãi!

Chỉ thấy Mục Viêm toàn thân đều đắm chìm trong ngọn lửa màu vàng ở trong, nhiệt độ kinh khủng phóng xuất ra, kim sắc thần uy quét sạch tứ phương.

Phàm là hỏa diễm chi lực quét qua địa phương, tất cả hàn băng cùng hơi nước đều bị hòa tan, bốc hơi!

Nguyên bản băng thiên tuyết địa, vào lúc này toàn bộ đều biến thành màu vàng biển lửa, hư không bị đốt cháy đến vặn vẹo, biến hình. Mà đứng tại trong ngọn lửa người kia, tựa như Hỏa Thần hàng thế!

Mục Viêm trong con mắt có ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt, ánh mắt hắn lạnh nhạt lại khinh thường mà đảo qua chư vị ở đây, âm thanh lạnh lùng nói: Ta nghĩ đến đám các ngươi liên thủ có thể làm ra động tĩnh lớn gì, không nghĩ tới, liền cái này???

Hắn vừa rồi cố ý không có ở trước tiên ngăn cản, chính là nghĩ thể nghiệm một chút cái này một số người có thể đạt đến loại trình độ nào.

Cho nên, hắn mới có thể bị băng phong đứng lên!

Thế nhưng là, vẻn vẹn loại trình độ này băng phong, căn bản không có cách nào áp chế hoàn toàn hắn Thiên Đế thần Viêm a!

Ta chính là Viêm linh Thánh Thể! Chưởng khống Thiên Đế thần Viêm, chỉ là hàn băng chi lực, lại há có thể đem hắn trấn áp? Nực cười!!!

Mục Viêm sau đó bá đạo ngửa đầu cười lên ha hả, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, kim sắc hỏa diễm hoặc làm một đạo vòng tròn, lấy hắn làm trung tâm hướng chung quanh xung kích ra.

Oanh!!!

Kim sắc hỏa diễm vòng tròn giống như là muốn dọn dẹp thế gian tất cả ô uế đồng dạng, hung hăng xung kích tại tất cả mọi người trên thân.

Đả kích cường liệt lực, để cho bọn hắn nhao nhao lùi lại, nhiệt độ kinh khủng, càng làm cho thân thể của bọn hắn đều có đốt cháy lên cảm giác.

Mà duy trì hàn băng, dòng nước chi lực năm người, gặp phải phản phệ là lớn nhất.

Bọn hắn năm người tại đồng thời đột nhiên thổ huyết, huyết dịch mới từ trong miệng phun ra, liền bị nhiệt độ cao hoá khí.