Thứ 889 chương Ta là hung thủ, không được sao?.

Thương Hải Tông, lúc này cũng xảy ra một hồi chấn động to lớn cùng hỗn loạn, bởi vì ngay tại trước đây không lâu, bọn hắn phát hiện tông chủ mệnh bài vậy mà nát!

Mệnh bài nát, liền giống như là chết!

Toàn bộ Thương Hải Tông đều lâm vào hỗn loạn trước đó chưa từng có ở trong.

Nghe nói tông chủ thật đã chết rồi, là thật sao?!

Làm sao có thể chứ? Tông chủ mạnh như vậy, có ai có thể giết hắn???

Bây giờ không phải là đang tại cử hành hư khôn thiên tài chiến sao? Chẳng lẽ, là cao thủ khác liên hợp lại, đem tông chủ giết đi?!

Này liền càng thêm không thể nào, liền xem như giết tông chủ, chúng ta còn rất nhiều tiền bối không hề lộ diện, bọn hắn là muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách sao?!

Ta cảm thấy nhất định là một hiểu lầm, mặc dù nói mệnh bài nát chẳng khác nào người đã chết, nhưng lại không phải là tuyệt đối, cũng có thể là là mệnh bài bản thân xảy ra vấn đề đâu?!

Thương Hải Tông bên trong, kỳ thực rất nhiều người cũng không tin tông chủ thật đã chết rồi.

Bởi vì, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, có ai có năng lực giết chết tông chủ?

Hắn làm một Hỗn Nguyên Thần Hoàng, thực lực hùng hậu, muốn giết hắn thật sự là quá khó khăn. Hơn nữa, có ai nguyện ý cùng Thương Hải Tông kết xuống tử thù?

Càng nghĩ, đều khó có khả năng có người nguyện ý cùng Thương Hải Tông kết thù mới đúng.

Nhưng bất kể như thế nào, Thương Hải Tông đông đảo cao thủ nhóm đều đi ra.

Giết tông ta chi chủ giả, đồng đẳng với hướng chúng ta Thương Hải Tông tuyên chiến, thù này tất báo!!!

Một tiếng nói già nua vang vọng đất trời, toàn bộ Thương Hải Tông đều bởi vậy chấn động lên, mỗi người đau cả màng nhĩ, thần hồn đều rất sốc.

Nói chuyện chính là một đạo già nua, thân ảnh nhỏ gầy, hắn lúc này đã từ bế quan trong cấm địa hiện thân mà ra, đang lơ lửng tại Thương Hải Tông giữa không trung.

Thân ảnh của hắn mặc dù coi như nhỏ gầy, nhưng mà, tản mát ra uy áp lại dị thường hùng hồn, giống như có nguyên một phiến vũ trụ treo ở chúng sinh trên đầu.

Vô luận đối phương là ai, đều chắc chắn phải chết!!!

Một hướng khác, còn có một đạo thân ảnh cao lớn phóng lên trời.

Đạo này thân ảnh cao lớn đồng dạng tản ra làm cho người cảm thấy kinh hồn táng đảm tu vi ba động, hiển nhiên là một cái siêu cấp cao thủ.

Tại Thương Hải Tông khác phương vị, còn có những thứ khác lão gia hỏa vừa tỉnh lại.

Những lão gia hỏa này chính là có khi xưa tông môn trưởng lão, chính là có khi xưa tông chủ, thực lực của mỗi người đều kinh khủng dị thường, ít nhất cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới.

Trừ cái đó ra, còn có một số đương nhiệm trưởng lão.

Những thứ này đương nhiệm trưởng lão cũng có Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cảnh giới.

Trước mắt, toàn bộ Thương Hải Tông, tổng cộng hai mươi cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả.

Trong đó, Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cường giả, có 8 cái, còn lại mười hai cái cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả.

Khi ròng rã hai mươi cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng xuất hiện trong hư không, bọn hắn dù là chẳng hề làm gì, chỉ là đứng ở nơi đó, tự nhiên tản mát ra khí tức, cũng có thể làm cho hư không không ngừng mà vừa đi vừa về vặn vẹo.

Cái này một phiến thời không pháp tắc đều hứng chịu tới rất lớn quấy nhiễu.

Bọn hắn, chính là Thương Hải Tông lập căn gốc rễ!

Tại cái này hai mươi vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng phía dưới, còn có mấy chục vị khí tức hùng hậu Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả.

Trừ cái đó ra, còn có càng nhiều Hỗn Nguyên Thần Quân, đến nỗi hướng xuống Thiên Đế cường giả, cùng với Tiên Đế cường giả tự nhiên là không cần nói nhiều, nhân số càng là có rất nhiều!

Đây chính là Thương Hải Tông kinh khủng nội tình.

Toàn bộ Thương Hải Tông nếu là vận dụng toàn bộ lực lượng, hư khôn giới có người nào thế lực không cảm thấy sợ?

Tất cả Thương Hải Tông các đệ tử cũng là lần thứ nhất thẳng như vậy quan xem đến tông môn nội tình. Nhiều như vậy tiền bối cùng nhau hiện thân, để cho Thương Hải Tông các đệ tử kích động đến nhiệt huyết sôi trào, có rất mãnh liệt cảm giác tự hào.

Bọn hắn cảm thấy, cũng chỉ có Thương Hải Tông, mới có tư cách cường thế như vậy!

Chư vị, hôm nay, ta Thương Hải Tông bị người khiêu khích, nhưng nếu không thể đem đối phương tru diệt, chúng ta Thương Hải Tông mặt mũi liền thật sự mất hết!!!

Cái kia gầy nhỏ lão giả nhìn xem đám người, ngữ khí nghiêm túc nói.

Những người khác cũng đều sát ý sâm nhiên, không khí đều giống như muốn ngưng kết.

Bọn hắn nhất định phải tìm được giết chết người chủ Thương Hải Tông, tiếp đó lấy Lôi Đình thủ đoạn, đem đối phương tru sát, chỉ có dạng này, mới có thể nói cho toàn bộ hư khôn giới người, Thương Hải Tông không thể nhục!

Kẻ giết người thực lực tuyệt đối không kém, đối phương tất nhiên dám làm như thế, thuyết minh có nhất định sức mạnh. Đại gia không nên xem thường.

Cái kia cao lớn tráng hán nhưng là nhắc nhở đám người phải cẩn thận một chút.

Hừ, chúng ta tất cả mọi người đồng thời xuất động mà nói, ai tới cũng không dễ xài!!!

Một cái khác Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cường giả nhưng là đằng đằng sát khí hét lớn.

Bọn hắn căn bản liền không có cùng đối phương đơn đả độc đấu dự định, tất nhiên muốn để tất cả mọi người đối với Thương Hải Tông cảm thấy sợ hãi, tự nhiên là xuất động rất nhiều cường giả, trực tiếp tru sát địch nhân rồi.

Đi thôi, đi trước tông chủ Tử Vong Chi Địa, xem có đầu mối hay không.

Cái kia nhỏ gầy lão giả thanh âm bên trong, ẩn chứa sát ý lạnh như băng.

Mọi người ở đây chuẩn bị đi ra ngoài tra tìm hung thủ thời điểm, Diệp Trần thân ảnh, đã tới Thương Hải Tông trước sơn môn phương.

Hắn nhìn xem Thương Hải Tông bên trong rất nhiều cao thủ, mặc dù cách hộ tông đại trận, nhưng mà hắn có thể không trở ngại chút nào biết đối phương nói chuyện.

Diệp Trần âm thanh chấn động khắp nơi: Không cần tìm, ta đã tới.

Thanh âm hắn truyền vào Thương Hải Tông bên trong, lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

Lấy nhỏ gầy lão giả cầm đầu đám cấp cao bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoại giới, ánh mắt xuyên thấu qua hư không, rơi vào trên thân Diệp Trần.

Sau một khắc, bọn hắn bắn ra sát khí mãnh liệt, cỗ này sát khí ngút trời dựng lên, giống như là có vô số sát thần đang điên cuồng gào thét, nhấc lên sát khí cuồng phong, ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi!

Sau đó, bọn hắn tất cả Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả thân ảnh chợt tiêu thất, xuất hiện tại Thương Hải Tông bên ngoài, cùng Diệp Trần giằng co.

Lúc này Diệp Trần đã hiển lộ ra hình dáng của mình.

Hắn mặt mỉm cười mà nhìn xem từng cái đằng đằng sát khí đám người, thần sắc rất là nhẹ nhõm, thật giống như căn bản liền không có cảm nhận được đến từ phía trước cái này hai mươi người sát ý.

Hai mươi cái Hỗn Nguyên Thần Quân? Phần này nội tình chính xác rất kinh người. Diệp Trần ánh mắt hơi lườm bọn hắn, vẫn không quên đưa ra chính mình đánh giá.

Thương Hải Tông tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn.

Mặc dù không biết ngươi nói có đúng không thật sự, nhưng đã ngươi nói như vậy, ngươi nhất định phải chết!!!

Gầy còm thanh âm của lão giả nói chuyện khàn khàn khó nghe, ngữ khí càng là vô cùng lạnh lẽo.

Hắn cũng không biết người này rốt cuộc có phải là thật sự hay không hung thủ, thế nhưng là, không cần đi nghiệm chứng. Tại giờ phút quan trọng này, dù là đối phương chỉ là tới run cái thông minh, đều phải đem hắn diệt sát!

Bởi vì, Thương Hải Tông không thể nhục!

Diệp Trần lại nghiêm túc gật đầu: Đương nhiên là thật sự, giết các ngươi tông chủ không phải liền là ta sao? Nói thật, làm thịt hắn so làm thịt con gà đều đơn giản, các ngươi Thương Hải Tông liền không có mạnh hơn một chút sao? Bằng không thì ta giết không có khoái cảm a.

Ngươi tự tìm cái chết!!!

Tất cả mọi người trong nháy mắt bạo nộ rồi, kinh khủng tức giận cùng sát ý kết hợp lại, khuấy động Phong Vân, vô số sinh linh đang cảm thụ đến cỗ khí tức này sau đó, đều bị dọa đến toàn thân vô lực nằm rạp trên mặt đất.