Thứ 641 chương Thân thế chân tướng.

Trong sơn động, Tần Hạo Nhiên toàn thân đều bị tử khí bao khỏa, không đầy một lát liền khôi phục lại đỉnh phong nhất.

Bây giờ thực lực của ta, đơn sát một cái Tiên Vương ngũ trọng chắc chắn là không có vấn đề.

Hắn ở trong lòng cân nhắc một chút chiến lực của mình, tại dưới tình huống một chọi một, hắn có tương đối lớn chắc chắn vượt giới giết người, liền như là giết chết ngự quỷ lão nhân một dạng vẫn là không có vấn đề.

Cái này chiến lực đã để hắn tương đối hài lòng.

Ngay tại hắn tĩnh tâm tu luyện thời điểm, một bóng người vậy mà trong lúc bất tri bất giác liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, đang ý cười đầy mặt mà nhìn xem hắn, thần sắc tựa như đối với hắn hết sức hài lòng.

Nhìn thấy người này đột nhiên xuất hiện, Tần Hạo Nhiên khẩn trương đến toàn thân căng cứng, mỗi một cái tế bào đều làm xong chuẩn bị chạy trốn!

Tần Hạo Nhiên trợn to hai mắt, không có chút nào dám buông lỏng.

Thật mạnh!!!

Hắn nhìn chằm chằm trước mặt trung niên nam nhân, trong lòng cảnh giới đã nhắc tới cao nhất.

Hắn ở chung quanh đã bày ra Tiên Đế cấp bậc ẩn nặc trận pháp, có thể hoàn mỹ ẩn núp tốt khí tức của mình. Đừng nói Tiên Vương cường giả trải qua, liền xem như có Tiên Đế cường giả đi qua, cũng sẽ không phát hiện hắn liền trốn ở chỗ này.

Côn Luân thánh địa trận pháp, tất cả đều là tinh phẩm!

Nhưng hắn sử dụng trận pháp cũng vẻn vẹn có ẩn tàng tự thân như thế một cái tác dụng mà thôi, không có kèm theo phòng ngự công hiệu, gặp phải cường giả mạnh mẽ xông tới mà nói, trận pháp này liền sẽ mất hiệu lực.

Thế nhưng là dưới tình huống bình thường, người khác căn bản không phát hiện được hắn tồn tại, như thế nào có thể mạnh mẽ xông tới đâu?

Trừ phi......

Người này là Tiên Đế!!!

Tần Hạo Nhiên bắp thịt cả người đều căng thẳng.

Cũng chỉ có Tiên Đế, mới có thể minh xác biết hắn ở đây. Hơn nữa, đối phương chắc chắn không phải trùng hợp đi qua, tại chính mình bố trí trận pháp phía trước, chắc chắn liền đã bị để mắt tới!

Cảnh giới của hắn mặc dù tăng lên, chiến lực cũng biến thành rất mạnh. Thế nhưng là gặp gỡ Tiên Đế cảnh giới cường giả, hắn vẫn như cũ giống như sâu kiến, cơ hồ không có bất kỳ sức hoàn thủ!

Không biết tiền bối có gì phân phó???

Tần Hạo Nhiên tỉnh táo dò hỏi.

Người trung niên này không có lập tức trả lời, mà là hảo hảo mà đánh giá Tần Hạo Nhiên một phen, đối với hắn tỉnh táo trấn định vừa lòng phi thường.

Gặp chuyện không hoảng hốt, biết rõ ta là Tiên Đế, cũng không có dọa đến bối rối mà chạy, lòng ngươi tính chất rất không tệ.

Hắn khích lệ lên Tần Hạo Nhiên tới.

Đổi lại là người khác, biết mình đứng trước mặt chính là một cái Tiên Đế mà nói, chắc chắn đã sợ đến không đứng thẳng. Nhưng mà đứa bé này vậy mà trấn định như thế, phần này tỉnh táo thật đúng là không phải người bình thường có thể có.

Nhìn từ điểm này, đứa nhỏ này không chỉ có là thiên phú kinh người mà thôi, tâm tính cũng tương đương chắc chắn.

Đa tạ tiền bối khích lệ, thật nhiều người đều nói như vậy. Tần Hạo Nhiên mỉm cười đồng ý, không chút nào biết cái gì gọi là khiêm tốn.

Trung niên nhân đều sửng sốt, sau đó nhịn không được cười lên.

Ngươi là Kỳ Lân nhất tộc? Là từ tổ địa đi ra lịch luyện sao??? Ánh mắt của hắn rất có xuyên thấu tính chất, không che giấu chút nào mà nhìn chằm chằm vào Tần Hạo Nhiên nhìn, tựa như hắn tất cả lai lịch đều có thể nhìn ra được.

Bất quá, khi hắn cho là mình chỉ cần một mắt liền có thể xem thấu Tần Hạo Nhiên tất cả bí ẩn, lại kinh ngạc. Bởi vì, hắn phát hiện đứa bé này thể nội lại là một mảnh hỗn độn, chính mình căn bản là nhìn không thấu, giống như là ở vào vừa dầy vừa nặng mê vụ ở trong.

Xem ra, tiểu tử này trên thân còn rất nhiều bí mật, liền một vị Tiên Đế đều nhìn không thấu?

Tần Hạo Nhiên lập tức nghĩ tới rất nhiều thứ, không kiêu ngạo không tự ti hồi đáp: Vãn bối quả thật có kỳ lân Huyết Mạch, bất quá cho tới nay không có trở lại tổ địa, vãn bối chính là lưu lạc bên ngoài cô nhi.

A? Lại là cô nhi? Chẳng lẽ nói......

Người trung niên này trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều, nhìn về phía Tần Hạo Nhiên thời điểm ánh mắt đều kích động, hắn một phát bắt được Tần Hạo Nhiên cổ tay, dò hỏi: Vậy ngươi thể nội phải chăng còn có tử kim thần long Huyết Mạch?!

Phía trước Tần Hạo Nhiên cùng ngự quỷ lão nhân bọn hắn chiến đấu hắn cũng nhìn thấy, đồng dạng thấy được Tần Hạo Nhiên Bán Long Nhân trạng thái. Nhưng mà, hắn càng cần hơn Tần Hạo Nhiên chính miệng xác nhận.

Bị một cái Tiên Đế cường giả lôi kéo tay, Tần Hạo Nhiên tim đều nhảy đến cổ rồi.

Hắn có rất nhiều cường lực thủ đoạn, thậm chí có thể đang đối mặt giao một vị Tiên Đế!

Không nói những cái khác, trước tiên đem một đống lớn Tiên Đế cấp bậc trận pháp ném ra bên ngoài liền đầy đủ một vị Tiên Đế bận rộn!

Nhưng mà bị đối phương nắm tay, hắn cho dù có vô số thủ đoạn, cũng không cách nào khoảng cách gần như vậy mà sử dụng! Tiên Đế tốc độ phản ứng, không biết là hắn nhiều ít lần!

Hắn căn bản không kịp vận dụng chính mình những cái kia thủ đoạn ẩn giấu.

May mắn, đối phương tựa hồ không có tâm tư gì xấu, tìm được hắn đều chỉ là vì xác nhận thân phận của hắn mà thôi.

Tần Hạo Nhiên hít sâu tỉnh táo lại, nói: Vãn bối quả thật có song Thần thú Huyết Mạch, tử kim thần long cùng kỳ lân Huyết Mạch!

Nghe được hắn chính miệng thừa nhận, trung niên nhân con mắt đều mở ra không thiếu, hắn mắt trần có thể thấy mà kích động cùng hưng phấn lên. Trung niên nhân nắm Tần Hạo Nhiên cổ tay, liên tục gật đầu: Vậy được rồi, chắc chắn không có sai! Ta rốt cuộc tìm được! Nhất định chính là ngươi!!!

Tiên Đế khí tức cũng theo hắn ba động tâm tình khuếch tán đi ra.

Vẻn vẹn một tia Tiên Đế khí tức, liền đã để cho chung quanh ngàn dặm san thành bình địa, không có một ngọn cỏ!

Tần Hạo Nhiên toát ra mồ hôi lạnh, may mắn vị tiền bối này không có cần giết hắn dự định, cố ý khống chế hơi thở, hắn đoán chừng liền muốn tao ương.

Chính diện gặp một vị Tiên Đế khí tức xung kích, tuyệt đối không phải cái gì thú vị chuyện!

Tiền bối, vãn bối không biết ngươi là có ý gì, chẳng lẽ tiền bối biết thân thế của ta???

Tần Hạo Nhiên nhìn xem bộ dáng kích động của hắn, trong nội tâm sinh ra rất nhiều ngờ tới. Cái này tiền bối đối với hắn không có sinh ra ác ý, hơn nữa khi biết chính mình song trọng Thần thú Huyết Mạch thời điểm, biểu hiện kích động như thế cùng kinh hỉ, chẳng lẽ đối phương biết xuất thân của mình?

Trung niên nhân ánh mắt nhìn về phía hắn đều ôn hòa không thiếu, Ha ha ha, ta làm sao có thể không biết? Ta mà là ngươi...... Tính toán, chờ trở về lại nói cho ngươi. Ngươi trước tiên theo ta trở về chúng ta Kỳ Lân nhất tộc tổ địa a, đến lúc đó ngươi liền biết tất cả!!!

Tần Hạo Nhiên trái tim có chút co rút, theo hắn thực lực càng ngày càng mạnh, hắn muốn tìm kiếm phụ mẫu tâm tình lại càng mãnh liệt. Hắn vốn đang tính toán đợi chính mình đột phá tới đỉnh phong Tiên Vương thời điểm, liền đi tới Kỳ Lân hoặc tử kim Thần Long nhất tộc tổ địa.

Cho đến lúc đó, mình nhất định có thể tìm được liên quan tới phụ mẫu manh mối!

Không nghĩ tới, bây giờ đột nhiên liền xuất hiện một cái vô cùng có khả năng cùng mình thân thế tương quan người, đối phương cũng là Kỳ Lân nhất tộc cường giả.

Khi về nhà cơ hội liền đặt ở trước mắt, hắn ngược lại khẩn trương lên.

Hắn không có quá nhiều do dự liền đáp ứng xuống.

Chuyến này, hắn là không thể không đi!

Đến bây giờ, chính mình cũng biết cha mẹ của mình là ai, trước đây tại sao muốn đem chính mình từ bỏ!

Có lẽ chân tướng sẽ nhói nhói trái tim của hắn, nhưng vô luận là tốt hay xấu, hắn đều phải đi gánh chịu!