Thứ 749 chương Khai thiên! Cả giáo phi thăng!.

Tại Tô Kiếm sau đó, tử tinh cũng theo đó xuất hiện, nàng tiên quang vẩy xuống, cơ thể óng ánh trong suốt, giống như là một cái tiên kén!

Muội muội tử nguyệt cũng nương theo xuất hiện, tử nguyệt là màu vàng kim nhạt thánh quang từ thể nội xuyên suốt mà ra, càng thêm hừng hực cùng bá đạo, giống như là một tôn màu vàng nữ chiến thần!

Tần hạo nhiên tại trong một đạo tiếng long ngâm cũng xuất hiện, phía sau hắn là Kỳ Lân cùng tử kim thần long hư ảnh, đem một khoảng trời đều nhuộm thành màu tím!

Ngay sau đó, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm, U Nhược, La Phong, Thạch Hạo, Tạ Bồ Nhu, mấy vị thân truyền đệ tử cũng lần lượt xuất hiện.

Bọn hắn mười ba người, mỗi người khí tức đều cường đại dị thường!

Trong đó có mấy vị khí tức thậm chí cường đại đến liền tại tràng Thiên Đế nhóm đều sắc mặt đều biến ngưng trọng!

Thật mạnh! Đạo kia ánh sáng màu vàng óng bóng người, chính là trong truyền thuyết Hoang Cổ Thánh Thể a? Như thế thịnh vượng khí huyết hiếm thấy trên đời! Hắn sẽ không đã có thể chiến Thiên Đế đi?!

Cái kia mười mấy tuổi tiểu hài là chuyện gì xảy ra? Nhìn rõ ràng là nhỏ như vậy, vì cái gì cho ta cảm giác áp bách mạnh như vậy?!

Ngươi này liền không biết a? Vị kia là chí tôn cốt cùng trọng đồng người sở hữu, thiên phú mạnh, nghe rợn cả người!!!

Cái gì? Đồng thời nắm giữ trùng đồng cùng chí tôn cốt? Hai loại thể chất, tùy tiện nắm giữ một loại trong đó, cũng đã là đỉnh cấp thiên tài! Hắn đồng thời có hai loại, thì còn đến đâu?!

Tiểu nữ hài kia lại là chuyện gì xảy ra? Nàng giống như chỉ là khác loại thành đạo a? Như thế nào ngay cả ta đều cảm thấy tim đập nhanh như thế?!

Cái kia? Vị kia thế nhưng là Cửu Kiếp Tiên thể, một thân Cửu Kiếp thần lôi ai đụng ai chết, chuyên trị đủ loại không phục!!!

Còn có Thái Thượng Tiên thể, ta cảm giác nàng cũng muốn dung nhập bên trong vùng thế giới này!!!

Khi cái này mười ba vị thân truyền đệ tử cùng lúc xuất hiện ở trước mặt người đời, tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy vô cùng rung động.

Một môn mười ba đế a!

Nhân gia Tiên Đế cũng là khai tông lập phái lão tổ, bọn hắn ngược lại tốt, thân truyền đệ tử cũng là Tiên Đế!

Có như thế thâm hậu nội tình tại, Côn Luân lo gì không thể vạn cổ trường thanh?

Cái này mười ba vị thân truyền đệ tử chậm rãi hạ xuống, rơi xuống phía dưới, cũng dần dần thu liễm tự thân khí tức.

Toàn bộ Côn Luân quảng trường tiếng ồn ào đều biến mất rất nhiều, hoàn cảnh cũng dần dần yên tĩnh trở lại. Tất cả mọi người biết rõ, chân chính siêu cấp đại nhân vật, có thể muốn hiện thân!

Quả nhiên, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, Diệp Trần chậm chạp mà ổn định từ trong hư không bước ra.

Hắn vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa tia sáng giống như đều mờ đi!

Vừa rồi thân truyền đệ tử nhóm ra sân một cái so một cái khí phái, nhưng mà ở trước mặt của hắn, toàn bộ đều ảm đạm vô quang!

Diệp Trần cũng không có cái gì quá khoa trương động tĩnh sinh ra, nhưng hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền giống như là trung tâm vũ trụ, để cho người ta không tự chủ được đối với hắn sinh ra thần phục tâm lý!

Cho dù là Thiên Đế cảnh giới cường giả, đều không thể tránh né sinh ra loại này thần phục xúc động.

Vô số ánh mắt đều tụ tập tại trên thân Diệp Trần, có sùng bái, có e ngại, có kính trọng......

Tất cả mọi người ánh mắt đều dần dần trở nên cuồng nhiệt, bọn hắn đều rất chờ mong Côn Luân chi chủ rốt cuộc muốn tuyên bố chuyện gì!

Diệp Trần quét đám người một mắt, sau đó nhàn nhạt mở miệng nói: Chư vị cũng là đỉnh cấp chiến lực, đi tới trước mắt chư thiên vạn giới đạo chi phần cuối.

Nhất là Thiên Đế cảnh giới cường giả, hiểu hơn con đường của mình chạy tới cuối, không có gì bất ngờ xảy ra, mãi mãi cũng không có khả năng lại hướng phía trước bước ra nửa bước!

Hắn ngữ khí bình thản, nhưng mà thanh âm của hắn lại cùng thiên địa cộng minh, rung động ầm ầm, mỗi người đều nghe mười phần rõ ràng, còn có thể hồ quán đỉnh hiệu quả.

Nghe được hắn lời nói, tất cả mọi người tinh thần cũng vì đó chấn động, bọn hắn ẩn ẩn biết rõ Côn Luân chi chủ muốn nói gì. Sẽ không phải, thật muốn......

Diệp Trần vẫn như cũ không chút hoang mang nói: Hôm nay, Bổn tông chủ sẽ mở ra thượng thiên chi lộ, một lần nữa chế định thế giới quy tắc!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều sững sờ.

Sau khi an tĩnh ước chừng 3 cái hô hấp, bạo phát ra trước nay chưa có mãnh liệt tiếng kinh hô! Toàn bộ Côn Luân đều bị cái này tiếng ồn ào bao phủ vào!

Cái gì? Côn Luân chi chủ thật muốn khai thiên lộ?!

Mở ra thông hướng bên trên Thương Thần Giới con đường sao?!

Sự kiện lớn! Tuyệt đối là trước nay chưa có sự kiện lớn!!!

Ta liền biết, lộng phô trương lớn như vậy, chắc chắn không phải việc nhỏ!!!

Ha ha ha, Côn Luân chi chủ thật là vĩ nhân a!!!

Quá tốt rồi! Có Côn Luân chi chủ dạng này kỳ nhân đầu lĩnh, chuyện này tất thành!!!

Tất cả mọi người đều trước nay chưa có kích động, rung động, hưng phấn, đi tới bên trên Thương Thần Giới đã sớm là bọn hắn duy nhất chấp niệm, bây giờ Côn Luân chi chủ muốn dẫn dắt bọn hắn khai thiên lộ!

Tất cả mọi người lâm vào cuồng hoan ở trong.

Hồi lâu sau, Diệp Trần mới mở miệng tiếp tục nói: Nhóm đầu tiên theo ta Côn Luân đi lên người, là phi thăng phương thức đơn giản nhất. Các ngươi đều cùng ta Côn Luân giao hảo, Côn Luân phi thăng, tự nhiên sẽ mang các ngươi cùng một chỗ.

Theo Côn Luân cùng một chỗ phi thăng, liền có thể dính Côn Luân hết.

Chờ sau này muốn dựa vào chính mình thực lực phá toái hư không, phi thăng thượng giới mà nói, sẽ khó càng thêm khó, thậm chí sẽ thất bại thân tử đạo tiêu!

Nghe được Diệp Trần nói như vậy, tất cả mọi người đều mừng rỡ không thôi.

Xem ra, cùng Côn Luân giao hảo chỗ tốt thật là cực lớn, thậm chí ngay cả phi thăng thượng giới đều so với người khác càng đơn giản hơn?

Côn Luân tất cả mọi người nhóm cũng đều vô cùng kích động, tông chủ nói muốn dẫn tất cả mọi người cùng một chỗ phi thăng? Đây chẳng phải là liền một cái tẩy nhà vệ sinh đều có thể cùng tiến lên đi?

Tông chủ, cần chúng ta làm cái gì sao?!

Một vị Kỳ Lân Thiên Đế lớn tiếng kêu lên, hắn dùng sức vỗ bộ ngực: Tông chủ, có cần dùng đến ta địa phương cứ việc nói!!!

Ta cũng là!!! Một vị Chân Long Thiên Đế cũng hô to.

Sao có thể để các ngươi giành trước? Ta cũng muốn xuất lực!!!

Một vị lại một vị Thiên Đế đứng dậy, nếu là muốn phi thăng thượng giới, tự nhiên là muốn đồng tâm hiệp lực.

Diệp Trần khoát tay nói: Khai thiên lộ cực kỳ đơn giản, không cần các ngươi tới thêm phiền.

Tất cả mọi người một mặt mờ mịt, có chút nghe không hiểu hắn ý tứ.

Khai thiên lộ thế nào lại là cực kỳ đơn giản đâu? Đây chính là khai thiên lộ a, từ xưa đến nay bao nhiêu cường giả đều nếm thử quá mạnh đi khai thiên lộ, kết quả hoặc là thất bại, hoặc là trực tiếp chết!

Khai thiên lộ rốt cuộc có bao nhiêu khó khăn, bọn hắn còn có thể không biết sao?

Côn Luân chi chủ lại nói cực kỳ đơn giản?

Tại tất cả mọi người đều một mặt mờ mịt thời điểm, Diệp Trần đột nhiên giơ ngón tay lên hướng lên phía trên bầu trời, nguyên bản bình tĩnh bầu trời không hề có điềm báo trước mà liền bắt đầu chấn động!

Giờ khắc này, vạn đạo tề minh, tất cả đại đạo pháp tắc đều hiển hoá ra ngoài, tạo thành đủ loại đủ kiểu trật tự thần liên!

Ầm ầm!!!

Pháp tắc xen lẫn, phù văn hiện lên, vô số quang vũ rơi xuống, một phe này bầu trời bởi vậy đã nứt ra một đầu khe nứt to lớn!

Đạo này khe hở đen như mực, không nhìn thấy chỗ sâu nhất phần cuối, nhưng lộ ra một cỗ làm cho người kinh hãi run rẩy hàn ý!

Hơn nữa, đạo này khe hở còn tại trong điên cuồng mở rộng!

Cũng không lâu lắm, đạo này kẽ hở diện tích liền đã vượt qua một cái đại thế giới, tại trước mặt đạo này khe nứt to lớn, hoang tiên đại thế giới ngược lại giống như là một cái không đáng chú ý tiểu cầu!!!