Thứ 545 chương Hai cái Thiên Đế chi chiến.

Nắm tay người nào lớn, ai mới là người hữu duyên, ha ha ha!!!

Nam Vân Thiên Đế ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, cơ bắp tay nâng lên tới, ẩn chứa ở trong người sức mạnh cũng tại bây giờ bộc phát ra.

Hắn dùng sức vung mạnh trong tay màu đỏ côn sắt, hướng về Bàng Hãn Tiên Đế hung hăng đập xuống.

Chu Yếm hung thú sức mạnh thân thể vốn là cực mạnh, lại thêm hắn đã trở thành Thiên Đế, một gậy này tử đánh xuống, đại thế giới đều có thể bị đánh rụng một khối!

Bàng Hãn Thiên Đế mắt lộ ra tinh quang, đối mặt một gậy này tử không có né tránh, mà là giơ lên đại đao của mình, đồng dạng hung hăng bổ tới.

Một đao này sức mạnh cũng là tương đương hung hãn, cùng màu đỏ côn sắt đánh vào nhau!

Khi cái này hai cái Cực Đạo Đế Binh va chạm nhau, hai cỗ sức mạnh trong khoảnh khắc bắn ra, ba động chợt nổ tung, hậu phương mấy cái kia Tiên Đế kém chút đều không chịu nổi.

Thật mạnh a, Thiên Đế cứ như vậy kinh khủng sao?!

Một cái Tiên Đế mặt lộ vẻ sợ hãi, hắn đã vận dụng chính mình Cực Đạo Đế Binh tiến hành phòng ngự.

Hắn biết trong truyền thuyết Thiên Đế chắc chắn là rất lợi hại, nhưng mà hắn không nghĩ tới, Thiên Đế thế mà viễn siêu Tiên Đế nhiều như vậy?

Hai vị Thiên Đế một kích này nếu là hướng về phía hắn tới, hắn tuyệt đối liền đệ nhất đạo công kích đều không chịu nổi, liền bị đánh thành mảnh vụn.

Trong nháy mắt, Nam Vân Thiên Đế cùng Bàng Hãn Thiên Đế hai người giao thủ vô số lần.

Đại đao cùng gậy sắt va chạm không ngừng bên tai.

Cũng may mắn đây là Cửu U Ma Uyên, quy tắc cùng ngoại giới không giống nhau, tạo thành phá hư cũng không có ngoại giới mạnh như vậy. Nếu không, một trận này chiến đấu xuống tới, khối này nho nhỏ đại lục mảnh vụn sớm đã bị đánh thành bột phấn!

Đông!!!

Hai người trên hư không lần nữa tiến hành một lần va chạm, tiếp đó nhanh chóng tách ra.

Thân là Chu Yếm hung thú Nam Vân Thiên Đế trên ngực phía dưới chập trùng, miệng lớn mà thở gấp khí thô. Cùng Bàng Hãn Thiên Đế một trận chiến, hắn cũng không nhẹ nhàng như vậy.

Trong tay màu đỏ lớn côn sắt mặt trên còn có huyền ảo sức mạnh đang lưu chuyển, đủ loại phù văn bám vào bên trên.

Bao năm không thấy, của ngươi nhục thân lực lượng đề thăng rất lớn a, cùng ta đại chiến nhiều như vậy cái hiệp, cũng không có rơi vào hạ phong?!

Nam Vân Thiên Đế nhìn chằm chằm xa xa Bàng Hãn Thiên Đế, phát ra cười lạnh.

Bàng Hãn Thiên Đế một tay cầm đại đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất.

Hắn đồng dạng cũng là thở hồng hộc, cùng Nam Vân Thiên Đế so sánh, hắn thể lực tiêu hao tựa hồ càng rõ ràng hơn, chỉ từ nhục thân tới nói, hắn so thân là hung thú Chu Yếm chính xác kém hơn một chút.

Bất quá, tất cả mọi người là Thiên Đế, mặc dù Nam Vân Thiên Đế tại trên nhục thân cường độ chiếm một chút thượng phong, nhưng cũng không làm gì được Bàng Hãn Thiên Đế.

Ngươi thân thể này cũng như nhau!!!

Bàng Hãn Thiên Đế lạnh rên một tiếng, cầm trong tay đại đao lần nữa bổ tới.

Lần này, hắn hóa thân ngàn vạn, mỗi một đạo bóng người đều vô cùng chân thực rõ ràng, hơn nữa mỗi một đạo thân ảnh đều tiêu tán lấy Thiên Đế khí tức, để cho người ta phân biệt mơ hồ cái nào mới là hắn chân thân.

Vẫn là nói mỗi một đạo thân ảnh cũng là hắn chân thân?

Ngàn vạn địch nhân cùng nhau vọt tới, Nam Vân Thiên Đế nhìn cũng không có cảm thấy e ngại cùng lui lại, mà là càng thêm nhiệt huyết sôi trào.

Ha ha, đến hay lắm!!!

Nói đi, thân thể của hắn lần nữa tăng vọt, theo nguyên bản hơn ngàn trượng nhanh chóng tăng vọt đến hơn vạn trượng cao.

Cả người bộ lông màu đỏ theo gió phiêu vũ, hung hãn khí tức tràn ngập bốn phía, phảng phất hắn chỉ cần dậm chân một cái, toàn bộ Cửu U Ma Uyên đều phải run ba run!

Đỉnh thiên lập địa Nam Vân thiên đế thủ cầm màu đỏ côn sắt hung hăng đánh vào phía trên những hóa thân này, một gậy vung tới liền quét diệt một đoàn hóa thân.