Thứ 917 chương Hư khôn giới chí tôn.

Phốc phốc!!!

Ánh đao lướt qua trong nháy mắt, một tia huyết dịch cũng từ hắn nơi cổ họng bay ra.

Người này nét mặt đầy kinh ngạc, hắn dùng sức cứng ngắc lại dùng sức mà quay đầu, nhìn về phía xuất đao Lăng Không, hắn không thể tin được đối phương sẽ như vậy quả quyết mà một đao chặt tới.

Hắn đều đã đầu hàng, đối phương tại sao còn muốn động thủ?

Đáng tiếc, hắn hỏi ra, bởi vì sinh cơ bên trong cơ thể nhanh chóng trôi qua, hắn rất nhanh ngẹo đầu ngã xuống dưới!

Bởi vì Lăng Không tốc độ xuất thủ quá nhanh, đến mức những người khác còn không có hoàn toàn phản ứng lại, còn có thật nhiều người bị giết sợ, chính đại âm thanh mà tỏ vẻ muốn đầu hàng.

Cho ta một con đường sống a! Ta thật sự đầu hàng!!!

Khẩn cầu tiền bối đừng có giết ta, ta còn không muốn chết a!!!

Đầu hàng, ta đầu hàng!!!

Bọn hắn lớn tiếng hô hào, nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy thứ nhất đầu hàng người bị Lăng Không một đao chém chết sau đó, đến miệng bên cạnh cầu xin tha thứ, lập tức liền không kêu được.

Lăng Không cười hắc hắc: Vừa rồi đã cho qua các ngươi một cơ hội, bây giờ còn nghĩ đầu hàng? Chậm!!!

Mới vừa rồi còn nghĩ đầu hàng đám người triệt để hỏng mất, bọn hắn vô cùng hối hận, hối hận chính mình vừa rồi vì cái gì không cùng theo đầu hàng đâu?

Vừa rồi tại sao muốn giả thanh cao, làm bộ có cốt khí?

Nếu là vừa rồi chính mình cũng nhận túng, cũng không cần cái gọi là mặt mũi, bây giờ còn có thể sống sót!

Nhưng vì cái gì chính mình vừa rồi nhất định phải giả thanh cao đâu?

Hắn bây giờ hối hận, giống như là triệt để rơi xuống đầm sâu bên trong......

Những người khác sao lại không phải cái tâm tình này? Thế nhưng là, bây giờ hối hận lại có cái tác dụng gì?

Côn Luân người đã giết tới đây, bọn hắn chiến ý đã sớm sụp đổ, đối mặt cuối cùng này một trận chiến, bọn hắn sợ hãi lui lại, chỉ muốn sống tạm nhiều một giây.

Ở phía xa chiến trường cái nào đó không người để ý xó xỉnh, vừa rồi nhóm đầu tiên đầu hàng sống sót Thương Hải Tông người thấy cảnh này, đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn lòng vẫn còn sợ hãi nuốt nước bọt, may mắn chính mình vừa rồi đầu hàng tương đối sớm, bởi vậy mới sống tiếp được. Nếu là chậm một điểm, liền không có cơ hội!

Tại Côn Luân đám người xung kích phía dưới, còn sót lại Thương Hải Tông thế lực giống như là gà đất chó sành, bị gió thu quét lá vàng, rất nhanh liền thanh lý hầu như không còn.

Thắng!!!

Kỳ Lân tộc lão tổ giơ cao tay phải lên, kích động đến ngửa mặt lên trời gào to.

Tử kim thần long tộc lão tổ cũng lấy Chân Long Chi Thân, ở trên không bên trên qua lại phi hành, chúc mừng được không dễ thắng lợi.

Bọn hắn mặc dù có tông môn làm chỗ dựa, có đủ loại tài nguyên ủng hộ, nhưng mà đã trải qua trận tử chiến này, bọn hắn cũng không dễ dàng như vậy.

Cuối cùng thắng!!!

Cầm xuống!!!

Để các ngươi choáng nha lại cuồng a? Như thế nào không điên?!

Gọi gọi gọi, từng ngày liền yêu gọi, thật sự coi chính mình là thiên địa chúa tể, có thể tùy ý chưởng khống cuộc sống khác chết đúng không?!

Nho nhỏ Thương Hải Tông, còn dám tại chúng ta Côn Luân thánh địa trước mặt nhảy nhót? Không biết chữ chết viết như thế nào chính là không phải?!

Côn Luân đám người vô cùng kích động, đều ác hung ác mà ra một ngụm ác khí.

Thương Hải Tông người lúc nào cũng cao cao tại thượng, tự cho là đúng, nhìn người khác giống như là nhìn xem súc sinh. Mà bây giờ, Côn Luân đem bọn hắn tiêu diệt!

Dài đến 3 tháng chiến tranh xuống, ngoại giới người quan chiến càng ngày càng nhiều, trên cơ bản, chín thành chín hư khôn giới cao thủ đều tụ tập ở chỗ này.

Từ Tiên Đế, đến Thiên Đế, Hỗn Nguyên Thần Quân, Thần Vương, Thần Hoàng......

Mỗi cảnh giới giai đoạn cường giả đều có!

Nhân số, cũng nhiều vô số kể, đơn vị chỉ có thể dùng Ức Để hình dung!

Tất cả mọi người bọn họ nhìn 3 tháng, đối với Thương Hải Tông vận mệnh tương lai, kỳ thực đã sớm có tâm lý dự đoán.

Nhưng mà, khi bọn hắn thật sự tận mắt thấy Thương Hải Tông bị hủy diệt, ngoại trừ cực ít bộ phận người bởi vì đầu hàng mà sống sót tới, những người còn lại đều bị giết chết thời điểm, nội tâm vẫn sẽ không bị khống chế cảm thấy khó có thể dùng lời diễn tả được rung động!

Thương Hải Tông, thật sự không còn!!!

Một cái quái vật khổng lồ, cứ như vậy sụp đổ!!!

Cho nên nói, không có người nào là vĩnh hằng, tại Thương Hải Tông bị diệt phía trước, lại có ai sẽ tin tưởng như thế một cái bá chủ thế lực, sẽ bị người vẻn vẹn 3 tháng liền diệt đi?!

Ta chỉ có thể nói, làm người không thể quá phách lối, nếu không phải là Thương Hải Tông người quá phách lối, cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy!!!

Tất cả mọi người ở trong lòng không chỗ ở cảm thán.

Thương Hải Tông, chính là hư khôn giới đệ nhất đại thế lực, bình thường chỉ có bọn hắn diệt đi những tông phái khác phần, nào có người khác tới diệt đạo lý của bọn hắn?

Nhưng thực tế chính là như thế không giảng đạo lý.

Khi ngươi cho rằng mình đã vô địch, đã có thể chúa tể người khác vận mệnh thời điểm, rất có thể cũng là chính mình vận mệnh đi đến đầu thời điểm!

Đổi tại bình thường, ai dám tin tưởng Thương Hải Tông cũng sẽ bị người tiêu diệt?

Bởi vậy, cũng có rất nhiều đã từng bị Thương Hải Tông khi dễ qua người đối với cái này cảm thấy mở miệng ác khí.

Bị chết tốt, giết huynh đệ của ta, đem huynh đệ ta thần hồn rút ra luyện chế pháp bảo? Giết người khác thời điểm, liền nên nghĩ đến có một ngày này!!!

Có một người đàn ông lúc này cắn răng nghiến lợi kêu to, hắn hai mắt đỏ bừng, tất cả đều là hận ý.

Chính hắn không có thực lực báo thù, thậm chí ngay cả giết mấy cái Thương Hải Tông đệ tử cho hả giận cũng không dám. Bởi vì giết Thương Hải Tông đệ tử, Thương Hải Tông người nhất định sẽ truy xét tới cùng, đến lúc đó, chỉ cần hắn còn tại hư khôn giới, cũng rất nguy hiểm.

Cho nên, hắn chỉ có thể trong sự ngột ngạt tâm đau đớn.

Hôm nay, hắn tận mắt thấy Thương Hải Tông bị diệt!

Thật là đại khoái nhân tâm!

Trong đám người, cũng có một người đỏ lên viền mắt, lệ rơi đầy mặt mà lẩm bẩm tự nói: Cha mẹ, hài nhi mặc dù không thể báo thù cho các ngươi, nhưng mà, hài nhi tận mắt thấy Thương Hải Tông bị diệt! Các ngươi dưới suối vàng biết, có thể nghỉ ngơi!!!

Rất nhiều chịu đến Thương Hải Tông lấn ép mọi người, bây giờ chỉ cảm thấy thiên đều tạnh.

Đến nỗi Vạn Anh Tông chủ bọn người, trong lòng bọn họ nghĩ nhưng là chuyện khác.

Tất nhiên Thương Hải Tông bị Côn Luân thánh địa diệt, như vậy về sau hư khôn giới cách cục sẽ thay đổi, Côn Luân thánh địa chắc chắn là xếp số một.

Cân nhắc đến Côn Luân thánh địa nắm giữ tùy ý phá diệt một cái tông môn thực lực kinh khủng, bọn hắn đều đang nghĩ, về sau chính mình có phải hay không phải thật tốt nịnh bợ Côn Luân mới được?

Bọn hắn cũng không muốn trở thành cái tiếp theo Thương Hải Tông!

Vạn Anh Tông chủ thứ nhất đứng dậy, chắp tay đối với Diệp Trần cúi đầu, tiếp đó cao giọng nói: Cung chúc Côn Luân trở thành hư khôn giới đệ nhất tông môn, ta Vạn Anh Tông sau này duy Côn Luân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!!!

Bên cạnh luyện thần trang chủ, Huyết Ngọc cung chủ trong lòng hai người thầm mắng, cái này Vạn Anh Tông chủ thật kê tặc, vậy mà vượt lên trước một bước biểu trung tâm?

Hai người bọn họ cũng mau chạy ra đây, biểu thị nguyện ý thần phục với Côn Luân thánh địa, nghe theo Côn Luân đủ loại phân công.

Còn sót lại tông môn chi chủ nhóm nhìn thấy ba vị này đều như vậy, cũng nhao nhao tỉnh ngộ lại, lập tức đối với Diệp Trần cúi đầu, sợ mình biểu hiện không đủ cung kính, liền sẽ gây nên Diệp Trần trách tội đồng dạng.

Diệp Trần toàn thân áo trắng, thân thể thẳng, chắp tay sau lưng sau lưng, ánh mắt lãnh đạm liếc nhìn đám người, sau đó lãnh đạm nói: Chỉ cần an phận thủ thường, ta Côn Luân sẽ không tìm bất luận người nào phiền phức.