Thứ 644 chương Giết Tiên Vương như chém dưa thái rau.

lời nói đại nghịch bất đạo như vậy, tại tất cả mọi người ở trong đưa tới sóng to gió lớn!

Phóng nhãn khắp thiên hạ, có ai dám nói mình có thể san bằng một cái thánh địa?

Người nào không biết một cái thánh địa là từ ít nhất một vị Tiên Đế thành lập? Coi như vị kia Tiên Đế không tọa trấn thánh địa, ít nhất cũng biết lưu lại một kiện Cực Đạo Đế Binh xem như nội tình chi khí, trấn áp toàn bộ thánh địa khí vận!

Một kiện hoàn toàn hồi phục Cực Đạo Đế Binh, phát huy được uy lực có thể so với Tiên Đế nhất kích!

Cho nên, liền xem như một vị khác Tiên Đế muốn san bằng một tòa thánh địa, đều không phải là chuyện dễ dàng như vậy. Mà người này lại là cái éo gì, cũng dám như thế nói lớn không ngượng?

Điên rồi sao? Hắn tại trong thánh địa nói san bằng thánh địa?!

Ta xem hắn chính là tu luyện ra vấn đề, bị hóa điên, nếu không, làm sao lại nói ra loại này không có đầu óc tới?!

Hừ, chờ chết a, mặc dù hắn nói là tin đồn, nhưng mà thánh địa chi uy không thể nhục! Chỉ bằng hắn câu nói mới vừa rồi kia, liền đầy đủ hắn chết một vạn lần!!!

Tất cả mọi người đều bạo phát tiếng nghị luận, bọn hắn đã đem Trần Huyền Bắc xem như một người chết. Không ai có thể tại thánh địa bên trong khiêu khích thánh địa.

Trên không trung, ba vị này Tiên Quân cường giả sau khi nghe xong lời của hắn, sắc mặt băng lãnh phải đơn giản giống như là vạn năm hầm băng, lạnh đến dọa người.

Các nàng cũng là lần thứ nhất gặp phải lớn lối như vậy người, dám ngay ở mặt các nàng nói diệt trừ thánh địa? Thực sự là thật to gan a!

Gan to bằng trời, vô tri không sợ! Vậy ngươi liền đi chết đi!!!

Một vị nữ tính tu sĩ phát ra quát lạnh một tiếng, nàng hướng phía dưới đánh ra một đạo tiên lực thất luyện, ngũ quang thập sắc, rất là diễm lệ.

Đạo này ngũ quang thập sắc tiên lực thất luyện tinh chuẩn quét vào trên thân Trần Huyền Bắc, trong dự liệu cơ thể chia năm xẻ bảy tràng cảnh cũng không có xuất hiện, ngược lại là đạo này sắc bén công kích giống như trâu đất xuống biển, vậy mà một điểm ba động cũng không có xuất hiện?

Cái này nữ tu nhìn trong lòng cả kinh, liền xem như cùng giai tu sĩ đều khó có khả năng tại không phòng bị chút nào tình huống phía dưới, có thể đem nàng công kích lặng yên không một tiếng động hóa giải mất.

Người này có gì đó quái lạ a!

Cùng tiến lên, người này không thích hợp!!!

Một người khác trong lòng cũng sinh ra có chút bất an.

Lần này, 3 người cùng nhau ra tay, toàn bộ đều hướng về Trần Huyền Bắc đánh tới!

Ba vị Tiên Quân cường giả nghiêm túc là phi thường dọa người, bọn hắn cùng động thủ, đánh ra tiên lực mênh mông như khói, mênh mông như biển.

Ba loại khác biệt tiên lực kết hợp với nhau, hội tụ thành làm một mảng lớn mênh mông vô bờ tiên lực hải dương, thâm hậu như thế sức mạnh, đủ để nghiền ép bất luận một vị nào Tiên Quân cường giả!

Bọn hắn tin tưởng, Trần Huyền Bắc ở dưới một chiêu này, tuyệt đối sống không được!

Nhưng bọn hắn vẫn là tính sai.

Đối mặt 3 người hợp lực nhất kích, Trần Huyền Bắc liền con mắt cũng không có nhìn, hắn thậm chí ngay cả ngón tay đều chẳng muốn đa động một chút, vẻn vẹn một tia khí tức phóng xuất ra, cái này một mảng lớn tiên lực hải dương liền ầm vang tán loạn, đem trọn phiến không gian đều nổ thành hư vô!

Không có khả năng a!!!

Hắn không phải Tiên Quân, là Tiên Vương!!!

Tiên Vương đột kích!!!

Ba vị này Tiên Quân cường giả lúc này mới giật mình sự tình thật sự có cái gì rất không đúng, người này vậy mà không phải Huyền Tiên, cũng không phải Tiên Quân, mà là Tiên Vương.

Hơn nữa, vẫn là Tiên Vương bên trong tương đối lợi hại cái chủng loại kia!

Chẳng thể trách hắn dám nói ra san bằng cả tòa thánh địa lời nói tới!

Khi bọn hắn ý thức được thời điểm nguy hiểm đã quá muộn, Trần Huyền Bắc cái này một tia khí tức phát ra, để cho ba người bọn họ cơ thể ở trên không trung đồng thời bạo toái, thần hồn đều tiêu diệt!

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Mỗi người đều hoảng sợ đến mở to hai mắt nhìn chằm chằm đứng ở trong sân không động tới Trần Huyền Bắc, trong lòng tràn đầy sợ hãi!

Hắn...... Hắn như thế nào không có việc gì? Ngược lại là ba vị Tiên Quân tiền bối không còn?!

Thực lực thật đáng sợ, hắn thậm chí cũng không có chân chính ra tay, liền diệt sát 3 người!!!

Ma Thần! Đây là một tôn Ma Thần sao?!

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới hiểu được Trần Huyền Bắc là nghiêm túc, cũng không phải tại nổi điên.

Duy nhất một lần diệt sát ba vị Tiên Quân cường giả, thật là thật là đáng sợ. Đây ít nhất là Tiên Vương mới có thống trị lực a?

Ba tên Tiên Quân cường giả tử vong chấn động toàn bộ thánh địa!

Giết chết thánh địa cường giả vốn chính là tội chết một đầu, chớ nói chi là tại trong thánh địa Sát Thánh mà người. Hắn tội càng thêm tội, đối với thánh địa mà nói, hắn hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ!

Rầm rầm rầm!!!

Quả nhiên, có mấy đạo cường hãn khí tức từ sâu trong thánh địa vọt ra, tất cả đều là Tiên Vương cấp bậc.

Khí tức kinh khủng trong nháy mắt bao trùm cả tòa thánh địa, đem mỗi một cái xó xỉnh đều phong tỏa đến sít sao!

Mấy cái Tiên Vương cường giả nhìn xuống Trần Huyền Bắc, ánh mắt vô cùng lạnh lùng. Mặc dù bọn hắn biết Trần Huyền Bắc cũng là Tiên Vương cường giả, thế nhưng ánh mắt vẫn như cũ giống như là nhìn xem một con kiến hôi giống như.

Không vì bất cứ nguyên do gì, đơn giản là đây là thánh địa, nắm giữ gạt bỏ toàn bộ sinh linh thực lực!

Xúc Phạm thánh địa giả, chết!!!

Một ông lão phát ra cực kỳ uy nghiêm gầm thét.

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì một câu nói nhảm, vừa ra tay chính là chạy giết người đi.

Mấy vị này Tiên Vương cường giả cũng là tại ngoại giới nắm giữ uy danh hiển hách loại kia, mỗi một cái đều đã từng quét ngang quá lớn thế giới, đánh ra chính mình vô địch chi tư.

Bây giờ cùng nhau ra tay, uy thế càng là kinh khủng vô biên, toàn bộ bầu trời muốn té sập, mặt đất đều phải sụp đổ, vô số đại đạo phù văn hạ xuống, tạo thành đạo văn hải dương.

Còn chờ tại thánh địa bên trong những người khác toàn bộ đều tâm thần đều chấn.

Bọn hắn có loại ảo giác, chính mình giống như thấy được vô số ngôi sao tại hủy diệt, thấy được ức vạn đầu sơn hà đang đổ nát, cũng nhìn thấy vô số sinh linh tại chôn vùi!

Tiên Vương nhóm liên hợp động thủ, tuyệt đối là hủy thiên diệt địa!

Đứng ở trong sân, Trần Huyền Bắc trong nháy mắt liền lâm vào tình cảnh nguy hiểm nhất ở trong.

Hắn giống như là cuồng bạo trong hải dương một mảnh nhỏ bé lông vũ, không cách nào lại chúa tể vận mệnh của mình.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại đứng nghiêm, liền một vòng tay áo cũng chưa từng động đậy, tựa như tất cả kinh thiên khí tức đều cùng chính mình không có quan hệ một dạng.

Kinh khủng tiên lực hạ xuống, đem thân thể của hắn bao phủ hoàn toàn trong đó.

Đổi lại là bất kỳ một cái nào Tiên Vương gặp như thế công kích, cũng không có cách nào sống sót!

Cho nên, tất cả mọi người không cảm thấy sẽ có cái khác phát sinh ngoài ý muốn. Nhưng hết lần này tới lần khác ngoài ý muốn liền xảy ra.

Trần Huyền Bắc đạp không mà lên, hắn một tay hướng về phía trước đánh xuống, một đạo quang mang đem tất cả tiên lực đều cho tách ra. Hắn toàn thân đều tản ra thần thánh tiên mang, giống như là vĩnh hằng bất bại Tiên Tôn, vạn pháp bất xâm!

Hắn cử động lần này cũng hù dọa tất cả Tiên Vương các cường giả, bọn hắn thật sự không nghĩ tới, phía bên mình nhiều người như vậy cùng nhau động thủ, vậy mà đều ngăn không được đối phương bước chân?

Càng thêm không thể tưởng tượng nổi tiên lực rủ xuống, toàn bộ đều đánh vào trên thân Trần Huyền Bắc, như muốn đánh thành mảnh vụn.

Nhưng mà, tất cả công kích rơi vào trên người hắn thời điểm, đều giống như dòng nước xung kích tại một khối thần thiết phía trên, ngoại trừ tự thân bị bắn tung tóe đến khắp nơi đều là, căn bản không có cách nào rung chuyển đối phương một chút.

Trần Huyền Bắc hướng phía trước cất bước, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong đó một người trước mặt.

Người này rõ ràng không ngờ rằng Trần Huyền Bắc có thể treo lên tất cả mọi người công kích tự do hành động, càng không nghĩ đến hắn dám trực tiếp giết đến trước mặt mình?

Khi hắn có phản ứng, Trần Huyền Bắc bàn tay phát sáng, nghiêng chém vào xuống dưới. Đầu của hắn trong khoảnh khắc bay lên, máu tươi dâng trào như trụ!

Khi đầu của hắn bay lên, tôn này Tiên Vương con mắt còn trừng tròn xoe, tựa như không tin mình cứ như vậy dễ dàng chết!!!