Thứ 123 chương Tiên Đế chi chiến.

Làm Côn Luân thánh địa thu đồ chính như hỏa như đồ, tiến nhập cánh cửa thế giới Diệp Trần lúc này đang đứng tại một chỗ trong tinh không, dưới chân của hắn chính là một cái cực lớn viên cầu, cơ hồ mênh mông vô bờ!

Đây chính là một cái thế giới khác sao? Rất nồng nặc Thế giới chi lực, ít nhất đều phải Tiên Vương đỉnh phong mới có thể xé rách thế giới hàng rào!

Diệp Trần cúi đầu nhìn xem dưới chân to lớn vô cùng thế giới, hắn cảm thấy cảm thấy hứng thú.

Đây vẫn là hắn ngoại trừ hoang tiên đại thế giới, gặp phải thứ nhất thế giới xa lạ.

Hắn thân ảnh khẽ động, chuẩn bị tiến vào cái này xa lạ đại thế giới, nhưng vào lúc này, hắn lại cảm nhận được tại tinh không xa xôi chỗ sâu, lại có Tiên Đế ba động truyền đến.

A? Tại sâu trong tinh không tựa như là có hai vị Tiên Đế tại chiến đấu? Ta vẫn lần thứ nhất gặp phải cái khác Tiên Đế, đi xem một chút!

Diệp Trần hứng thú, ngược lại bây giờ đã đi tới cái này phương đại thế giới, cũng không gấp tại nhất thời đi vào.

Hắn tìm đúng phương hướng sau đó, thân ảnh lắc lư, liền biến mất ở nơi xa, thẳng đến cái kia tinh không xa xôi mà đi.

Tại tinh không xa xôi chỗ sâu, bây giờ Tiên Đế năng lượng hóa thành vô tận đại dương mênh mông trải rộng ra, đã bao trùm vùng tinh không này!

Hai vị Tiên Đế cường giả đang chiến đấu bên trong.

Một vị trong đó cầm trong tay cực lớn chiến phủ, mỗi lần chém vào xuống thời điểm, sinh ra năng lượng đều đủ để bổ ra một ngôi sao!

Một vị khác nhưng là cầm trong tay một cái hỏa diễm hoả lò, mỗi lần ra tay đều biết phóng xuất ra vô tận hỏa diễm!

Oanh!

Hỏa diễm cùng chiến phủ đụng vào nhau, bạo phát ra năng lượng to lớn. May mắn nơi này cách có sinh mệnh tinh cầu rất xa, nhờ vậy mới không có lan đến gần những sinh mạng kia thế giới.

Bằng không mà nói, liền xem như một cái đại thế giới, có thể đều biết chịu ảnh hưởng!

Bất quá, chung quanh tinh thần vẫn là một viên tiếp lấy một viên chợt nổ tung, căn bản là chịu không được dạng này Tiên Đế năng lượng!

Cầm trong tay chiến phủ tráng hán Tiên Đế gào thét lớn, sóng âm xung kích, tinh thần lần nữa chợt nổ tung.

Hằng Vân Tiên Đế, ngươi cái này chiến lực tựa hồ cũng không có gì đặc biệt, có gan liền chọi cứng ta một búa!

Chiến phủ tráng hán khinh thường cười lên ha hả, trong tay chiến phủ phóng xuất ra từng đợt kinh người ba động.

Bị hắn xưng là Hằng Vân Tiên Đế Nam nhân cầm trong tay hỏa diễm hoả lò, sắc mặt bình thản, cũng không có đem đối phương khiêu khích để vào mắt.

Thì tính sao? Ngươi có thể cầm ta có biện pháp không?

Hằng Vân Tiên Đế lạnh lùng nói.

Vậy thì lại đến! Ngươi nếu bị thua, trong tay ngươi lò chính là lão tử!

Chiến phủ tráng hán cười ha ha, cầm trong tay chiến phủ lần nữa chặt xuống, cùng hỏa diễm quấn quanh ở cùng một chỗ, song phương khó phân thắng bại.

Mà Diệp Trần liền lẳng lặng tại cách đó không xa quan chiến, thấy say sưa ngon lành.

Ầm ầm!

Kinh khủng Tiên Đế năng lượng trực tiếp nổ tung, chỉ là một điểm năng lượng, cũng đủ để hủy diệt bất luận một vị nào Tiên Vương đỉnh phong cường giả.

Đây chính là Tiên Đế cùng Tiên Vương ở giữa khác biệt lớn!

Hai người lần nữa tách ra, thân ảnh cách nhau mấy cái tinh hà.

Ngay tại hai người ánh mắt chiến ý bốc lên thời điểm, một đạo tiếng vỗ tay thanh thúy tại trong tinh không này vang lên.

Ba ba ba!

Bất thình lình tiếng vỗ tay âm, đem hai vị Tiên Đế giật nảy mình, hai người cấp tốc quay đầu tìm kiếm nơi phát ra âm thanh, ánh mắt dừng lại đang vỗ tay Diệp Trần trên thân.

Ngươi là người phương nào? Tại sao lại ở đây?

Chiến phủ tráng hán ánh mắt cấp tốc bộc phát ra hai đạo hào quang kinh người, hắn thân là Tiên Đế, bị người khác như thế tới gần thế mà cũng không có phát giác?

Hằng mây Tiên Đế cũng mười phần cảnh giác nhìn chằm chằm xa lạ Diệp Trần, trong tay hoả lò hỏa diễm bốc lên, đốt cháy rảnh rỗi ở giữa đều vặn vẹo, bất cứ lúc nào cũng sẽ hướng Diệp Trần động thủ!

Đối với cái này đột nhiên người xuất hiện, bọn hắn vẫn là cực kỳ cảnh giác!

Nếu như nói, tại bọn hắn vừa rồi đại chiến sau lưng, cả người đột nhiên ra tay đánh lén, bọn hắn có thể hay không thụ trọng thương?

Đây đều là ẩn số a!

Xin hỏi các hạ tục danh?

Hằng vận Tiên Đế ngữ khí tron trẻo lạnh lùng vang lên dò hỏi.

Diệp Trần cười cười, nói: Ta từ trước đến nay điệu thấp, không nổi danh, không ngại liền gọi ta trần Thiên Đế a.

Nghe được Trần Thiên Đế Ba chữ, chiến phủ tráng hán cùng hằng vận Tiên Đế trên mặt ít nhiều có chút không kềm được.

Ngươi biết điều như vậy còn quan tâm chính mình gọi Thiên Đế?

Cái này tôn hiệu cũng không có mấy cái Tiên Đế dám dùng, chỉ có cực độ tự tin, cảm thấy bản thân có thể nghiền ép một đám Tiên Đế Chí cường giả, mới có tư cách sử dụng Thiên Đế Tôn hiệu!

Trần Thiên Đế, ngươi ở một bên quan sát chúng ta đại chiến, là có gì chỉ giáo sao? Hằng vận Tiên Đế ngữ khí chậm lại không thiếu, hắn nhìn ra được, vị này trần Thiên Đế không có địch ý, khả năng cao không phải địch nhân.

Hằng mây Tiên Đế, ngươi nói nhảm với hắn nhiều như vậy làm gì? Hắn trốn ở trong hư không, nhất định là nghĩ thừa dịp chúng ta lưỡng bại câu thương thời điểm, đối với chúng ta hạ thủ!

Chiến phủ tráng hán cũng không để ý tới nhiều như vậy, giơ lên chính mình chiến phủ, kinh khủng năng lượng ba động tụ tập, trong tinh không đại đạo phù văn bắt đầu thoáng hiện không chắc, từng đạo tia sáng bắt đầu hội tụ tại trên chiến phủ!

Phảng phất, sau một khắc liền sẽ đem trọn hành tinh đều chém thành hai khúc một dạng!

Diệp Trần nhưng thật giống như không có trông thấy đối phương hội tụ năng lượng một dạng, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười.

Ta chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy Tiên Đế ở giữa chiến đấu, cảm thấy hứng thú, liền tới quan chiến, không có ác ý. Diệp Trần giải thích nói.

Kể từ trở thành Tiên Đế đến nay, hắn nhìn thấy Tiên Đế cũng là thuộc hạ bên người, còn không có gặp qua những thứ khác Tiên Đế.

Mà hai người nghe thấy Diệp Trần nói như vậy sau đó, đều cảm thấy mười phần kinh ngạc.

Chẳng lẽ vị này trần Thiên Đế là mới lên cấp Tiên Đế sao?

Tân tấn Tiên Đế thế mà liền dám cho chính mình làm cái Thiên Đế Tôn hiệu? Đến cùng nên nói hắn đủ tự tin, vẫn là quá tự cho là đúng?

Suy nghĩ lưu chuyển, hai người đối với Diệp Trần không khỏi khinh thị mấy phần.

Giống hắn bộ dạng này tân tấn Tiên Đế, bọn hắn đã từng cũng gặp qua rất nhiều, nói chung, tân tấn Tiên Đế đều biết ở vào lòng tin bành trướng kỳ, cảm thấy chính mình cử thế vô địch.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn loại này kẻ già đời mới biết được, Tiên Đế ở giữa cũng phân là mạnh yếu!

Mới lên cấp Tiên Đế quá mức phách lối, trêu chọc đến cổ lão cường hãn Tiên Đế, như cũ cũng có rơi xuống có thể!

Rất rõ ràng, cho mình làm cái Thiên Đế Tôn hiệu trần Thiên Đế, là thuộc về loại này lăng đầu thanh!

Bất quá, Tiên Đế ở giữa một khi chiến đấu, không có trên trăm năm mấy ngàn năm đều khó mà phân ra thắng bại, hơn nữa Tiên Đế gần như không bị giết chết, muốn triệt để diệt tuyệt đối phương là cực kỳ khó khăn.

Cho nên, hằng mây Tiên Đế không có đối với Diệp Trần động thủ xúc động.

Hai vị chiến đấu là thật đặc sắc, nhìn xem cũng không giống là có thâm cừu đại hận bộ dáng, chỉ là đơn thuần luận bàn mà thôi sao?

Diệp Trần tò mò hỏi thăm.

Hằng mây Tiên Đế nghĩ nghĩ, đã nói nói: Ta cùng với hắn đánh cược, người nào thắng liền giao ra mười khỏa Bất Tử Thần Dược. Giữa chúng ta chiến đấu đã kéo dài ba trăm năm.

Hừ, nhiều nhất lại có một trăm năm, ta liền có thể đánh bại ngươi, giành được Bất Tử Thần Dược! Chiến phủ tráng hán không cam lòng phát ra hừ lạnh.

Trong tay chiến phủ phóng xuất ra cực kỳ khí tức bá đạo!

Diệp Trần mỉm cười nói: Vẻn vẹn vì mười khỏa Bất Tử Thần Dược liền đánh cược mấy trăm năm? Vậy ta cũng ra điểm thẻ đánh bạc, không biết có hay không tư cách cùng hai vị đánh cược?

Nghe được Diệp Trần nói như vậy, hai người bọn họ đều lộ ra mười phần kinh ngạc, người này vậy mà cũng nghĩ cùng bọn hắn đánh cược? Hắn một cái mới lên cấp Tiên Đế, có vốn liếng này sao?

Chiến phủ tráng hán hơi có chút khinh thường cười lạnh nói: Hừ, muốn cùng bản Tiên Đế đánh cược, ít nhất cũng phải mười khỏa Bất Tử Thần Dược, ngươi cầm ra được sao?

Bất Tử Thần Dược, chính là trân quý nhất dược liệu, mỗi một vị Tiên Đế đều từng thu thập qua Bất Tử Thần Dược.

Nhưng mà, Bất Tử Thần Dược quá mức hiếm thấy, một vị Tiên Đế có thể có được mười mấy hai mươi khỏa bất tử thần dược lời nói, đều coi là không tệ.

Đến nỗi tân tấn Tiên Đế, nội tình không có cổ lão Tiên Đế sâu như vậy, lại thêm tấn cấp Tiên Đế thời điểm tất nhiên sẽ có kếch xù tài nguyên tiêu hao.

Cho nên, hắn có tư cách gì cùng bọn hắn đánh cược?

Hằng mây Tiên Đế cũng nhàn nhạt giải thích nói: Đạo hữu, chúng ta đánh cược ít nhất mười khỏa Bất Tử Thần Dược cất bước, cho nên đạo hữu vẫn là không cần suy nghĩ nhiều.

A? Mười khỏa Bất Tử Thần Dược rất thưa thớt sao?

Diệp Trần đối bọn hắn mà nói lại không để bụng.

Nghe hắn như thế giọng buông lỏng, chiến phủ tráng hán lúc này cười lạnh thành tiếng tới: Ngươi sẽ không phải liền Bất Tử Thần Dược cũng không có gặp qua chưa? Một gốc Bất Tử Thần Dược cũng đã rất thưa thớt, ngươi nói xem?

Đối mặt hắn chất vấn, Diệp Trần cũng không nói gì nhiều, mà là từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một xấp dầy Bất Tử Thần Dược.

Có giống như Chân Long tầm thường Chân Long bất tử dược!

Cũng có Kỳ Lân bất tử dược!

Còn không cẩn thận lật ra một xấp dầy lá trà ngộ đạo!

Một màn này đem bọn hắn hai người đều kinh động!

Là Chân Long bất tử dược cùng Kỳ Lân bất tử dược! Khoảng chừng ba mươi mấy khỏa? Làm sao sẽ nhiều như vậy?

Hằng mây Tiên Đế cũng lại bảo trì không được vừa rồi lạnh lùng và bình tĩnh, ánh mắt hắn bên trong hiện ra một chút rung động, đối với cái này cảm thấy khó có thể tin.

Số lượng nhiều như vậy Bất Tử Thần Dược là rất khó thu thập được.

Hơn nữa, Chân Long bất tử dược cùng Kỳ Lân bất tử dược cơ bản đều tập trung ở Chân Long nhất tộc cùng Kỳ Lân nhất tộc bên trong, chảy tới ngoại giới rất ít.

Hắn là thế nào nhận được nhiều như vậy?

Chiến phủ tráng hán trong mắt càng là toát ra một vòng vẻ tham lam, ba mươi mấy khỏa Bất Tử Thần Dược đối với hắn có rất lớn sức hấp dẫn.

Đầy đủ làm hắn lòng sinh ác ý!

Chiến phủ tráng hán không có hảo ý nhìn về phía Diệp Trần, nở nụ cười: Đạo hữu, ngươi có nhiều như vậy Bất Tử Thần Dược, trước cho ta mượn điểm sử dụng như thế nào? Yên tâm, ta sẽ trả lại cho ngươi!

Nghe thấy đối phương nói muốn mượn thuốc, Diệp Trần trực tiếp cự tuyệt: Ta đồ vật, tổng thể không cho bên ngoài mượn.

Sợ cái gì? Ta còn có thể không trả lại cho ngươi sao? Ngược lại ngươi có nhiều như vậy Bất Tử Thần Dược, cho ta mượn một nửa thế nào? Ngươi cũng quá nhỏ mọn a?

Chiến phủ tráng hán hết sức bất mãn chỉ trích lên Diệp Trần tới, tựa hồ Diệp Trần không nên cự tuyệt hắn.

Diệp Trần nhịn cười không được: Ta có bao nhiêu đó cũng là ta, có liên hệ với ngươi sao?

Vậy ngươi chính là không nể mặt mũi? Bản Tiên Đế khó chịu nhất người khác không cho bản Tiên Đế mặt mũi, bây giờ có thể cho ngươi một cái cơ hội, đem một nửa Bất Tử Thần Dược lấy tới, ngươi ít nhất còn có thể bảo trụ một nửa, bằng không mà nói, ngươi liền một gốc đều không bảo vệ!

Chiến phủ tráng hán mở miệng uy hiếp, trong tay chiến phủ phát ra mãnh liệt nguy hiểm ba động, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, Tiên Đế khí tức ầm vang phóng thích.

Chỉ cần Diệp Trần dám nói nửa chữ không, hắn liền sẽ lập tức ra tay cướp đoạt!

Đối mặt hắn cảnh cáo, Diệp Trần không chỉ không có lui ra phía sau nửa bước, ngược lại hơi nhíu mày, nhịn không được bật cười: Có ý tứ, vậy ngươi tới cướp a.

Cho thể diện mà không cần! Bản Tiên Đế liền đến dạy ngươi trở thành Tiên Đế sau đó đạo lý đầu tiên, đó chính là nắm tay người nào lớn, ai liền có đạo lý!

Chiến phủ tráng hán buông thả mà cười ha ha, vô số đại đạo phù văn ngưng kết tại chiến phủ phía trên, tinh không đều tại rung động, vũ trụ một góc tại băng liệt!

Hắn nhìn về phía hằng mây Tiên Đế, âm thanh ông ông tác hưởng: Hằng mây, hai người chúng ta cùng nhau động thủ, chia đều cái này Bất Tử Thần Dược!

Hằng mây Tiên Đế lại phản cảm mà nhíu mày, ra khỏi hơn vạn dặm, trực tiếp cự tuyệt: Chuyện này bản đế không tham dự, bản đế cũng không phải là lấy mạnh hiếp yếu hạng người!

Hắn không tham dự, nhưng mà cũng sẽ không hỗ trợ.

Bất quá, xem ở Diệp Trần giống như đần độn phân thượng, hằng mây Tiên Đế vẫn là không nhịn được lên tiếng nhắc nhở: Vị đạo hữu này, khuyên ngươi vẫn là phân ra một nửa dàn xếp ổn thỏa a, bằng không ngươi sẽ rất phiền phức!

Diệp Trần nhếch miệng nở nụ cười: Không việc gì, con người của ta thích nhất giải quyết phiền toái!

Hằng mây Tiên Đế có chút thất vọng lắc đầu, người này quá tự cho là đúng, vừa tấn thăng đến Tiên Đế quả nhiên là lòng tự tin tối bạo tăng giai đoạn.

Thật sự coi chính mình cử thế vô song!

Bất quá cũng cùng hắn không quan hệ, ngược lại nên nói hắn cũng đã nói, kết quả như thế nào thì nhìn Diệp Trần tạo hóa.

Vừa mới nói xong, chiến phủ phát ra tia sáng đã chém ngang tinh không, đi tới Diệp Trần trước mặt!

Một kích này uy lực kinh người, phụ cận một chút cỡ nhỏ tinh thần đều bị cỗ này năng lượng ba động cho làm vỡ nát. Nếu như trực tiếp trảm tại trên ngôi sao mà nói, tuyệt đối có thể không chút nào tốn sức mà một búa bổ ra!

Liền xem như cùng giai Tiên Đế, cũng không dám vững vàng đón đỡ lấy hoàn chỉnh một búa!

Mà Diệp Trần không chút nào không tách ra, nhìn xem càng giống là bị doạ sợ dáng vẻ?

Vì cái gì không tránh? Hằng mây Tiên Đế lên tiếng nhắc nhở.

Diệp Trần một bên giơ bàn tay lên ngăn cản, vừa cười đáp lại: Bởi vì không sợ.

Oanh!

Vừa nói dứt lời, lưỡi búa này tất cả uy lực liền rơi vào Diệp Trần bàn tay, bạo liệt năng lượng lập tức chợt nổ tung, tạo thành vũ trụ dòng lũ, liền tinh hà đều cho đảo loạn.

Chiến phủ tráng hán nụ cười càng thêm rực rỡ cùng dữ tợn, đừng nói một cái tân tấn Tiên Đế, liền xem như hằng mây Tiên Đế dùng bàn tay vững vàng đón đỡ lấy một kích này, cả cánh tay đều sẽ bị đánh nát nhừ!

Hằng mây Tiên Đế cũng không coi trọng Diệp Trần như thế lỗ mãng tự phụ đấu pháp.

Nhưng khi năng lượng dòng lũ dần dần biến mất thời điểm, chỗ liền hiện ra hình ảnh nhưng lại làm cho bọn họ hai cái Tiên Đế đều thất kinh, tròng mắt đều phải trợn lồi ra!

Diệp Trần bàn tay không có bất kỳ cái gì vết thương, hắn thổi thổi khí, đưa bàn tay bên trên tro bụi vuốt ve, tựa như vừa rồi chưa từng xảy ra cái gì một dạng.

Vậy mà lông tóc không thương? Hắn là như thế nào làm được?

Hằng mây Tiên Đế đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, cái kia một búa uy lực liền hắn đều cảm thấy kinh tâm động phách, làm sao có thể có người tay không đón lấy?

Chiến phủ tráng hán càng là trực tiếp kêu to Không có khả năng, chính mình cũng không có lưu thủ, uy lực của nó hắn lòng dạ biết rõ. Lòng tin tràn đầy nhất trảm làm sao có thể liền một chút hiệu quả cũng không có?

Hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức!

Chẳng lẽ là huyễn cảnh công kích? Không có khả năng, nếu như là ảo cảnh lời nói, ta không có khả năng không có chút nào phát giác! Đây không phải huyễn cảnh giả tượng, mà là thật sự?

Khả năng này, đơn giản so với mình đã trúng không biết huyễn cảnh còn muốn làm cho người chấn kinh!

Ngươi đòn công kích này còn kém chút ý tứ, ta hoài nghi là lưỡi búa không đủ sắc bén, ta tới giúp ngươi xem.

Diệp Trần nhếch miệng nở nụ cười, hướng về chiến phủ tráng hán đưa bàn tay ra, tiếp đó hư không bắt lấy.

Chỉ một thoáng, một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng vô hình tác dụng tại chuôi này trên chiến phủ mặt, cảm nhận được lực kéo, chiến phủ tráng hán nắm chặt hai tay, gắt gao đè lại xao động chiến phủ.

Chỉ bằng vào chút thủ đoạn này liền nghĩ thu ta Cực Đạo Đế Binh? Ngươi có phần cũng quá ý nghĩ hão huyền đi?

Tráng hán trợn mắt trừng trừng, phát ra quát to một tiếng.

Có thể khiến hắn vội vàng đổi sắc mặt chính là, chiến phủ thế mà trực tiếp thoát ly chính mình chưởng khống, bay vào Diệp Trần trong tay,

Ta Cực Đạo Đế Binh! Thần khóc liệt không búa!

Tráng hán cả kinh kêu lớn lên, đây là hắn dụng tâm tế luyện đi ra ngoài Cực Đạo Đế Binh, góp nhặt trên trăm loại tài liệu quý hiếm, thai nghén mấy ngàn năm.

Thần khóc liệt không búa cùng hắn ở giữa, đã là chẳng phân biệt được ta ngươi.

Nhưng lúc này thế mà lại triệt để thoát ly khống chế của hắn, bay vào trong tay người khác?

Diệp Trần tò mò vuốt vuốt cực lớn chiến phủ, Cái này gọi là thần khóc liệt không búa sao? Tên cũng không tệ.

Đem lưỡi búa còn cho ta! Tráng hán khí cấp bại phôi, vô tận năng lượng từ thể nội trút xuống, xung kích tinh không, sinh ra rung động dữ dội.

Hắn đấm ra một quyền, đại đạo quy tắc đi theo, vũ trụ hết thảy sự vật đều phải đi theo run run.

Diệp Trần đầu lông mày nhướng một chút, phân ra tay phải dễ dàng đem nắm đấm của hắn đón lấy, còn không Vong Ngữ khí thoải mái mà lời bình: Bá khí có thừa, nhưng khí lực quá yếu, thất bại!

Nghe được chính mình cư nhiên bị người lời bình, hơn nữa ngữ khí còn tràn ngập bộ dáng ghét bỏ, tráng hán triệt để bạo nộ rồi.

Kể từ tấn thăng đến Tiên Đế mấy chục vạn năm đến nay, hắn từ đó đến giờ không có như thế giận qua.

Là ngươi ép bản đế vận dụng toàn bộ thực lực, đừng trách bản đế tâm ngoan thủ lạt!

Tráng hán sát ý tuôn ra, tiếp tục huy quyền đánh tới, mỗi một quyền đều có vũ trụ dòng lũ đi theo, sức mạnh mang tính hủy diệt khắp nơi đều là.

Như thế cuồng bạo công kích, liền ở phía xa quan chiến hằng mây Tiên Đế nhìn, đều vô cùng kiêng kỵ.

Nếu như đổi lại là hắn cùng đối phương chiến đấu, hắn cũng nhất thiết phải toàn lực ứng phó mới được, bằng không mà nói sẽ ăn thiệt thòi rất lớn!

Có thể trái lại Diệp Trần bên này, hắn lại có vẻ mười phần nhẹ nhõm, đơn giản vỗ chặn lại, liền có thể nhẹ nhõm ngăn lại tráng hán tất cả tiến công.

Cái kia mênh mông Tiên Đế sức mạnh, ở trước mặt của hắn nhưng thật giống như có chút tác dụng đều không lên một dạng!

Hằng mây Tiên Đế đã ý thức được, vị này trần Thiên Đế tuyệt đối không đơn giản, không thể nào là mới lên cấp Tiên Đế, tuyệt đối là cái nào đó viễn cổ lão quái vật đi ra trang ma mới gạt người!

Chẳng lẽ, thực sự là một tôn Thiên Đế?

Nghĩ tới khả năng này, hằng mây Tiên Đế khiếp sợ trong lòng không thôi.

Mà lúc này tráng hán đã bị Diệp Trần chà đạp đến mất lý trí, hắn không ngừng mà công kích, nhưng mà mỗi một kích đều bị Diệp Trần nhẹ nhõm hóa giải, hắn bị buộc trở thành một đầu dã thú điên cuồng!

Bản đế hôm nay tất sát ngươi! Dù là tiêu hao Tiên Đế bản nguyên, cũng muốn đem ngươi tru sát!

Tráng hán gào thét lớn, thể nội bản nguyên tia sáng đang nhấp nháy, cái này cũng đại biểu cho hắn đã vận dụng bản chất nhất Tiên Đế sức mạnh.

Mặc kệ một trận chiến này hắn có thể hay không thắng, tương lai hắn đều sẽ phải gánh chịu trọng thương, nhất định phải dùng vô tận tuế nguyệt mới có thể khôi phục Tiên Đế bản nguyên.

Hắn toàn thân đều bao phủ tại thất thải tiên quang ở trong, cả người hóa thành nguyên một khỏa thất thải tinh cầu, mang theo đủ để sức mạnh hủy diệt hết thảy, hung hãn không sợ chết mà giết hướng Diệp Trần!

Đạo này dùng hết hết thảy công kích, liền hằng mây Tiên Đế nhìn đều phải nhượng bộ lui binh, Không muốn sống! Loại này đấu pháp đơn giản không muốn sống nữa!

Diệp Trần nhìn qua cái kia bị năng lượng bảy màu bao khỏa tráng hán, trên mặt nhẹ nhõm mỉm cười lại không có chút nào thay đổi, phảng phất với hắn mà nói, vô luận đối phương như thế nào biến hóa chiêu số, đều giống như con kiến tại nhảy nhót.

Ngươi dù sao cũng là Tiên Đế, ta cũng tôn trọng ngươi, nhường ngươi bị chết long trọng một điểm a, nếu là tay không xé ngươi lộ ra ngươi bị chết rất qua loa a.

Suy nghĩ một chút, Diệp Trần quyết định vẫn là không cần tay, mà là đổi dùng không bắt đầu tiên chuông!

Cực lớn không bắt đầu tiên chuông bị hắn ném đi ra, mờ mờ năng lượng giống như cá voi hút nước một dạng, đều bị không bắt đầu tiên chuông hấp thu.

Lớn chừng bàn tay không bắt đầu tiên chuông, cũng hóa thành hơn phân nửa hành tinh lớn nhỏ, phóng xuất ra vô tận vĩ lực, hung hăng đụng vào cái kia năng lượng bảy màu phía trên!

Oanh!

Hai loại cực kỳ trí mạng, và chí cao vô thượng năng lượng một khi bạo phát đi ra, đó chính là hủy diệt thế giới cấp bậc!

Trong tinh không, mấy trăm tinh thần trong nháy mắt vỡ nát, toàn bộ tinh hà đều sẽ bị đánh rụng hơn phân nửa!

Hơn nữa, theo dư âm năng lượng không ngừng khuếch tán, xa xa tinh hà triệt để tan vỡ, vũ trụ một góc đều bị ma diệt, đại đạo phù văn không ngừng tiêu thất, giống như là muốn triệt để hủy diệt toàn bộ vũ trụ một dạng!

Tiên Đế nhất kích, kinh khủng như vậy a!

Hằng mây Tiên Đế bây giờ con mắt đã trừng đến lớn nhất trình độ, làm không bắt đầu tiên chuông xuất hiện một khắc này, hắn cũng cảm giác được trước nay chưa có tim đập nhanh.

Món kia Cực Đạo Đế Binh, quá kinh khủng, tuyệt đối không là bình thường Cực Đạo Đế Binh!

Mà ngạnh sinh sinh đã nhận lấy món kia Cực Đạo Đế Binh một kích tráng hán, bây giờ tình huống lại là như thế nào?

Đem năng lượng gợn sóng hơi bình tĩnh một chút thời điểm, hằng mây Tiên Đế cuối cùng thấy rõ ràng tình hình, tráng hán nhục thân quá xấu không còn hình dáng, hai mắt hoán tán, rõ ràng liền thần hồn đều hứng chịu tới trọng thương.

Diệp Trần đem không bắt đầu tiên chuông thu hồi lại, có chút bất mãn mà lắc đầu: Lần thứ nhất dùng cái đồ chơi này, lực đạo có chút không khống chế tốt, lập tức liền đánh chết!

Nghe được câu này, hằng mây Tiên Đế dọa đến toàn thân băng lãnh, ngươi cũng đem người biến thành dạng này, chẳng lẽ còn không hề sử dụng toàn lực?

Nếu như vận dụng toàn lực lời nói, đây chẳng phải là liền nhục thân đều không lưu được sao?

Trên thực tế, coi như không có dùng toàn lực, tráng hán kia nhục thân cùng thần hồn đều biết dần dần tiêu tan, cuối cùng hóa thành hư vô.

Vừa vặn nhìn thấy Diệp Trần ánh mắt nhìn về phía mình, hằng mây Tiên Đế sợ hết hồn, vội vàng cung kính chắp tay hành lễ: Tiền bối, mới vừa rồi là vãn bối có mắt không tròng, còn xin tiền bối thứ lỗi!

Diệp Trần thờ ơ khoát khoát tay: Này, ta cũng không phải loại kia vô lý người, sẽ không tùy tiện giết người, trừ phi nhịn không được.

Ân? Hằng mây Tiên Đế trợn to hai mắt.

Diệp Trần đánh giá hắn hai mắt, dò hỏi: Ngươi muốn cùng ta đánh cược sao? Ngươi thắng, những thứ này Bất Tử Thần Dược toàn bộ đều cho ngươi, ngươi nếu bị thua, coi như ta tùy tùng 1 vạn năm.

Hằng mây Tiên Đế cười khổ một tiếng, mình còn có chọn sao?

Những thứ này Bất Tử Thần Dược hắn chính xác cũng nghĩ cầm, chính mình cũng phải có thực lực kia mới được a, hơn nữa mình còn có thể cự tuyệt làm tùy tùng sao?

Xem tráng hán kia a, hắn cũng không muốn biến thành loại kia hạ tràng!

Vãn bối nguyện ý làm tiền bối 1 vạn năm tùy tùng!

Hằng mây Tiên Đế không có chút do dự nào liền làm ra lựa chọn.

1 vạn năm thôi, đối với một vị Tiên Đế tới nói, 1 vạn năm chớp mắt liền đi qua.

Hảo, cái này mười khỏa Bất Tử Thần Dược tặng cho ngươi. Diệp Trần gật đầu tán thành, đem mười khỏa Bất Tử Thần Dược ném cho hằng mây Tiên Đế.

Hằng mây Tiên Đế luống cuống tay chân tiếp lấy, có chút đầu óc còn có chút choáng váng.

Hắn cùng tráng hán đánh cược lâu như vậy, chính là vì giành được mười khỏa Bất Tử Thần Dược, kết quả bây giờ trong nháy mắt thời gian, vị tiền bối này thì nhìn cũng không nhìn mà ném tới?

Có thể hay không quá đơn giản?

Diệp Trần vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: Hằng mây đúng không? Về sau liền cùng ta hỗn a, phía trước có cái đại thế giới, trước tiên đi với ta nơi kia nhìn một chút!