Thứ 943 chương Đầu rồng chiến thuyền.

Tại nàng vẫn còn do dự trạng thái ở trong thời điểm, người bên cạnh đã nhanh tốc rời đi.

Bọn hắn đều rất lý trí, không muốn cùng Côn Luân thánh địa quấy nhiễu cùng một chỗ.

Mặc dù nói, ai cũng biết Côn Luân cường đại, diệt bọn hắn đều dễ như trở bàn tay, thế nhưng là, cùng Huyền Thiên Linh tông so sánh, Côn Luân chưa hẳn mạnh đến mức nào a?

Đương nhiên, bọn hắn càng thêm sợ hãi kỳ thực không phải Huyền Thiên Linh tông.

Mà là Huyền Thiên Linh tông sau lưng vô tướng thần quốc!

Vô tướng thần quốc, chính là bên trên Thương Thần Giới thế lực cường đại nhất một trong!

Cái này thần quốc, từ vô tướng Thánh Hoàng sáng tạo, vô số năm tích lũy, ai cũng không biết vô tướng thần quốc đến cùng có bao nhiêu cường giả!

Bọn hắn chỉ biết là, vô tướng thần quốc cương vực vô cùng vô tận, thống ngự đếm không hết tinh hệ, dưới trướng cường giả vô số!

Cùng vô tướng thần quốc vừa so sánh, đừng nói bọn hắn những tông môn này, liền xem như toàn bộ hư khôn giới cộng lại, cũng không bằng một hạt tro bụi!

Huyền Thiên Linh tông, không chắc chắn có thể đại biểu vô tướng thần quốc, vô tướng thần quốc cũng chưa chắc sẽ vì Huyền Thiên Linh tông mà đối với bọn hắn động thủ.

Thế nhưng là, ai dám cam đoan đâu?

Cho nên, bọn hắn nhìn bề ngoài, là đứng đội Huyền Thiên Linh tông, kỳ thực là sợ vô tướng thần quốc!

Côn Luân thánh địa cùng vô tướng thần quốc, nên trạm ai?

Cái này còn cần nói sao?

Tới chỗ này các tân khách cũng đã đi chín thành chín, còn lại một điểm cuối cùng người, bọn hắn mặc dù sắc mặt cũng rất giãy dụa, nhưng mà, bọn hắn cuối cùng vẫn là không có đi.

Đối bọn hắn tới nói, chèo chống bọn hắn lưu tại nơi này lý do rất đơn giản, đó chính là không muốn để cho Huyền Thiên Linh tông thắng!

Thân ở hư khôn giới, bọn hắn cũng thường xuyên có thể nghe nói Huyền Thiên Linh tông một ít chuyện.

Tỉ như nói, Huyền Thiên Linh tông chọn lựa là bạo lực trấn áp, thống trị phương thức đi quản lý thế lực khác.

Có ai dám không nghe bọn hắn, như vậy, cuối cùng cơ bản đều là rơi vào một cái nhà tan người mất hạ tràng!

Cho đến lúc đó, ai cũng muốn chết!

Nếu để cho loại người này thống trị hư khôn giới, như vậy, ai dám cam đoan đến từ Huyền Thiên Linh tông bạo lực trấn áp có thể hay không rơi xuống trên đầu của mình?

Lấy bọn hắn đối với Huyền Thiên Linh tông hiểu rõ, chắc là nhất định sẽ phát sinh.

Lại nói vô tướng thần quốc.

Vô tướng thần quốc chính là một cái siêu cấp đồ vật to lớn, Huyền Thiên Linh tông tại vô tướng thần quốc dưới trướng làm thế lực chi nhánh.

Thế nhưng là, cho dù là Huyền Thiên Linh tông, tại vô tướng thần quốc trong mắt, cũng chỉ bất quá là một hạt tro bụi thôi.

Bọn hắn không tin vô tướng thần quốc thật sự sẽ vì cho Huyền Thiên Linh tông loại này không tầm thường chút nào Tiểu Hôi trần, liền đối với Côn Luân thánh địa động thủ.

Nếu như Côn Luân thánh địa đem Huyền Thiên Linh tông đánh bại, vô tướng thần quốc khả năng cao cũng chỉ là sẽ phái người tới mời chào Côn Luân thánh địa, để cho Côn Luân thánh địa thay thế nguyên bản Huyền Thiên Linh tông tác dụng.

Cho nên, hết thảy đều cũng không phải là tình huống tuyệt vọng!

Cuối cùng còn lại một chút mọi người, bọn hắn tại kiên định tín niệm sau đó, không còn giống vừa rồi như thế đung đưa không ngừng, ánh mắt đều sắc bén rất nhiều.

Hư khôn giới là quê hương của ta, Huyền Thiên Linh tông loại này kẻ ngoại lai, vẫn là chạy trở về Huyền Thiên Linh cảnh đi thôi! Ở đây không phải là các ngươi nên đợi địa phương!!!

Một vị tu vi chỉ có Hỗn Nguyên Thần Vương trung kỳ cường giả nổi giận mắng, hư khôn giới rất tốt, hắn không hi vọng hư khôn giới cũng biến thành Huyền Thiên Linh cảnh chết như vậy dồn khí trầm thế giới.

Ở đây, mặc dù phía trước có Thương Hải Tông, bây giờ có Côn Luân thánh địa, nhưng hai cái thế lực này cũng không có nghĩ biện pháp thống trị toàn bộ thế giới.

Cho nên, bọn hắn những thứ này cỡ trung tiểu thế lực vẫn như cũ có một chỗ cắm dùi, không cần lo lắng quá mức ngày nào liền bị người diệt môn.

Nếu là đổi thành Huyền Thiên Linh tông tới thống trị, vậy thì không nhất định!

Không tệ, kẻ ngoại lai liền từ đâu tới đây chạy trở về nơi nào đi thôi! Ở đây không chào đón các ngươi!!!

Một cái khác thực lực chỉ có Hỗn Nguyên Thần Vương sơ kỳ cường giả đồng dạng lôi xé lớn giọng quát lên.

Thực lực của hắn mặc dù không mạnh, nhưng hắn cũng không nguyện ý cứ như vậy lùi bước.

Hắn có hắn thủ vững!

Bốn phương tám hướng đều vang lên giống nhau la lên, vẫn một mực đang chưa quyết định Huyết Ngọc cung chủ đều bị niềm tin của bọn họ cho rung động.

Cùng bọn hắn kiên định tín niệm so sánh, chính mình lộ ra ít nhiều có chút nhu nhược, đều lúc này, còn không làm được phán đoán chuẩn xác!

Bị người chung quanh sục sôi cảm xúc cho lây nhiễm, nàng liền càng thêm khó mà lựa chọn.

Cũng chính là nàng vẫn là do dự thời điểm, Diệp Trần nhìn nên đi người đều đi, liền đóng lại hộ tông đại trận.

Không nghĩ tới còn để lại một chút người, ưỡn ra có ta dự liệu.

Diệp Trần có chút kinh ngạc nở nụ cười.

Hắn còn tưởng rằng tất cả mọi người đều chọn vứt bỏ Côn Luân thánh địa, dù sao, rời đi mới là tối lý trí lựa chọn.

Nhưng lý trí quy lý trí, bọn hắn tất nhiên lựa chọn đứng ở Côn Luân mặt đối lập, như vậy...... Từ giờ trở đi, bọn hắn liền giống như là là Côn Luân địch nhân rồi!

Không có gì đáng nói!

Mà tráng hán nhìn thấy chín thành chín người đều rời đi Côn Luân thánh địa, vô cùng đắc ý ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Ha ha ha, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt! Tất cả mọi người con mắt cũng là sáng như tuyết, biết mình nên làm ra lựa chọn như thế nào!!!

Ngươi cho rằng, điểm ấy mưu kế liền có thể đem tất cả người đều cột vào trên cùng một chiếc chiến xa? Có phần quá ý nghĩ hão huyền!!!

Tráng hán cười rất là vui vẻ, đồng thời cũng tràn đầy đối với Côn Luân thánh địa khinh thường.

Muốn cùng Huyền Thiên Linh tông đối kháng?

Các ngươi còn sớm đâu!

Đem cái này hộ tông đại trận oanh mở!!!

Theo tráng hán ra lệnh một tiếng, mười chiếc chiến thuyền màu đen mặt ngoài đủ loại đường vân lập tức liền phát sáng lên, năng lượng kinh khủng tại những này đường vân ở trong tụ tập.

Theo đường vân vận hành, những năng lượng này bắt đầu tụ tập đến đầu thuyền đầu rồng ở trong!

Cái thuyền này đầu đầu rồng tạo hình, không hề chỉ là dùng tạo hình mà thôi, hắn tác dụng rất lớn, chính là một loại công kích tính pháp khí.

Khi tất cả năng lượng đều hội tụ đến giương lên miệng rồng ở trong, miệng rồng bên trong, liền tạo thành lực lượng khổng lồ viên cầu!

Sức mạnh này viên cầu phóng xuất ra cường hãn ba động, đủ để khiến người kinh tâm động phách!

Đây là Huyền Thiên Linh tông đầu rồng chiến thuyền, nghe nói, trong đó bí văn có một bộ phận vẫn là vô tướng thần quốc cường giả ban cho!!!

Vạn Anh Tông chủ nhìn xem đám rồng này trận đầu thuyền, cảm thụ cái kia sức mạnh mênh mông đang liên tục không ngừng mà hội tụ đến miệng rồng ở trong, hắn thần sắc rất là ngưng trọng.

Hắn nghe nói qua loại này đầu rồng chiến thuyền, đây là Huyền Thiên Linh tông đối ngoại khuếch trương chiến tranh đại sát khí, một khi mở ra, uy lực vô tận, dùng để oanh mở hộ tông đại trận càng là thuận tiện nhất bất quá!

Đừng nhìn Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận rất cường hãn dáng vẻ, hắn đều hoài nghi có thể hay không đỡ được đầu rồng chiến thuyền mấy lần công kích.

Cái này, Côn Luân thánh địa khó hơn!!!

Luyện thần trang chủ thở dài nói, bất quá hắn nội tâm cũng rất là may mắn.

Còn tốt chính mình thoát ly Côn Luân Thánh Địa trận doanh, nếu không, đối mặt cỗ này đại quân, hắn thật đúng là không biết nên như thế nào chống cự.

Chẳng lẽ, thật muốn đem toàn bộ luyện thần sơn trang đều kéo xuống nước sao?

Tất cả mọi người ý nghĩ, đều cùng hắn đồng dạng, trong lòng tràn đầy may mắn.

Xem như thoát ly giả, trong lòng bọn họ càng hi vọng nhìn thấy Côn Luân thánh địa phá diệt, hơn nữa, Côn Luân thánh địa bị hoàn toàn phá huỷ là kết cục tốt nhất.

Đã như thế, liền có thể chứng minh, lựa chọn của bọn hắn không có sai!!!