Thứ 169 chương Tối cường một chiêu, không ai có thể ngăn cản!.

Cái gì? Hắn hỏa diễm như thế nào đem ta Thái Dương Chân Hoả cắn nuốt mất rồi?

Thấy cảnh này Dịch Thiên Lan thật là tại chỗ ngớ ngẩn.

Chính mình Thái Dương Chân Hoả là phi thường bá đạo, đồng dạng cũng là tiên hỏa tình huống phía dưới, hắn Thái Dương Chân Hoả thậm chí có thể đem người khác tiên hỏa nuốt chửng lấy đi!

Cho nên, đối với mình hỏa diễm, hắn là cực kỳ tự tin!

Nhưng hắn bây giờ đơn giản choáng váng!

Đối phương hỏa diễm đến cùng vì cái gì có thể ngược lại thôn phệ hết hắn hỏa diễm?

Cái tràng diện này, cũng làm cho dưới đáy khán giả đều rất là giật mình.

Cmn, Mục Viêm hỏa diễm là ngọn lửa gì a? Vì cái gì liền Thái Dương Chân Hoả đều có thể thôn phệ? Ta nhớ được Thái Dương Chân Hoả là rất mãnh liệt!

Thái Dương Chân Hoả, danh xưng đốt cháy vạn vật, như như mặt trời vĩnh viễn bất diệt! Vì cái gì còn có thể bị đối phương hỏa diễm thôn phệ a?

Cái này Mục Viêm hỏa diễm cũng thật không đơn giản, đẳng cấp tuyệt đối không tại Thái Dương Chân Hoả phía dưới!

Dưới đáy khán giả đều bị Mục Viêm biểu hiện cho choáng váng.

Hai loại ngọn lửa màu vàng, rõ ràng là Thái Dương Chân Hoả rơi vào hạ phong!

Thần Tiêu thánh địa bên này các đệ tử bây giờ không cười được, có mắt đều có thể nhìn ra được, Dịch Thiên Lan tình trạng chính xác không tốt lắm.

Bất quá bọn hắn vẫn là tại trong nội tâm tự an ủi mình, nói với mình Thánh Tử đại nhân chỉ là tại kỳ địch dĩ nhược thôi.

Đây là một loại chiến thuật, cuối cùng Thánh Tử đại nhân nhất định sẽ ngược gió lật bàn!

Không giống với Thần Tiêu thánh địa các đệ tử chính là, Côn Luân đệ tử bên này kích động vô cùng cùng náo nhiệt, không biết còn tưởng rằng qua tết.

Mục Viêm sư huynh tốt!

Tất cả mọi người là đùa với lửa cao thủ, Dịch Thiên Lan rõ ràng là không bằng chúng ta Mục Viêm sư huynh a!

Thần Tiêu thánh địa các huynh đệ, các ngươi như thế nào không cười? Là trời sinh không thích cười sao?

Kỳ thực nụ cười của bọn hắn không có tiêu thất, chỉ là chuyển tới trên mặt của chúng ta mà thôi, ha ha ha!

Côn Luân thánh địa các đệ tử không cố kỵ gì đối với Thần Tiêu thánh địa đệ tử phát ra chế giễu!

Đối mặt bọn hắn chế giễu, Thần Tiêu thánh địa các đệ tử là một chút biện pháp cũng không có.

Bây giờ, bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Dịch Thiên Lan có thể ngược gió phiên bàn!

......

......

Trong hư không, mấy vị Thánh Chủ vẫn còn đang uống trà nói chuyện phiếm.

Bọn hắn đều đang chăm chú chiến cuộc, khi bọn hắn nhìn thấy Mục Viêm liền vậy mà tại đè lên Dịch Thiên Lan đánh, đều vô cùng giật mình.

Dịch Thiên Lan như thế nào yếu như vậy? Phía trước hắn đánh Thẩm Thương Sinh thời điểm, cũng không phải yếu như vậy!

Thiên Diễn Thánh Chủ rất là nghi hoặc, lúc này Dịch Thiên Lan biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn không giống như là một cái đỉnh tiêm Thánh Tử nên có bộ dáng a.

Phạn Thiên Thánh Chủ cũng lạnh nhạt nói: Hắn hình như là bị khắc chế, hắn Thái Dương Thánh Thể không chỉ không có áp chế đối phương, ngược lại là bị đối phương khắc chế đến sít sao!

Thần Tiêu Thánh Chủ không nói gì, bất quá hắn sắc mặt rất khó coi.

Bởi vì trong mắt hắn, Dịch Thiên Lan muốn đánh bại Mục Viêm hẳn là không có quá đại vấn đề.

Côn Luân thánh địa thực lực là rất mạnh không tệ.

Nhưng mà tại trên đồ đệ bồi dưỡng cùng giáo dục, Côn Luân như thế nào có thể so ra mà vượt Thần Tiêu thánh địa?

Dịch Thiên Lan từ nhỏ đã bị ngâm mình ở đủ loại thiên tài địa bảo chế tạo thành tắm thuốc bên trong, ăn chính là trân quý linh quả, uống là hiếm hoi linh tuyền!

Hắn tu luyện cũng là Tiên Đế cấp bậc công pháp, còn có đủ loại Thần Tiêu thánh địa áp đáy hòm cường đại pháp quyết!

Lấy thực lực của hắn, cùng cấp bậc bên trong tuyệt đối có thể khắp nơi loạn giết!

Như thế nào bây giờ yếu một nhóm?

Quá không bình thường!

Thần Tiêu Thánh Chủ rất không hài lòng, hắn rất không cao hứng!

Chỉ có lạc nguyệt Thánh Chủ biết rõ đây là chuyện gì.

Tại bọn hắn bốn vị Thánh Chủ ở trong, chỉ có hắn là tự mình đi qua Côn Luân thánh địa, hắn quá rõ ràng Côn Luân thánh địa kinh khủng!

Côn Luân khai sơn thu học trò thời gian là rất ngắn, nhìn bề ngoài, Côn Luân phát triển quá muộn, kém xa tít tắp bọn hắn những truyền thừa này vô số năm thánh địa.

Nhưng mà Côn Luân thánh địa có rất nhiều vô cùng trân quý tài nguyên!

Không nói những cái khác, liền nói vậy tùy uống lá trà ngộ đạo, cũng không phải là khác thánh địa có thể so!

Xem như thân truyền đệ tử Mục Viêm, muốn uống lá trà ngộ đạo đây không phải là tùy tiện sao?

Chỉ cần hơi có một chút tu luyện phía trên nan đề, trực tiếp đâm một ly trà ngộ đạo.

Nếu như một ly không được, cái kia liền đến hai chén!

Nhiều như vậy linh cảm, chắc là có thể giải khai tu hành khốn hoặc a?

Hơn nữa, Côn Luân không chỉ là có lá trà ngộ đạo mà thôi, còn có khác càng thêm khoa trương thiên tài địa bảo, cũng có thể để cho thân truyền đệ tử tùy ý sử dụng!

Có nhiều như vậy đồ tốt tại, đừng nói là đỉnh cấp thiên kiêu, liền xem như một con lợn, đều có thể cất cánh a!

Cho nên, lạc nguyệt Thánh Chủ nhìn thấy Mục Viêm đè lên Dịch Thiên Lan đánh thời điểm, không chỉ không có cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại một bộ Nên như thế Biểu lộ.

Nói trở lại, trước đây Thánh Chủ tiểu nguyệt bây giờ là Côn Luân tông chủ thị nữ, cho nên Mục Viêm cũng coi như là chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa nửa người!

Bốn bỏ năm lên, Mục Viêm đánh bại Dịch Thiên Lan, chẳng khác nào chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa đánh bại Thần Tiêu thánh địa!

Ân, chính là như vậy, không có tâm bệnh!

Lạc nguyệt Thánh Chủ vuốt vuốt trong đó lôgic, cảm thấy rất hợp lý.

Liền tại bọn hắn đều nghị luận ầm ĩ thời điểm, Dịch Thiên Lan bên này, hắn cũng rõ ràng chính mình không thể lại tiếp tục như vậy nữa.

Nếu như một mực không cách nào đánh trả mà nói, hắn tất thua không thể nghi ngờ!

Bây giờ không phải là lúc mộng bức, Dịch Thiên Lan cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách, làm không tốt thật muốn lật xe a?

Vậy cũng chỉ có thể vận dụng một chiêu kia!

Quyết định Dịch Thiên Lan trực tiếp vận dụng đánh bại Thẩm Thương Sinh một chiêu.

Thái Dương chân thân, thánh hỏa chí tôn!

Dịch Thiên Lan trong miệng phát ra hét to đồng thời, hỏa diễm cấp tốc điên cuồng phát ra, cấu tạo trở thành một tôn to lớn vô cùng hỏa diễm cự nhân.

Nhìn thấy tôn này cự nhân xuất hiện, Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử đều phát ra tiếng kinh hô.

Đây không phải là đánh bại hàng thứ nhất chiêu số sao? Bây giờ liền lấy ra tới đối phó Mục Viêm?

Cái kia xong, Mục Viêm không có khả năng thắng, Dịch Thiên Lan một chiêu này liền Thẩm Thương Sinh sư huynh đều đánh không lại, hắn như thế nào có thể đánh thắng được đâu?

Một chiêu này rất khủng bố, ta cảm thấy kết cục đã phân rõ ràng, Mục Viêm không thắng được!

Cái kia xong a, ta vẫn đặt Mục Viêm thắng, lần này muốn thua quần cũng bị mất?

Ai, ai cũng không phải đâu?

Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử một mảnh kêu rên, bọn hắn vẫn là muốn thấy được Mục Viêm đánh bại Dịch Thiên Lan.

Bởi vì bọn hắn cũng không thích Dịch Thiên Lan, cái này trang bức tử!

Nhưng mà không có cách nào, trước thực lực tuyệt đối, ai cũng kháng cự không được!

Không chỉ có là bọn hắn, còn rất nhiều áp Mục Viêm có thể người thắng nhóm, lúc này cũng vô cùng lo lắng, không thể tin được kế hoạch của mình cứ như vậy thua sạch?

Mẹ nó, sớm biết không áp nhiều như vậy, đem lão bà bản đều thua không còn!

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử lúc này đã một mảnh vui mừng, bắt đầu sớm chúc mừng sắp đến thắng lợi.

Tốt tốt tốt, Thánh Tử đại nhân đã đã chăm chú, nghiêm túc Thánh Tử rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, các ngươi mở to hai mắt xem một chút đi!

Thánh Tử đại nhân muốn bão nổi! Một quyền này mười mấy năm công lực, các ngươi như thế nào cản?