Thứ 950 chương Ba diệp thần liên.

Rầm rầm rầm!!!

Nhìn như thật nhỏ tinh thần mưa to, khi chúng nó tụ tập lại, liền phi thường khủng bố.

Vị này Thần Hoàng sơ kỳ cường giả hoảng sợ kêu to, toàn thân sức mạnh hoàn toàn bạo phát đi ra, hóa thành ngập trời khí diễm, muốn đem sao trời mưa to cho ngăn cản được.

Thế nhưng là, tinh thần mưa to liên tục không ngừng hướng xuống giội rửa, giống như là không bị khống chế đại giang đại hà, lại giống như vô số thần châm tụ tập thể.

Tại loại này kinh khủng kiếp nạn phía dưới, hắn muốn nhiều kiên trì thời gian mấy hơi thở cũng là xa xỉ!

Rất nhanh, thân thể của hắn bị giội rửa ra từng mảng lớn vết máu, nhìn qua máu me đầm đìa, rất là đáng sợ.

Cũng không lâu lắm, tại hắn từng tiếng trong tiếng kêu thảm, huyết nhục của hắn đều bị cọ rửa sạch sẽ, lộ ra bạch cốt âm u.

Thế nhưng là, cái này bạch cốt âm u cũng không thể chống đỡ bao lâu, cũng bị giội rửa đến không ngừng thu nhỏ, cuối cùng thân thể của hắn trở thành một đống bùn nhão.

Mà chính hắn, chết không thể chết thêm!

Tại loại này lực lượng kinh khủng giội rửa phía dưới, không ai có thể kiên trì quá lâu!

Cái này Thần Hoàng sơ kỳ cường giả chết, không phải trường hợp đặc biệt.

Khác Thần Hoàng sơ kỳ cường giả đều xảy ra ngoài ý muốn!

Bọn hắn hộ thể thần quang, căn bản không có cách nào bảo vệ bọn hắn chu toàn, một khi bị giội rửa ra một cái lỗ hổng, cũng liền mang ý nghĩa, vận mệnh của bọn hắn đã bị quyết định.

Tinh quang rất nhanh liền có thể đem bọn hắn triệt để bao phủ, sau đó đem nhục thể của bọn hắn cùng thần hồn, đều giội rửa đến không còn một mảnh, một điểm vết tích cũng không còn lại!

Cho dù là bọn hắn vận dụng hộ thể bảo vật cũng không hề dùng.

Bọn hắn bảo vật tại tinh thần tia sáng giội rửa phía dưới, đồng dạng yếu ớt không chịu nổi, cơ hồ không có nửa điểm ngăn trở tác dụng!

Cứ như vậy một đợt Tinh Vũ cửu tử cướp xung kích, để cho nơi đây tất cả Thần Hoàng sơ kỳ cường giả chết sạch sành sanh!

Ba mươi lăm vị Thần Hoàng sơ kỳ cường giả, bây giờ không còn một mống, mất ráo!

Cái này tổn thất thật lớn, liền xem như gia đại nghiệp đại Huyền Thiên Linh tông, cũng không có cách nào tiếp nhận.

Chỉ là một lớp này tử vong nhân số, liền đã đối bọn hắn tạo thành tổn thất thật lớn. Huyền Thiên Linh tông thực lực tổng hợp, ít nhất phải trượt gần một nửa!

Trước mắt tin tức tốt là, Thần Hoàng sơ kỳ cường giả mặc dù tất cả đều chết hết, nhưng những thứ khác cường giả còn chưa có chết.

Mà trước mắt tin tức xấu là, bọn hắn mặc dù còn chưa có chết, nhưng mà cách cái chết cũng không xa!

Mẹ nó!!!

Tráng hán cắn răng, vô cùng phẫn nộ mắng một tiếng.

Thảm trọng như vậy thiệt hại, đã không phải là bọn hắn có thể tiếp nhận. Coi như bọn hắn những người còn lại đều có thể sống sót trở về, Huyền Thiên Linh tông cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề!

Không nghĩ tới a, bọn hắn còn không có đối với Côn Luân thánh địa tạo thành một chút xíu tổn thương, phía bên mình ngược lại là trước tiên không còn!

Lại tiếp như vậy mà nói, bọn hắn cái này một số người còn có thể còn lại bao nhiêu?

Cũng may, tất cả Thần Hoàng sơ kỳ cường giả đều chết sạch sau đó, trước mắt Tinh Vũ cửu tử cướp sức mạnh cũng dần dần biến mất.

Đầy trời tinh quang, bây giờ đang nhanh chóng tiêu tan, loại kia làm người sợ hãi cảm giác, cũng theo đó biến yếu.

Nhìn thấy tất cả tinh quang đều biến mất sau đó, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi!

Cuối cùng Kết thúc rồi sao?

?!

Tất cả mọi người đều có sống sót sau tai nạn may mắn.

Chỉ cần cỗ này đại kiếp chi lực biến mất, bọn hắn liền an toàn, ít nhất trước mắt là như vậy.

Hắn vận dụng sức mạnh to lớn như vậy, lập tức giết chết chúng ta nhiều người như vậy, nhất định cũng bỏ ra giá cả to lớn!!!

Kế tiếp, hắn không có khả năng tái phát động có thể so với Tinh Vũ cửu tử cướp sức mạnh!!!

Bọn hắn đối với cái này rất là chắc chắn, lấy Côn Luân chi chủ thực lực, phát động vừa rồi công kích như vậy rất không dễ dàng. Điểm này, từ Tinh Vũ cửu tử bắt cóc tục thời gian đến xem, liền có thể suy đoán ra tới.

Nếu như, Côn Luân chi chủ muốn đem bọn hắn đều cho diệt trừ mà nói, như vậy, hắn liền không nên để cho đại kiếp chi lực tiêu thất.

Cứ như vậy một mực điên cuồng giội rửa đi xuống, liền xem như bọn hắn, cũng không chống đỡ được bao lâu.

Nhất là Thần Hoàng trung kỳ các cường giả, rất nhanh cũng biết bước những người khác theo gót, nhao nhao lâm vào tuyệt cảnh!

Nhưng Côn Luân chi chủ cũng không có làm như vậy, không có lợi dụng cỗ lực lượng này đem bọn hắn đều giết chết.

Đây có phải hay không là liền mang ý nghĩa, Côn Luân chi chủ có thể vận dụng bảo vật chi lực, đã đến cực hạn, không có cách nào kiên trì được nữa!

Nhất định là như vậy!

Nghĩ tới đây, bọn hắn đều rối rít nhẹ nhàng thở ra.

Đại gia đừng lo lắng, mặc dù chết rất nhiều người, nhưng mà, lực lượng của hắn cũng đạt tới cực hạn, hắn bắt chúng ta không có cách nào!!!

Chờ chúng ta ra ngoài, chính là triệt để thời điểm thắng ngược!!!

Mẹ nó, giết chúng ta nhiều người như vậy, hắn vô luận như thế nào đều phải trả một cái giá thật là lớn! Côn Luân, nhất thiết phải diệt vong!!!

Bọn hắn đều cực kỳ tức giận rống to lên, hận không thể bây giờ liền xông ra cái địa phương quỷ quái này, đem Côn Luân thánh địa người tất cả giết sạch.

Chỉ là, tại bọn hắn gầm thét không ngừng thời điểm, ở mảnh này không gian bên trong, lại có một cỗ lực lượng mới, đang nổi lên.

Phía trước trong hư không, không biết lúc nào xuất hiện một gốc nho nhỏ thanh sắc thần liên.

Thanh sắc thần liên chỉ có ba mảnh lá sen, thật giống như bị gió nhẹ thổi qua một dạng, còn tại nhẹ nhàng lung lay.

Cái này ba mảnh lá sen, xanh biếc giống là từ trân quý nhất tài liệu chế tạo thành, óng ánh trong suốt, ở trong ẩn chứa thần quang, lực lượng nội liễm.

Bất quá, khi ba mảnh lá sen đang nhẹ nhàng lay động, liền sẽ có thanh sắc gợn sóng rạo rực mở.

Mới đầu, bởi vì bọn họ vẫn còn sống sót sau tai nạn kích động, cùng với đối với Côn Luân kêu đánh kêu giết cừu hận cảm xúc ở trong, bọn hắn cũng không có chú ý thanh sắc thần liên xuất hiện.

Lại thêm, thanh sắc thần liên thể tích vốn là rất khéo léo, chỉ có bàn tay lớn như vậy, tự nhiên khó mà để người chú ý.

Huống hồ, thanh sắc thần liên cũng không có cái gì quá khoa trương sức mạnh bắn ra, liền lộ ra càng thêm tầm thường.

Nhưng, coi như dù thế nào không đáng chú ý, khi nó thần lực màu xanh gợn sóng rạo rực mở, bọn hắn rốt cục vẫn là chú ý tới gốc cây này không biết lúc nào xuất hiện quỷ dị thần liên!

Có vừa rồi Tinh Vũ cửu tử cướp giáo huấn, bọn hắn bây giờ lập tức yên tĩnh trở lại, mỗi người đều xuống ý thức gắt gao nhìn chăm chú vào gốc cây này thanh sắc thần liên.

Cứ như vậy, nhìn xem nó nhẹ nhàng lay động.

Mặc dù, không có sinh ra cái gì khoa trương tràng diện, nhưng bọn hắn vẫn là bản năng cảm nhận được, gốc cây này thanh sắc thần liên, tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Dường như là trợ giúp nghiệm chứng trong lòng bọn họ nghĩ một dạng, cái này khỏa nhìn người vật vô hại thanh sắc thần liên, bắt đầu so giác đại phúc độ mà lay động ba mảnh lá cây!

Ông!!!

Một hồi màu xanh biếc gợn sóng, tùy theo rạo rực mở ra, rất nhanh liền truyền lại đến trước mặt của bọn hắn.

Bọn hắn phản ứng không chậm, sớm tại trước tiên phát giác không đúng thời điểm, liền khai thác các biện pháp đề phòng.

Thế nhưng là, khi trận này nhìn rất là êm ái màu xanh biếc gợn sóng rạo rực đến trước mặt bọn hắn, bọn hắn hết thảy phòng hộ, vậy mà thùng rỗng kêu to!

Đông!!!

Màu xanh biếc gợn sóng đụng vào một người hộ thể trên khải giáp, cùng hộ thể áo giáp thần quang sinh ra va chạm kịch liệt.

Bộ áo giáp này, chính là cái này Thần Hoàng cường giả dùng đại lượng tài liệu quý hiếm luyện chế mà thành, phòng ngự tính mạnh phi thường, có thể nói là hắn cường đại nhất thủ đoạn bảo mệnh.

Thế nhưng là, tại bị một trận này gợn sóng va chạm sau đó, bền chắc không thể gảy áo giáp, vậy mà Phanh Một tiếng, sinh ra lớn Phạm Vi bạo liệt!!!