Thứ 568 chương Hỗn Nguyên Thần Quân phía trên cảnh giới.

Hắc Lâm Thành chủ nghiêm túc cùng hắn giải thích.

Hỗn Nguyên Thần Quân mỗi một cái tiểu cảnh giới chênh lệch cũng là rất lớn, không giống như là trước kia những cái này cảnh giới, chia làm cửu trọng tiểu cảnh giới.

Cũng tỷ như, Tiên Vương cảnh giới, lại phân làm cửu trọng tiểu cảnh giới, mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa mặc dù cũng có chênh lệch rất lớn, nhưng so với Hỗn Nguyên Thần Quân 4 cái tiểu cảnh giới mà nói, liền không so được.

Hỗn Nguyên Thần Quân mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa, đều ngang hàng tại Tiên Quân đến Tiên Vương đại cảnh giới!

Cho nên, đừng nhìn Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ cùng Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ tựa như không có cái gì chênh lệch, trên thực tế khác nhau một trời một vực!

Vậy ngươi thực lực đâu? Ở vào giai đoạn gì???

Diệp Trần lại dò hỏi.

Hắn cảm thấy Hắc Lâm Thành chủ vẫn là rất yếu, dựa theo cảm giác của hắn tới nói mà nói, có thể là Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ?

Hắc Lâm Thành chủ một mặt kỳ quái nhìn xem hắn, không rõ Diệp Trần vì cái gì liền điểm ấy thường thức cũng không biết?

Ngươi cũng so với ta mạnh hơn, ngươi chẳng lẽ không biết cấp độ thực lực của ta sao? Cái này còn muốn hỏi ta? Ta mặc dù thua, ngươi cũng không cần như thế trêu đùa tại ta đi???

Hắc Lâm Thành chủ vẻ mặt đưa đám, hắn cảm thấy Diệp Trần nhất định chính là bắt hắn nói đùa.

Nào có cường giả không biết những thường thức này? Còn hỏi như vậy hắn? Không phải cố ý trêu đùa hắn còn có thể là cái gì?

Mặc Ba hướng về sau gáy của hắn thì cho hắn một cái bạt tai mạnh, hung tợn khiển trách: Nhường ngươi nói ngươi liền nói, nói lời vô dụng làm gì? Chọc giận chủ nhân nhà ta, ta bắt ngươi là hỏi!!!

Hắc Lâm Thành chủ tức giận đến không được: Mẹ nó, Mặc Ba ngươi là tên khốn kiếp, lão tử không xử bạc với ngươi, ngươi này liền phản bội lão tử? Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật a, dám đối với lão tử động thủ? Có loại để cho vị này anh hùng đem một phe này sơn hà triệt tiêu, nhìn lão tử làm sao làm chết ngươi!!!

Lúc hắn vẫn là thành chủ, Mặc Ba chẳng qua là hắn chó săn mà thôi, hắn muốn giết cứ giết. Mặc Ba ở trước mặt của hắn đều phải cúi đầu khom lưng mà a dua nịnh hót.

Bây giờ hắn vừa xuống dốc, cái này cẩu vật liền dám đánh sau gáy của hắn?

Nếu là tại bình thường, Mặc Ba chết một vạn lần cũng không đủ!

Mặc Ba dọa đến rụt cổ lại, yếu ớt mà trốn đến sau lưng Diệp Trần, tựa hồ thật sự lo lắng Diệp Trần đem Hắc Lâm Thành chủ đem thả đi ra.

Ta hỏi ngươi đáp, từ đâu tới nhiều lời như vậy???

Diệp Trần ánh mắt lạnh lùng, ngay cả ngữ khí đều mang lên mấy phần như gió thu một dạng lạnh thấu xương.

Hắc Lâm Thành chủ tớ bên trong cảm nhận được một tia sát khí, hắn biết mình nếu là nói thêm mấy câu nữa nói nhảm mà nói, thật sự đại nạn lâm đầu.

Thế là, hắn chỉ có thể tiếp tục tính khí nhẫn nại cho Diệp Trần giảng giải: Ta bây giờ là Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ, thực hiện đủ loại thủ đoạn thời điểm, có thể so với Thần Quân hậu kỳ. Nếu ngài có thể đem ta đánh bại, không phải liền là Hỗn Nguyên Thần Quân hậu kỳ sao???

Đây chính là hắn nghi hoặc chỗ không hiểu.

Cái này cá nhân thực lực mạnh như vậy, làm sao lại không biết những thường thức này?

Khiến cho liền theo bên ngoài tiến vào nhà quê một dạng.

Hắc Lâm Thành chủ ở trong lòng nói thầm.

Trong lòng của hắn lóe lên ý nghĩ này thời điểm, đầu óc đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì, hắn kinh ngạc đến con mắt đều trừng lớn rất nhiều.

Một cái đột nhiên xuất hiện cường giả, đối với Thiên Đế phía trên cảnh giới hoàn toàn không biết gì cả.

Đây không phải là người ngoại lai biểu hiện sao?

Hắn biết, những cái kia kẻ ngoại lai cũng là dạng này, chỉ có tiến nhập Ma Uyên chi nhãn người, mới có thể tiếp xúc đến những thứ này nguyên bản không nên thuộc về chư thiên vạn giới tri thức.

Chẳng lẽ nói, người này chính là kẻ ngoại lai?

Hắc Lâm Thành chủ nội tâm chấn động, mặc dù có cái suy đoán này, nhưng mà hắn không thể tin được đây là sự thực. Mọi người đều biết, ngoại giới cao nhất chỉ có thể tu luyện tới Thiên Đế cảnh giới, này liền chấm dứt.

Muốn đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới? Đó là không có khả năng!

Người này rõ ràng đã là Hỗn Nguyên Thần Quân hậu kỳ siêu cường thực lực, theo lý thuyết tại ngoại giới là tuyệt đối không có khả năng đạt đến cái cảnh giới này, chỉ có thể là tại trong Ma Uyên chi nhãn đạt đến.

Ta là Hỗn Nguyên Thần Quân hậu kỳ??? Diệp Trần nghiêng đầu suy nghĩ một chút, liền lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Hắn đối phó Hắc Lâm Thành chủ thời điểm, cũng mới hơi dùng chút khí lực thôi, cái này liền đến Hỗn Nguyên Thần Quân hậu kỳ trình độ sao?

Bất quá hắn cũng không nói rõ.

Ngươi là Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ, cái kia năm vị Vương Giả đâu? Phải chăng đã vượt qua Hỗn Nguyên Thần Quân???

Diệp Trần chỉ là tiếp tục hỏi.

Nghe vậy, Hắc Lâm Thành chủ lập tức nói: Năm vị Vương Giả thực lực mạnh không thể đo lường, bọn hắn cả đám đều thâm bất khả trắc! Bọn hắn cũng không có siêu việt Hỗn Nguyên Thần Quân, mà là Thần Quân đỉnh phong!!!

Cái kia năm vị, tất cả đều là cảnh giới đỉnh cao Hỗn Nguyên Thần Quân!

Nhấc lên cái kia năm vị Vương Giả, Hắc Lâm Thành chủ biểu lộ cũng không khỏi tự chủ trở nên e ngại. Hắn là thấy tận mắt Huyết Ngục Vương, hắn có thể quá rõ ràng Huyết Ngục Vương khủng bố đến mức nào!

Hắn còn nhớ rõ, coi là mình đứng tại trước mặt Huyết Ngục Vương thời điểm, cái kia đập vào mặt huyết tinh chi khí đã ngưng tụ thành thực chất, thậm chí hóa thành vô số đao quang kiếm ảnh, trong chớp mắt liền có thể đem đầu của hắn lấy xuống!

Như thế thực lực, thật không hổ là Ma Uyên chi nhãn Vương Giả!

Thần Quân đỉnh phong???

Diệp Trần tự mình suy tư, ngũ đại Vương Giả cũng là cũng là đỉnh phong Hỗn Nguyên Thần Quân, phải chăng đại biểu cho Ma Uyên chi nhãn bên trong cũng tồn tại cảnh giới hạn chế cao nhất, cao nhất chỉ có thể đến đỉnh phong Thần Quân, mà không cách nào lại đột phá đến kế tiếp cảnh giới?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải.

Ma Uyên chi nhãn bên trong, mặc dù thiên địa quy tắc khác biệt nguyên nhân để trong này người có cơ hội đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân.

Nhưng nơi này dù sao càng giống một cái lồng giam, nhìn như hạn mức cao nhất cao hơn, kỳ thực cũng có rất nhiều hạn chế.

Nếu như, người nơi này cũng có thể cùng bên trên Thương Thần Giới người đồng dạng, không ngừng mà tu luyện tới cảnh giới mạnh nhất mà nói, như thế nào lại bị vây ở trong nho nhỏ Ma Uyên chi nhãn này đâu?

Hắc Lâm Thành chủ im lặng chờ đợi Diệp Trần cho hắn mới phân phó, Diệp Trần không có nói lời nói, hắn cũng không dám lên tiếng.

Trong không khí, tràn ngập một vẻ khẩn trương bầu không khí.

Sau một lát, Diệp Trần mới một lần nữa mở miệng: Theo lý thuyết, bọn hắn đều không thể đột phá đến kế tiếp cảnh giới, chỉ có thể kẹt ở đỉnh phong Thần Quân.

A? Là như vậy sao???

Hắc Lâm Thành chủ mộng, hắn có vẻ như chưa từng có nghĩ tới vấn đề này.

Hắn chỉ biết là ngũ đại Vương Giả không người có thể chiến thắng mà thôi.

Hỗn Nguyên Thần Quân phía trên, lại là cảnh giới gì??? Diệp Trần nhàn nhạt lên tiếng hỏi thăm.

Lúc này Mộ Dung Tình cho hắn pha trà cũng khá, hắn chậm rãi thưởng thức trà.

Cái này...... Ta biết phía sau là Hỗn Nguyên Thần Vương, nhưng mà lại sau này mà nói, ta cũng không biết. Dù sao những thứ này ta cũng chỉ là nghe Huyết Ngục Vương ngẫu nhiên nhấc lên, chính ta cũng không hiểu nhiều.

Hắc Lâm Thành bất đắc dĩ giải thích.

Ở người khác trong mắt, hắn là cao cao tại thượng thành chủ, phong quang vô hạn, có được đại quyền.

Nhưng trên thực tế chính hắn biết rõ, mình tại trước mặt Huyết Ngục Vương, chính là một cái tùy thời cũng có thể vứt công cụ người thôi.

Một cái công cụ người, có thể từ Huyết Ngục Vương nơi đó lấy được nhiều tin tức như vậy, đã coi là không tệ!!!