Thứ 301 chương Giết người! Thu phục hung thú!.

Hai đầu thượng cổ hung thú còn không có ra tay, liền đã bị thu phục!

Những cái kia chờ lấy ngồi thu ngư ông thủ lợi tất cả mọi người nhóm mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, đơn giản không thể tin được đây là sự thực!

Hai đầu thượng cổ hung thú thực lực tất cả mọi người đều thấy được, vô luận là mạnh bao nhiêu người ở trước mặt bọn họ, cũng không có cơ hội đánh trả, chỉ có thể bị bọn hắn xem như khẩu phần lương thực ăn hết.

Bị Cùng Kỳ cùng Toan Nghê để mắt tới, ai có thể có đường sống?

Bọn hắn đều trăm phần trăm mà chắc chắn, mười người này tuyệt đối không có khả năng từ hung thú trong miệng chạy trốn.

Chờ lưỡng bại câu thương thời điểm, chính là bọn hắn cùng nhau xử lý nhặt nhạnh chỗ tốt thời điểm!

Nhưng không có nghĩ đến, thiếu niên kia vẻn vẹn một cái đưa tay, liền đem hai đầu thượng cổ hung thú đều cho thu phục?

Nhìn xem đã biến thành lớn chừng bàn tay, giống như tiểu sủng vật một dạng hai đầu thượng cổ hung thú, tất cả mọi người đều có loại cảm giác nằm mộng.

Làm sao có thể có người tùy ý như vậy mà liền thu phục Cùng Kỳ cùng Toan Nghê?

Đây chính là thượng cổ hung thú a, mà lại là nắm giữ địa tiên cảnh giới cái chủng loại kia thượng cổ hung thú!

Liền tại bọn hắn còn không có tỉnh hồn lại thời điểm, liền thấy Diệp Phàm đã hướng về bọn hắn đưa tay ra.

Tận mắt chứng kiến qua Diệp Phàm nhẹ nhõm thu phục hai đầu hung thú sau đó, đã không có người sẽ hoài nghi hắn đáng sợ. Vẻn vẹn là cái này khẽ vươn tay, cũng đủ để giết bọn họ!

Tất cả mọi người cả người bốc ra mồ hôi lạnh, một cỗ khí lạnh từ bàn chân nhảy thăng.

Không thể tin được, nếu như bị người trẻ tuổi này để mắt tới, bọn hắn sẽ trở nên thảm bao nhiêu?

Tất cả mọi người như ong vỡ tổ mà chạy trốn tứ phía.

Nhìn thấy bọn hắn lại còn vọng tưởng chạy trốn, Diệp Phàm khinh thường lộ ra một tia cười lạnh, hắn đối với bí cảnh chưởng khống là trăm phần trăm.

Chỉ cần cái này một số người còn tại bí cảnh bên trong, mặc kệ là chạy trốn tới đâu đây, đều chỉ có thể trở thành trong bàn tay hắn đồ chơi!

Diệp Phàm điều khiển bí cảnh sức mạnh, hóa thành từng cái bàn tay vô hình hung hăng nắm cái này một số người, đem bọn hắn cơ thể từng cái Cho bóp vỡ!

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Bọn hắn giống như là huyết sắc pháo hoa, một cái tiếp theo một cái ở giữa không trung nổ thành sương máu, theo gió nhẹ lướt nhẹ, chiếu xuống trên những người khác hốt hoảng mặt sợ hãi.

Chỉ cần ta chạy rất nhanh, hắn cũng sẽ không để mắt tới ta, liền lấy ta không có cách nào!

Nhiều người như vậy chạy trốn tứ phía, hắn không có khả năng liền vừa vặn để mắt tới ta! Ta nhất định có thể sống sót!

Người này đến cùng là dùng thủ đoạn gì? Vì cái gì thu hoạch nhân mạng giống như là chém dưa thái rau?

Điên rồi! Đều điên rồi! Tất cả đều là người chết!

Còn lại không ít người đã trốn ra chỗ rất xa, bọn hắn cảm thấy vận khí của mình vẫn rất tốt, tại nhiều như vậy người ở trong, chính mình không có bị để mắt tới.

Chỉ cần có thể rời xa người này, chính mình liền triệt để an toàn!

Khi bọn hắn vừa mới sinh ra một chút xíu may mắn tâm lý lúc, liền có một cỗ lực lượng vô hình rơi vào trên người mình.

Đây là một loại chí cao sức mạnh vô thượng, không có cách nào chống lại, cũng không có biện pháp giãy dụa!

Thậm chí còn không có phản ứng kịp thời điểm, cơ thể liền bị tạo thành một đám mưa máu, chết không thể chết lại!

Không cần......

Có người tuyệt vọng muốn cầu xin tha thứ, nhưng mà lời còn chưa nói hết, cơ thể liền nổ lên.

Bọn hắn căn bản không thể ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

Sau khi liên tiếp tiếng nổ dần dần yên tĩnh, phiến thiên địa này không khí đều trở nên tràn đầy mùi máu tanh, nhiễm lên một tầng huyết hồng.

Rất nhanh, ở đây liền bình tĩnh lại.

Thật mạnh a!

La Phong mặt mũi tràn đầy sùng bái, Diệp Phàm liền đứng tại chỗ ngay cả động cũng không thể nào động, lập tức liền tiêu diệt tất cả mọi người, quá vô địch!

Tô Kiếm cũng khiếp sợ nói: Không thể tin được ở đây cùng Diệp Phàm sư đệ so tài mà nói, ta thất bại có bao nhiêu khó coi?

Kiếm đạo của hắn lại mạnh, cũng không khả năng chống đỡ được bí cảnh sức mạnh.

Trừ phi có một ngày thực lực của hắn đủ để một kiếm bổ ra Thiên Nguyên bí cảnh!

Bí cảnh bên trong, Diệp sư đệ là vô địch!

Mục Viêm cũng không nhịn được cảm thán nói, nếu để cho hắn tại bí cảnh bên trong cùng Diệp Phàm quyết đấu, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Tỉnh táo nhất vẫn là Trần Huyền Bắc, hắn mỉm cười nói: Mượn dùng bí cảnh chi lực chính là như thế, ở đây tự thành tiểu thế giới, ít nhất cũng phải Tiên Quân cảnh giới cường giả, mới có thể gắng gượng tránh thoát ra ngoài.

Nghe được Trần Huyền Bắc nói như vậy, đám người càng thêm kinh ngạc.

Tử tinh ngạc nhiên kêu lên: Theo lý thuyết, Diệp sư đệ đã có tư cách cùng Tiên Quân cường giả chống lại?

Không thể tưởng tượng nổi a, mới Hợp Thể kỳ, liền có thể cùng Tiên Quân cảnh giới cường giả chống lại! Diệp sư đệ, về sau chúng ta liền dựa vào ngươi!

Chuỗi ngọc cũng cười nói.

Trong bọn họ, nhanh như vậy liền ra một vị có thể chống lại Tiên Quân cường giả, đây chính là xa xa dẫn đầu!

Được mọi người khích lệ như vậy, Diệp Phàm ngược lại có chút ngượng ngùng, hắn gãi đầu cười nói: Kỳ thực cũng không phải rồi, nếu như đối phương thực lực vượt qua ta hai cái đại cảnh giới, ta liền không cách nào đem hắn kéo vào bí cảnh bên trong.

Bí cảnh bên trong, hắn là rất lợi hại.

Nhưng điều kiện tiên quyết là muốn đem người kéo vào bí cảnh tới mới được!

Tại ngoại giới, thực lực của đối phương cao hơn hắn ra hai cái đại cảnh giới mà nói, hắn liền không cách nào vận dụng bí cảnh sức mạnh tiến hành áp chế.

Có một chiêu này tại, chỉ cần không gặp được những lão quái vật kia, sẽ không có người có thể uy hiếp được chúng ta!

Tử nguyệt cũng cười nói.

Dựa theo Diệp Phàm thực lực bây giờ, Độ Kiếp kỳ phía dưới vô địch, gặp phải Chân Tiên cảnh giới cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Cái này hai cái đồ vật nên xử lý như thế nào? Trần Huyền Bắc nhìn về phía bị tử tinh cùng tử nguyệt làm đồ chơi táy máy Cùng Kỳ cùng Toan Nghê.

Giết a, giữ lại thủy chung là cái tai hoạ.

Mục Viêm đề nghị.

Nghe được muốn giết chết chính mình, Cùng Kỳ cùng Toan Nghê đều ô ô mà cầu xin tha thứ, hai cái vật nhỏ lại là lăn lộn lại là ủi tay của các nàng, ai cũng nghĩ không ra hung ác hung thú vậy mà cũng biết trở nên tròn vo bộ dáng khả ái?

Diệp Phàm cũng đồng ý đem hắn giết chết: Ta cũng chỉ có thể tại trong bí cảnh áp chế bọn hắn, nếu để cho bọn hắn rời đi bí cảnh, bọn hắn thì sẽ khôi phục thực lực.

Nhưng mà tử tinh cùng tử nguyệt đối với hai cái này đồ chơi nhỏ cảm thấy rất hứng thú, cảm thấy rất khả ái, không đành lòng cứ như vậy giết.

Chuỗi ngọc nhìn ra hai người bọn họ tâm tư của cô gái nhỏ, biết tiểu nữ hài chính là ưa thích loại này rất đáng yêu yêu đồ chơi.

Nàng suy nghĩ một cái biện pháp: Không bằng như vậy đi, đem phù lục đánh vào trong cơ thể của bọn hắn, khống chế bọn nó sinh tử, như vậy bọn hắn liền không có biện pháp phản bội.

Mọi người vừa nghe, đều cảm thấy này ngược lại là một cái ý kiến hay.

Tông môn luyện chế Linh phù sức mạnh to lớn, nô dịch hai đầu địa tiên cảnh giới thượng cổ hung thú không thành vấn đề.

Bây giờ bọn hắn lại không có sức hoàn thủ, còn không phải bị tùy ý nắm sao?

Tại Diệp Phàm bí cảnh chi lực áp chế xuống, hai đầu hung thú một điểm phản kháng cũng không có, bị chuỗi ngọc thuận lợi chôn xuống Linh phù.

Chỉ cần bọn hắn có tâm tư phản kháng, Linh phù liền sẽ từ trong đến ngoài địa bạo mở, ngay cả linh hồn đều tiêu diệt, triệt để kết thúc tính mạng của bọn hắn!

Cùng Kỳ cùng Toan Nghê trong lòng thê lương, bọn hắn đã cảm nhận được thể nội Linh phù tồn tại.

Đó là một cỗ cực kỳ khủng bố tiềm ẩn sức mạnh, liền bọn hắn cũng không dám đụng vào!

Chuyện cho tới bây giờ, không cúi đầu nhận mệnh cũng không biện pháp.

Thu phục hai đầu thượng cổ hung thú cho tử tinh cùng tử nguyệt làm đồ chơi nhỏ, mấy người sắp rời đi ở đây.

Bất quá trước lúc rời đi, Diệp Phàm còn có một ít chuyện muốn làm!

Hôm nay giết người còn chưa đủ nhiều!

Hắn cười lạnh, lộ ra huyết tinh!