Thứ 327 chương Thứ nhất bị thua Côn Luân thân truyền?.

Làm phụ trách đốc chiến trưởng lão hô lên cái tiếp theo đối chiến danh sách thời điểm, Côn Luân các đệ tử lại một lần nữa phát ra mừng rỡ tiếng hoan hô!

Bởi vì Côn Luân các đệ tử đều biết, tử tinh sư tỷ cũng là một vị hồng nhan họa thủy cấp bậc siêu cấp mỹ thiếu nữ, bình thường căn bản là không có cách nào thấy phương dung, hôm nay cuối cùng có cái này vinh hạnh!

Tử tinh sư tỷ, mệnh cho ngươi a!

Thật đẹp a! Không hổ là thân truyền đệ tử, nhan trị thật sự cao!

Côn Luân các đệ tử toàn bộ đều lớn tiếng reo hò, khi tử tinh người khoác tiên quang từ trên trời giáng xuống, tất cả mọi người reo hò càng là đạt đến đỉnh phong nhất!

Cũng chỉ có vừa rồi chuỗi ngọc ra sân thời điểm, mới có nhiệt liệt như vậy tiếng hoan hô.

Tử tinh quang lấy hai chân, hai chân của nàng trắng nõn trong suốt, mỗi một khỏa ngón chân đều trong suốt như ngọc, hết sức ôn nhuận, giống như là đỉnh cấp mỹ thực.

Lại hướng lên, là trắng như tuyết mảnh khảnh mắt cá chân, còn có bắp chân, cho người ta vô tận mơ màng.

Nàng người khoác một tấm lụa mỏng, giống như là thân hợp nguyệt quang, là thuần khiết không tỳ vết tiên nữ, mỗi người nhìn thấy nàng tinh xảo dung mạo, cùng với vóc người hoàn mỹ đường cong, đều giống như đang thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Mà sẽ không sinh ra hèn mọn tâm tư!

Các đại thế lực đám cấp cao nhìn thấy nàng, cũng cảm thấy cảm thán liên tục Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm siêu cường thiên tư, trong mỗi một cái cũng là ức vạn không một nhân vật hung ác a!

Vừa xuống một cái chí tôn kiếm cốt, bây giờ lại đi tới một cái tiên linh Thánh Thể, những thứ này đặt ở chư thiên vạn giới cũng là rất hiếm thấy thể chất, như thế nào toàn bộ đều tụ tập tại Côn Luân thánh địa?

Một vị đến từ Thần Đan thánh địa trưởng lão phát ra cảm thán.

Bên cạnh một vị đến từ Lạc Nguyệt thánh địa trưởng lão cũng rất tán thành: Muốn tìm được nhiều như vậy thể chất đặc thù là rất khó sự tình, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác liền tụ tập tại Côn Luân thánh địa, thuyết minh Côn Luân thánh địa chính là đại khí vận điểm tập kết!

Chậc chậc, tiên linh Thánh Thể a, nếu là đặt ở chúng ta Thiên Nguyên thánh địa mà nói, nhất định sẽ nhận được tốt nhất bồi dưỡng! Quá hiếm thấy thể chất!

Một vị đến từ Thiên Nguyên thánh địa trưởng lão con mắt tỏa sáng mà nhìn xem tử tinh, nếu là tại bọn hắn Thiên Nguyên thánh địa mà nói, tử tinh chính là toàn bộ thánh địa hạch tâm đệ tử, nhất định sẽ dốc hết thánh địa chi tư nguyên đi bồi dưỡng.

Những thứ khác thánh địa các trưởng lão đều gật đầu biểu thị tán đồng, tiên linh Thánh Thể quá mức hiếm thấy, ai gặp đều biết toàn lực bồi dưỡng.

Lúc này, Thiên Nguyên thánh địa trưởng lão quay đầu nhìn về phía Tử Vi thánh địa trưởng lão, biết rõ còn cố hỏi mà trêu ghẹo nói: Ai? Ngươi tại sao không nói chuyện? Là trời sinh không thích nói chuyện sao?

Vốn là không có người để ý chính mình, nhưng bị hắn hỏi lên như vậy, tất cả mọi người đều tò mò nhìn lại, cái này khiến Tử Vi thánh địa trưởng lão dị thường lúng túng, chỉ có thể hung hăng mắt trợn trắng.

A ha ha, ta nhớ dậy rồi, vị này tiên linh Thánh Thể nguyên bản là Tử Vi thánh địa, kết quả bị một vị họ Lôi trưởng lão mưu hại, phải đào ra sinh đôi tỷ muội hai thể chất bản nguyên, cấy ghép đến chính mình trong cơ thể của Tôn Nữ, cuối cùng vẫn là bị Côn Luân tông chủ cứu được, mới khiến cho các nàng đích thân truyền đệ tử, đúng không?

Cái này Thiên Nguyên thánh địa trưởng lão cũng là biết rõ còn cố hỏi, chính là cố ý để cho đối phương khó chịu.

Theo thân truyền đệ tử nhóm danh khí càng lúc càng lớn, liên quan với bọn họ rất nhiều quá khứ cũng bị người hữu tâm lột đi ra.

Đại gia đã sớm biết tử tinh cùng tử nguyệt sinh đôi tỷ muội hai nguyên bản tại Tử Vi thánh địa làm việc vặt.

Về sau, bị một vị thiên tiên cảnh giới họ Lôi trưởng lão phát hiện các nàng thể chất đặc thù, liền đem các nàng vứt xuống sinh mệnh cấm khu, lấy sinh mệnh cấm khu sức mạnh nguyền rủa suy yếu thể chất của các nàng bản nguyên.

Đã như thế, họ Lôi trưởng lão liền có thể đào ra thể chất của các nàng bản nguyên, cấy ghép đến chính mình trên thân Tôn Nữ, để cho chính mình Tôn Nữ cũng nắm giữ kinh khủng thiên phú!

May mắn Côn Luân tông chủ vừa vặn đi ngang qua, tiến vào sinh mệnh cấm khu cứu được hai người bọn họ tiểu nha đầu, còn thu bọn hắn làm đồ đệ.

Nếu không, các nàng sớm đã chết ở nơi đó!

Chuyện cũ bị moi ra, Tử Vi thánh địa trưởng lão xấu hổ đến xấu hổ vô cùng!

Đây là Tử Vi thánh địa sỉ nhục!

Mỗi lần vừa nhắc tới chuyện này, tất cả mọi người đối với vị kia Lôi trưởng lão hận đến nghiến răng!

Nếu như, cái kia Lôi trưởng lão đem việc này bẩm báo thượng cấp, đem hai cái nha đầu giao cho thánh địa mà nói, Tử Vi thánh địa nhất định sẽ đem hết toàn lực đi bồi dưỡng các nàng, như vậy, Tử Vi thánh địa thế hệ tuổi trẻ nhất định sẽ càng mạnh hơn.

Kết quả, không có người không nói, còn kém chút trêu chọc phải Côn Luân thánh địa, chỉ có thể nói cái kia Lôi trưởng lão thật sự chết không hết tội!

Tại mấy người trêu chọc thời điểm, trên lôi đài hai người đã bắt đầu riêng phần mình thi triển thủ đoạn.

Đến từ Liệt Không thánh địa liệt không Thánh Tử biết tử tinh không dễ chọc, bởi vậy vừa ra tay chính là tối cường pháp quyết.

Liệt không chín đòn!

Liệt không Thánh Tử rống to, linh lực kinh khủng từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra!

Cỗ lực lượng này, cũng làm cho không thiếu người quan chiến hơi ghé mắt.

A? Vậy mà đạt đến Hợp Thể kỳ tứ trọng? Tại rất nhiều Thánh Tử ở trong, tu vi của hắn xem như cao nhất đám kia!

Không tệ, bộ phận Thánh Tử, thánh nữ cảnh giới đều dừng lại ở Hợp Thể kỳ tam trọng, mà hắn đã đạt đến tứ trọng, điểm này rất không tệ!

Ha ha ha, không hổ là chúng ta Liệt Không thánh địa Thánh Tử, chính là mãnh liệt!

Không thể không nói liệt không Thánh Tử thực lực hay là lấy được đại gia tán thành, cảnh giới trước mặt chính xác rất tốt.

Vừa mới nhìn mấy trận đó chiến đấu, lòng ta có cảm giác, lại tạm thời làm ra đột phá! Tin tưởng Hợp Thể kỳ tứ trọng thực lực, hẳn là có thể đối với tử tinh tạo thành một chút uy hiếp a?

Liệt không Thánh Tử trong lòng cũng không chắc chắn, những thứ này Côn Luân thân truyền đệ tử một cái so một cái khoa trương, chính mình chút thực lực ấy lại có thể thế nào?

Bất quá, hắn vẫn rất có tự tin, chính mình ít nhất không thể cho Liệt Không thánh địa mất thể diện!

Liệt không chín đòn, là liệt không Tiên Đế cường sát nhất phạt bí thuật, nếu như là từ liệt không Tiên Đế tự mình thi triển, liền Vực Ngoại Tinh Không tinh thần đều có thể hủy đi một mảng lớn!

Liệt không Thánh Tử thi triển hiệu quả cũng rất kinh người, chín đạo công kích phong tỏa ngăn cản quanh mình thiên địa, đem vùng thế giới này đã biến thành giết hại nơi chốn, phàm là bị tập trung sinh linh, cũng không chạy khỏi liệt không chín đòn đánh giết!

Đối mặt mạnh mẽ như vậy một chiêu, cảm thụ được phía trước bành trướng lực lượng mãnh liệt, tử tinh trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Nàng giống như là điềm tĩnh tiên tử, lại giống như hồ sen bên trong đẹp nhất hoa sen.

Liệt Không thánh địa Đế cấp pháp quyết, quả thật danh bất hư truyền!

Tử tinh tán dương một câu sau đó, mảnh khảnh tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, một đạo màu trắng tiên quang trường tiên trống rỗng xuất hiện, hướng về phía trước quật tới.

Ba!

Trường tiên vô hạn duỗi dài, hung hăng quất vào phía trước hư không bên trên.

Một tiếng thanh thúy tiếng vang đi qua, cái kia một chỗ không gian giống như là bị quất nát, tấm gương tầm thường khe hở hướng về bốn phương tám hướng kéo dài, liền liệt không chín đòn sức mạnh đều bị xé nát!

Vì cái gì?

Liệt không Thánh Tử cực kỳ hoảng sợ, hắn đã sớm ngờ tới tử tinh khó đối phó, nhưng mà hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình một kích mạnh nhất, vậy mà không chịu được như thế nhất kích?

Đây vẫn là Đế cấp sát phạt bí thuật sao?

Không có chờ hắn có quá nhiều phản ứng thời gian, tử tinh sức mạnh liền hung hăng đánh vào trên ngực hắn.

Phốc!

Đã nhận lấy cường lực nhất kích, liệt không Thánh Tử cảm giác mình bị một tòa núi lớn đập, phun ra một ngụm máu tươi sau đó, cơ thể không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Thật mạnh!

Liệt không Thánh Tử miễn cưỡng đứng vững, nhưng vẫn là khó chịu che ngực nửa quỳ xuống dưới.

Ta thua......

Biết mình có thể sẽ thua, nhưng là không nghĩ đến mới một chiêu liền thua.

Nói không nhận đả kích là giả.

Liệt không Thánh Tử rất là bất đắc dĩ, mình đã tận lực, làm gì đối phương thật sự là quá mạnh, nhất kích liền nắm giữ uy năng như thế, cái này còn để cho hắn đánh như thế nào a?

Ngươi đến tột cùng là cảnh giới gì? Có thể hay không thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta?

Liệt không Thánh Tử ngẩng đầu nhìn về phía tử tinh, truy vấn.

Tử tinh cũng không quay đầu lại, chỉ là thản nhiên nói: Hợp Thể kỳ ngũ trọng.

Nghe vậy, liệt không Thánh Tử lộ ra một cái nụ cười tự giễu, quả nhiên a, Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử không có một cái là dễ trêu.

Hợp Thể kỳ ngũ trọng?

Tiến bộ này tốc độ cũng quá đáng sợ!

Vừa rồi, Tô Kiếm tại Hợp Thể kỳ tam trọng liền đánh bại Hợp Thể kỳ thất trọng Cửu Kiếp hoàng tử, tử tinh có Hợp Thể kỳ ngũ trọng, không có lý do lại so với Tô Kiếm kém.

Tất cả mọi người trong lòng đều giống như đặt lên một khối đá lớn, rất khó thở nổi.

Côn Luân thân truyền đệ tử trước mắt đã xuất động bốn người, mỗi người cũng là cường trung thủ, lấy mười phần cường thế tư thái cầm xuống thắng lợi.

Bọn hắn sẽ không phải thật là vô địch a?

Ta không tin thật sự không ai có thể thắng Côn Luân đệ tử thân truyền! Bọn hắn coi như lại mạnh, cũng không khả năng mỗi người đều vô địch a?

Thân truyền đệ tử có mười một cái, bây giờ mới ra tới 4 cái, cũng là gần phía trước, thực lực cường đại rất bình thường. Ta tin tưởng, phía sau mấy vị thực lực chắc chắn không có mạnh như vậy!

Có đạo lý, ta cũng là muốn như vậy, mặc dù cũng là siêu cấp thiên tài, nhưng mà mỗi người điểm xuất phát không giống nhau, tu vi cũng không giống nhau, chắc chắn sẽ có cao có thấp!

Ta cũng giống vậy!

Khác thánh địa đám người đều nghị luận ầm ĩ, không tin phía sau mấy vị thân truyền đệ tử cũng là vô địch như thế, chắc chắn sẽ có bị đánh bại một cái a?

Cho dù là một cái cũng được a!

Sau đó ra sân tử nguyệt, Tần Hạo Nhiên, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ bọn người, đều cho thấy nghiền ép tính thực lực, cường thế đánh bại đối thủ, tất cả mọi người mang đến càng lớn áp lực.

Nhất là Tần Hạo Nhiên cùng Trần Huyền Bắc, hai người bọn họ bỗng nhiên cũng đạt tới Đại Thừa kỳ, vượt qua khác thánh địa siêu cấp thiên tài nhóm, đứng ở thế hệ trẻ đỉnh phong nhất vị trí!

Trong đó lại thuộc Trần Huyền Bắc tối ngoài dự liệu, thực lực của hắn tiến bộ quá nhanh, đã đạt đến Đại Thừa kỳ ngũ trọng, vượt qua Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tần Hạo Nhiên ba người bọn họ!

Tiếp xuống Diệp Phàm, đồng dạng cho thấy Hoang Cổ Thánh Thể cường đại áp chế lực, chỉ là màu vàng kia khí huyết hải dương bạo phát đi ra, liền đem một vị Thánh Tử cấp bậc đối thủ lật tung ra ngoài, dọa đến đối phương cúi đầu nhận thua.

Kể từ lấy được Đại Thành Thánh Thể Tiên Đế truyền thừa sau đó, Diệp Phàm thực lực có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Từ phía trước lịch luyện thời điểm Hợp Thể kỳ ngũ trọng, trực tiếp tăng đến Đại Thừa kỳ nhị trọng, cùng Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tần Hạo Nhiên ba người bọn họ cùng một cái giai tầng!

Kế tiếp, đối chiến song phương theo thứ tự là Tiên Đế chi tử Lôi Vô Cực, cùng với Côn Luân thứ mười một thân truyền đệ tử, La Phong!

Rất nhanh, phụ trách đốc chiến trưởng lão lại hô lên tổ kế tiếp muốn đối chiến danh sách.

Vừa nghe đến lại có Tiên Đế chi tử ra sân, đại gia tinh thần đầu mới hơi nhấc lên một chút. Vừa rồi mấy trận đó trong trận đấu, tất cả đều là Thánh Tử cấp bậc, không có chút nào xem chút.

Cũng liền Tiên Đế chi tử hơi có thể nhìn!

Mà La Phong, là người thứ mười một thân truyền đệ tử, không có gì bất ngờ xảy ra thực lực chắc chắn là không bằng phía trước những sư huynh kia, sư tỷ.

Cho nên, Tiên Đế chi tử Lôi Vô Cực chiến thắng xác suất so với người khác đều mạnh hơn!

La Phong?

Nghe được cái tên này, Lôi Vô Cực không hiểu liền có một loại áp lực, hắn lo lắng cái này La Phong sẽ không phải cũng đạt tới Đại Thừa kỳ các loại a?

Nếu quả là như vậy, vậy thật không cần đánh!

Cũng may La Phong đã lên lôi đài, hắn trước tiên có thể quan sát một chút đối thủ của mình là cái tình huống gì lại nói.

La Phong lên đài sau đó, ngượng ngùng cào ngẩng đầu lên được, Ai, ta như thế nào đối mặt Tiên Đế chi tử? Thực lực của ta lại không giống các sư huynh sư tỷ khoa trương như vậy, ta mới Hợp Thể kỳ nhất trọng a!

Các sư huynh sư tỷ động một chút lại Đại Thừa kỳ, quá khoa trương, hắn cái này vừa tấn thăng Hợp Thể kỳ nhất trọng tiểu tử thúi liền lộ ra quá thường thường không có gì lạ.

Ân? Mới Hợp Thể kỳ nhất trọng? Có làm đầu!

Nghe được La Phong nỉ non sau đó, vốn là còn có chút buồn bực Lôi Vô Cực con mắt lập tức liền phát sáng lên, Mới Hợp Thể kỳ nhất trọng, ta làm sao lại thua? Đây không phải giành được dễ dàng?

Lôi Vô Cực cảnh giới trước mặt đã tới Hợp Thể kỳ thất trọng, liền cùng những thứ khác Tiên Đế chi tử một dạng, cảnh giới xa xa bao trùm tại La Phong phía trên.

Tô Kiếm cùng Cửu Kiếp hoàng tử ở giữa, kém 4 cái tiểu cảnh giới.

Mà La Phong cùng hắn ở giữa, kém ước chừng 6 cái tiểu cảnh giới!

Kém nhiều như vậy, nếu như mình còn thua, thật sự có thể tìm một địa phương đem chính mình chôn!

Hắc hắc!

Lôi Vô Cực giống như là nhặt được tiện nghi, ngẩng đầu mà bước mà liền lên lôi đài.

Nhìn thấy hắn dương dương đắc ý bộ dáng, những thứ khác Tiên Đế chi tử đều cực kỳ khó chịu, dựa vào cái gì bọn hắn gặp phải tất cả đều là đại lão, đến phiên Lôi Vô Cực sau đó, liền gặp phải một cái kẻ yếu?

Vận khí quá tốt rồi đi?

Đỏ tuần tra mặt đều đen: Đại gia gặp phải cũng là Đại Thừa kỳ đối thủ, liền hắn gặp Hợp Thể kỳ nhất trọng kẻ yếu, thực sự là nhặt được đại tiện nghi!

Hiện nay có Tiên Đế chi tử bên trong, liền hắn thua uất ức nhất, suy nghĩ một chút đều tức giận!

Nếu là ta cũng có thể gặp phải đối thủ như vậy, miệng đều có thể cười sai lệch!

Cổ Vân cũng oán niệm mười phần, Côn Luân thân truyền đệ tử bên trong tối cường mấy vị đều bị bọn hắn đụng phải, lưu lại mấy cái yếu vừa vặn bị Lôi Vô Cực nhặt nhạnh chỗ tốt, thực sự là khó chịu!

Cửu Kiếp hoàng tử không có hảo ý nở nụ cười: Các ngươi nói, nếu là Lôi Vô Cực gia hỏa này cũng thua đâu?

Nghe lời này một cái, đỏ tuần tra ánh mắt đều trở nên âm hiểm không thiếu: Hừ, một cái Hợp Thể kỳ thất trọng Tiên Đế chi tử, bại bởi một cái hợp thể nhất trọng kẻ yếu, tuyệt đối là vô cùng nhục nhã!

Chỉ cần Lôi Vô Cực thua, thì hắn không phải là tối mất mặt người kia!

Cho nên, hắn bây giờ ba không thể nhìn ngay lập tức đến Lôi Vô Cực bị đánh bại tràng cảnh!

Cổ Vân tự nhiên nhìn ra đỏ tuần tra tâm tư, không khỏi hừ lạnh nói: Có một số việc suy nghĩ một chút là được rồi, thực lực sai biệt như thế lớn như thế nào có thể sẽ thua đâu? Ngươi liền cam chịu số phận đi!

Đến phiên ngươi nói này nói kia?

Đỏ tuần tra thẹn quá thành giận trừng mắt liếc hắn một cái, mặc dù rất khó chịu, nhưng mà cũng không thể không thừa nhận chính mình suy nghĩ chẳng qua là huyễn tưởng thôi, Lôi Vô Cực đối đầu La Phong, không thể lại thua!

Trên lôi đài, cảnh giới chênh lệch cực lớn hai người đứng đối mặt nhau, bên sân khán giả cũng đều không coi trọng La Phong, bọn hắn đều cảm thấy, nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, La Phong sẽ là thứ nhất bị thua Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử!