Thứ 901 chương Băng tinh pho tượng.

Hư khôn giới quá lớn, không phải mỗi một cái sinh linh đều biết ở đây xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà, loại này rất khó chịu tim đập nhanh cảm giác, để cho vô số sinh linh đều cảm thấy dị thường khủng hoảng. Bọn hắn luôn cảm giác, sau đó một khắc, thiên địa muốn triệt để sụp đổ, hỏng mất một dạng!

Nhìn thấy chính mình Thiên hỏa sao băng Bị phá đi, vị này cầm trong tay phần thiên sí diễm châu lão tổ biểu lộ lại không có biến hóa gì.

Hắn biết rõ Diệp Trần cường đại, chính mình Thiên hỏa sao băng Một chiêu này mặc dù cũng rất lợi hại, muốn dùng để giải quyết Diệp Trần, đó cũng là không thể nào.

Chỉ có điều, khi hắn nhìn thấy Diệp Trần vẫn là nhẹ nhàng như vậy, liền đem chiêu số của mình hóa giải thời điểm, hắn vẫn là trong lòng trầm trọng.

Không có biện pháp, không liều mạng một điểm, thật sự liền không có hi vọng!!!

Hắn gắt gao cắn răng, cũng tại trong lòng làm xong sức liều hết thảy chuẩn bị.

Hắn đem phần thiên sí diễm châu vứt ra ngoài.

Viên này màu đỏ thắm Hỏa Diễm Châu tử lúc này liền thả ra lửa cháy ngập trời, so vừa rồi Thiên hỏa sao băng Tràng diện đều phải càng lớn.

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, phần thiên sí diễm châu từ nội bộ bắt đầu phát sinh bạo động!

Món chí bảo này kịch liệt rung rung, mặt ngoài bắt đầu xuất hiện lớn Phạm Vi vết rách, vô số càng thêm nóng bỏng năng lượng, từ những vết nứt này ở trong xuyên suốt mà ra!

Khí tức kinh khủng, trong nháy mắt tràn ngập toàn trường!

Hắn lại là muốn lấy hủy diệt phần thiên sí diễm châu làm đại giá, cũng muốn trọng thương Diệp Trần?

Đi!!!

Vị lão tổ này không có chút do dự nào, tại sự thao khống của hắn phía dưới, phần thiên sí diễm châu mang theo vô tận hỏa diễm, hóa thành một đạo màu đỏ thắm lưu quang, hung hăng hướng về Diệp Trần đụng tới.

Một chiêu này có thể so sánh vừa rồi Thiên hỏa sao băng Đều phải rất kinh khủng nhiều lần.

Hắn lấy hủy diệt một kiện chí bảo làm đại giá, sinh ra hiệu quả cũng là không cách nào tưởng tượng!

Liền xem như một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, đối mặt bản thân hủy diệt phần thiên sí diễm châu, đều tuyệt đối không dám chính diện vững vàng đón đỡ lấy tới!

Dù sao, đầy trời biển lửa đủ để đem hắn trọng thương!

Đáng sợ ba động đã vọt tới Diệp Trần trước mặt, đầy trời ánh lửa chiếu rọi tại đôi mắt của hắn chỗ sâu.

Đối mặt hủy thiên diệt địa thế công, Diệp Trần lần này vẫn là nâng lên miệng, tiếp đó thổi ra một ngụm tiên khí.

Hô!!!

Cái này tiên khí từ trong miệng của hắn thổi ra, lập tức hóa thành hàn khí trắng xóa, xông thẳng phía trước mà đi.

Cỗ hàn khí kia gào thét mà ra, vét sạch thiên địa, khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa. Trong đó, còn bí mật mang theo trắng như tuyết băng tinh, phàm là cỗ hàn khí kia những nơi đi qua, toàn bộ đều biến thành trắng như tuyết băng thiên tuyết địa!

Mà trong nháy mắt, bởi vì phá toái mà bộc phát ra càng mạnh hơn sức mạnh hủy diệt phần thiên sí diễm châu, cũng mang theo phô thiên cái địa biển lửa, cùng cỗ hàn khí kia hung hăng đụng vào nhau.

Một cỗ băng hàn sức mạnh, một cỗ khác là hỏa diễm nóng rực.

Hai loại sức mạnh bất đồng chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra cực kỳ hỗn loạn khí lưu!

Mặc kệ là hàn khí vẫn là hỏa diễm, đều hô hô vang dội, nhìn không nhượng bộ chút nào!

Nhưng trên thực tế, phần thiên sí diễm châu cũng liền chống được ban đầu một giây thôi.

Sau đó, mảng lớn hàn khí liền đem hỏa diễm nuốt chửng lấy đi, ngọn lửa nóng bỏng nhao nhao dập tắt, ngược lại đã biến thành trắng như tuyết băng thiên tuyết địa!

Phần thiên sí diễm châu nội bộ tất cả năng lượng, bây giờ đều bạo phát ra tới!

Nguyên bản, phần thiên sí diễm châu chỉ là mặt ngoài trải rộng vết rạn mà thôi.

Nhưng là bây giờ, cả viên phần thiên sí diễm châu đều nổ tung, ẩn chứa năng lượng trong đó, triệt để phóng xuất ra.

Bây giờ, giống như là toàn bộ vũ trụ tất cả Thái Dương tinh đồng loạt nổ tung, vô tận ánh lửa quét ngang chư thiên, tựa hồ muốn hủy diệt đi toàn bộ hư khôn giới sinh linh một dạng!

Đối mặt cỗ này triệt để thả ra năng lượng, người ở chỗ này ở trong, không có bất kì người nào, có thể ngăn cản được!

Bất quá, Diệp Trần thuận miệng thổi lên hàn khí, cũng chớp mắt đi tới.

Hô!!!

Trắng xóa vô tận hàn khí giống như là tuyết lớn niêm phong cửa, lại giống như cho thiên địa đắp chăn, trực tiếp bao trùm ở phần thiên sí diễm châu bính phát ra hỏa diễm năng lượng.

Cỗ hàn khí kia càng thêm bá đạo, nó có thể băng phong hết thảy, rất nhanh liền cây đuốc tiêu diệt!

Tạch tạch tạch!!!

Phần thiên sí diễm châu vẫn còn nổ tung trong trạng thái, bây giờ, nó đã triệt để chia ra thành rất nhiều khối vụn, vẫn như cũ nóng bỏng vô cùng.

Nhưng mà, hàn khí đã xâm lấn trong đó, lập tức liền đem phần thiên sí diễm châu khối vụn cho đóng băng trở thành khối băng.

Một hồi nguyên bản sẽ bao phủ bốn phương tám hướng, có thể hủy thiên diệt địa hỏa diễm, cứ như vậy vô cùng đơn giản mà bị lắng lại.

Ngoại giới tất cả mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm, phần thiên sí diễm châu uy lực, bọn hắn đều rất rõ ràng.

Hỗn Nguyên Thần Hoàng luyện chế được pháp bảo, như thế nào có thể có phế vật đâu?

Tại pháp bảo tự hủy tiền đề phía dưới, bọn hắn cũng không có người dám đón đỡ hắn uy năng, chắc chắn cũng là muốn nghĩ biện pháp né tránh, hoặc lấy những biện pháp khác bảo toàn tự thân mới đúng.

Nhưng cái này Côn Luân thánh địa cường giả, hắn tựa hồ chỉ là há mồm đã gọi ra một ngụm hàn khí, cũng đã đem thế giới đóng băng, đem nổ tung phần thiên sí diễm châu triệt để đóng băng lại?

Tại tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ ở trong, cỗ hàn khí kia tại đem phần thiên sí diễm châu đóng băng sau khi thức dậy, vẫn không có mảy may muốn ý dừng lại.

Khổng lồ hàn lưu hung hăng xung kích tại vừa rồi cái kia cầm trong tay phần thiên sí diễm châu lão tổ trên thân.

A!!!

Lão tổ này phát ra đau đớn rống to, hắn toàn thân hỏa diễm bộc phát, tính toán đem hàn khí ép đi.

Nhưng mà, cỗ này hàn lưu uy lực so với hắn trong tưởng tượng còn muốn mãnh liệt.

Thân thể của hắn cấp tốc bao trùm lên một tầng băng tinh, hàn khí nhập thể, đem trong cơ thể hắn tất cả năng lượng đều cho đóng băng.

Không bao lâu, cả người hắn đã đã biến thành một bộ băng tinh pho tượng, còn tại chiếu lấp lánh, giống như là tác phẩm nghệ thuật!

Dù sao cũng là dùng chân nhân chế ra băng tinh pho tượng, tự nhiên là Sinh động như thật.

Lão tổ này biểu lộ, vẫn là duy trì đau đớn, hoảng sợ bộ dáng, ngũ quan vô cùng vặn vẹo. Nhưng mà, cả người hắn sinh mệnh khí tức đã hoàn toàn biến mất.

Bao quát thần hồn của hắn ba động, cũng đã không có cách nào cảm nhận được.

Rất rõ ràng, hắn đã đã biến thành chân chính pho tượng, đã biến thành tử vật, không còn là một người sống!