Thứ 774 chương Biến thái truyền thuyết.

Tại sao lại như thế?!

Nội tâm của hắn đã bắt đầu hoảng sợ.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, tiểu thí hài này chắc chắn kém xa tít tắp chính mình.

Dù là tiểu thí hài này rất có thiên phú, thế nhưng là năm tháng tu luyện quá ngắn, như thế nào đều khó có khả năng theo kịp chính mình mới đúng.

Thế nhưng là, khi hai người chân chính động thủ, hắn mới đột nhiên giật mình, cái này tiểu thí hài thực lực, giống như xa xa ngự trị ở bên trên chính mình?

Hắn đã ý thức được điểm này, chỉ là còn không chịu thừa nhận thôi.

Thừa nhận mình nhỏ yếu kỳ thực rất dễ dàng.

Nhưng mà, thừa nhận người khác so với mình càng thêm cường đại, hơn nữa còn là cường đại hơn nhiều lần, cũng không phải là ai cũng có thể làm được!

Chớ nói chi là thừa nhận một cái tiểu thí hài mạnh hơn mình!

Cho lão tử phá!!!

Hắn không phục lắm, tính toán thôi động thể nội bị phong cấm tiên lực, đem giam cấm phù văn của mình cho xông mở.

Chỉ cần hắn có thể khôi phục tự do, hắn nhất định muốn tiểu thí hài này chịu không nổi!

Nhưng hắn vẫn là suy nghĩ nhiều quá.

Hắn căn bản liền điều động không được sức mạnh của bản thân, hắn hiện tại giống như là một cái người gỗ, chỉ có thể mặc cho người bài bố, một điểm phản kháng cũng không có!

Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì? Lợi dụng ngoại vật tới giam cầm ta, đây tính toán là cái gì anh hùng hảo hán? Có gan đừng dùng pháp bảo, phù lục, đem ta giam cầm giải khai, chúng ta tới một hồi đường đường chính chính chiến đấu!!!

Hắn tức giận hướng về phía Thạch Hạo rống to lên.

Hắn vẫn không chịu tin tưởng Thạch Hạo thực lực mạnh hơn hắn, tình nguyện tin tưởng đây là Thạch Hạo lợi dụng pháp bảo hoặc phù lục mới làm được.

Nếu thật sự là như thế, tiểu tử này không có phù lục cùng pháp bảo, như thế nào có thể là đối thủ của mình đâu?

Thạch Hạo cười hì hì nhìn xem hắn, nói: Không cần mặt mũi, thua liền nói ta dùng pháp bảo, dính tiện nghi của ngươi???

Liền ngươi chút thực lực ấy, ta muốn giết ngươi cũng liền thổi hơi miệng công phu.

Thạch Hạo căn bản liền không có đem hắn để vào mắt, với hắn mà nói, người này ngay cả con mồi cũng không tính, nhiều nhất chính là một cái đồ chơi nhỏ thôi.

Ta không tin, có gan ngươi liền buông ra ta! Chúng ta đánh một trận!!!

Người này còn đang kêu gào lấy.

Nhìn thấy hắn kỷ kỷ oai oai, Thạch Hạo lập tức liền đã mất đi đùa hứng thú của hắn, Ta cũng không cần tính mệnh của ngươi, đem ngươi tất cả đồ tốt cũng giao đi ra là đủ rồi!

Hắn hưng phấn mà thẳng xoa tay, tiếp đó bắt đầu ở tuyển thủ này trên thân tìm tòi, đem tất cả trữ vật pháp bảo đều đoạt lại.

Oa, thật nhiều đồ tốt a? Không nghĩ tới ngươi vẫn rất có gia sản! Nhìn không ra a!!!

Thạch Hạo nhìn thấy trong trữ vật pháp bảo số lớn bảo vật, con mắt đều phát sáng lên.

Lấy tài sản cùng thân phận của hắn, đương nhiên sẽ không thật sự vì điểm ấy bảo vật động tâm.

Nhưng mà, quá trình này chính là làm hắn tâm tình vô cùng vui vẻ!

Ta nhìn ngươi còn có cái gì đồ tốt???

Thạch Hạo tiếp tục tại trên người hắn tìm tòi, lần này, hắn thậm chí ngay cả người này quần áo đều cho lột xuống, liền cho đối phương lưu lại một đầu quần cộc hoa lớn mà thôi.

Không cần a không cần a! Ngươi cái đồ biến thái! Tuổi còn nhỏ từ nơi nào học được những thứ này? Đem y phục của ta trả cho ta!!!

Tuyển thủ này cảm thụ được sưu sưu gió mát, cũng lại ngạnh khí không đứng dậy, vẻ mặt đưa đám bắt đầu hướng Thạch Hạo cầu xin tha thứ.

Chính mình thật vất vả góp nhặt một điểm tài phú, hôm nay bị tiểu thí hài này toàn bộ đều lột sạch, lại chỉ có một đầu quần cộc tử!

Thạch Hạo không nhìn đối phương khóc lóc kể lể, ước lượng lấy trong tay thu hoạch, vẫn có chút không hài lòng.

Thu hoạch bình thường thôi a, ai, vẫn là nhiều lắm tìm mấy cái người hữu duyên mới được!!!

Tiểu thí hài đem mấy thứ cất kỹ, tiếp đó quỷ đầu quỷ não nhìn trái phải phụ cận không có những người khác, liền yên lòng lấy ra một cái cực lớn sữa thú bình bình.

Hắn nâng lên so với mình đầu còn lớn hơn sữa thú bình bình, ngẩng đầu lên ừng ực ừng ực mà liền uống ừng ực mấy miệng sữa thú.

Tê a, sảng khoái a!!!

Uống quá sữa thú, Thạch Hạo mới thật sự tâm tình thoải mái.

Tiếp đó hắn liền xách theo sữa thú bình bình chạy, không có chút nào để ý tới còn bị định tại chỗ một người khác.

Uy! Ngươi đừng đi a! Giải khai ta giam cầm! Chớ đi a!!!

Hắn sắp khóc lên, chính mình không cách nào chuyển động cũng coi như, toàn thân trên dưới còn chỉ còn lại có một đầu lớn quần cộc, hình tượng này để cho hắn làm sao gặp người?

Nếu như bị đi ngang qua người thấy được, hắn về sau còn thế nào sống a?

Nhiều khi chính là như thế, thật là sợ cái gì liền đến cái gì.

Tại Thạch Hạo rời đi về sau không đến bao lâu, liền có hai thân ảnh phủ xuống.

Hai cái này người dự thi vừa nhìn liền biết là người quen, đã liên thủ.

A? Ở đây như thế nào có người? Mẹ nó, không mặc quần áo, còn là một cái biến thái!!!

Không cần để ý hắn! Người này không bình thường, cũng không biết là nhà ai đệ tử, tại sao có thể có loại này yêu thích? Quá cay con mắt!!!

Hai người này nhìn đến đây có một người, nguyên bản còn muốn đem hắn đánh bại, diệt trừ một cái đối thủ cạnh tranh.

Nhưng mà xem xét người này thậm chí ngay cả quần áo cũng không mặc, rõ ràng không phải cái gì người bình thường.

Vẫn là để ý đến hắn xa một chút tốt hơn, bị loại biến thái này quấn lên mà nói, tuyệt đối không có chuyện gì tốt!

Nói rất đúng, Đi đi đi!!!

Hai người này liền tới gần cũng không muốn tới gần, một mặt ghét bỏ mà quay đầu liền đi.

Chỉ để lại một mình hắn khóc không ra nước mắt, Ta không phải là biến thái, ta là bị một cái giày thối gài bẫy a! Đem y phục của ta trả cho ta!!!

Sợ nhất sự tình vẫn là xảy ra.

Tại vừa rồi hai người rời đi về sau, không qua bao lâu, hai người kia lại còn mang theo càng nhiều người tới tham quan cái này Biến thái.

Các ngươi nhìn thấy không? Chính là người này, hắn lại còn không đi! Đầu óc tuyệt đối có vấn đề!!!

Một người trong đó chỉ vào hắn, một mặt nghiêm túc cùng những người khác nói, khiến người khác đối với cái này biến thái đề cao cảnh giác, không nên bị biến thái dây dưa.

Không mặc quần áo? Hắn đang chơi cái gì? Chúng ta nhiều người như vậy ở đây, hắn thậm chí đều không nhúc nhích, đủ biến thái!!!

Tông môn nào đệ tử? Quá cực phẩm, ha ha ha!!!

Tại sao có thể có như thế cực phẩm người?!

Đại gia mau đến xem a, nhất định muốn tránh đi tên biến thái này, nhất là chúng tiểu cô nương, cẩn thận người này!!!

Người tới có mười mấy cái, bọn hắn đều chỉ vào Biến thái Nghị luận ầm ĩ, thậm chí càng đem Biến thái Sự tích tuyên truyền ra, để cho càng nhiều người đề cao cảnh giác.

Chỉ có cái này Biến thiên Trong lòng đắng a.

Đáng chết Côn Luân tiểu thí hài, lão tử cùng ngươi thế bất lưỡng lập!!!

Hắn nước mắt lập tức hoa lạp một chút liền xuống rồi.

Chính mình một thế anh danh xem như hủy!

Tất cả tích súc bị cái kia tiểu thí hài đoạt đi, quần áo cũng bị mất, bây giờ, ngay cả nhiều như vậy người đều đem chính mình xem như là biến thái.

Về sau chính mình còn thế nào hỗn a?

Toàn bộ hư khôn giới, chắc chắn đều biết lưu lại chính mình biến thái chi danh!

Vậy ta còn không bằng chết đi coi như xong, hu hu!!!

Hắn ô ô mà khóc lên, nước mắt chảy ròng, hết lần này tới lần khác cơ thể lại không cách nào chuyển động, chỉ có thể cứng ngắc tại chỗ oa oa khóc lớn.

Chính là vừa khóc như vậy, hắn càng giống biến thái!

Chân chính kẻ đầu têu Thạch Hạo cái này hùng hài tử đã bắt đầu Đi săn Những thứ khác tuyển thủ. Phàm là gặp phải nam tính tuyển thủ, hắn đều sẽ đem người khác quần áo cho lột sạch, toàn thân trên dưới sở hữu tài nguyên đều cho đoạt hết.

Nếu là gặp phải nữ tính tuyển thủ, hắn cũng không lưu tình chút nào, ngoại trừ không lột y phục, sở hữu tài nguyên đều giành được không còn một mảnh, không chút nào lưu!

Dần dà, cái này lơ lửng tiên đảo bên trên bắt đầu lưu truyền một cái kinh khủng truyền thuyết.

Có một đứa bé chuyên môn đào người quần áo, biến thái đến cực điểm!