Thứ 986 chương Ám lớp vảy màu vàng óng.

Thạch Hạo mặc dù tuổi còn nhỏ, nắm đấm cũng không lớn, thế nhưng là, ẩn chứa ở phía trên sức mạnh lại làm đối thủ vì đó biến sắc.

Nhìn thấy hắn một quyền lại một quyền mà nện xuống tới, cái này Thần Vương hậu kỳ cường giả trong miệng thổ huyết, nỗ lực chống cự. Thế nhưng là, người bị thương nặng hắn, nơi nào còn có chống cự tư cách?

Sự phản kháng của hắn, cũng bất quá là tại trì hoãn tử vong của mình thôi.

Hàn uyên ngưng bích!!!

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, điều động thể nội tất cả sức mạnh, tại trước mặt ngưng tụ ra một khối trắng như tuyết băng tinh vách tường.

Khối này trắng như tuyết băng tinh vách tường ngăn cản tại trước mặt Thạch Hạo, muốn ngăn trở Thạch Hạo nắm đấm.

Nhưng mà, khi Thạch Hạo nắm đấm rơi xuống thời điểm, khối này băng tinh vách tường lại yếu ớt giống như là băng thông thường tinh, tại hắn lực lượng khổng lồ xung kích phía dưới, trong nháy mắt Phanh Một tiếng, bạo toái trở thành vô số chiết xạ ra dương quang băng tinh!

Cái gì?!

Hắn cực kỳ hoảng sợ, chính mình ra sức ngưng tụ ra thủ đoạn phòng ngự, thậm chí ngay cả đối phương một quyền cũng đỡ không nổi sao?

Tại băng tinh vách tường bị đánh nát trong nháy mắt, lực lượng kinh khủng, từ Thạch Hạo trên nắm tay truyền xuống, giống như sơn hà treo ngược, hải dương gào thét, lực lượng cực lớn đến không cách nào ngăn cản!

Hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lồng ngực của mình liền hung hăng gặp một kích này!

Ầm ầm!!!

Ẩn chứa lực lượng khổng lồ một quyền, đánh vào trên người hắn, lập tức đem hắn cơ thể đánh thành phấn vụn, nổ tung trở thành một đám mưa máu.

Một vị Thần Vương hậu kỳ cường giả, cứ như vậy bị Thạch Hạo đánh bại!

Theo cơ thể bạo toái, một đoàn thần hồn tia sáng cũng từ trong máu vọt ra, chính là người này thần hồn!

Thần hồn quang đoàn ẩn chứa tinh thuần và đậm đà lực lượng thần hồn, nội bộ, nhưng là một cái cùng vừa rồi người kia giống nhau như đúc thần hồn tiểu nhân.

Bây giờ, cái này thần hồn tiểu nhân mặt mũi tràn đầy sợ hãi, chỉ muốn mau chóng rời đi ở đây!

Nhưng hoảng hốt chạy bừa hắn tựa hồ quên đi, đây là Côn Luân chi chủ chế tạo ra tiên chuông nội bộ không gian, coi như hắn có thể đào thoát Thạch Hạo truy sát, cũng không cách nào chân chính chạy ra trước mặt cái không gian này!

Bất quá, đã đầu óc choáng váng hắn, nơi nào còn có thể nghĩ đến như thế nhiều?

Hắn ý tưởng thời khắc này, chính là nhanh chóng thoát ly Thạch Hạo truy sát!

Tựa hồ dạng này, liền có thể bảo trụ chính mình một đầu mạng nhỏ!

Nhìn thấy cái này thần hồn tiểu nhân lại còn muốn làm lấy mặt của mình chạy trốn, Thạch Hạo lập tức liền đến hứng thú.

Hắn cười hắc hắc hai tiếng, thi triển ra tinh diệu thân pháp, thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc sức mạnh tùy theo tràn ngập toàn bộ thân thể, tiếp đó dễ dàng cùng đi lên.

Lấy hắn tâm tính trẻ con, sẽ không lập tức liền đem đối phương cho triệt để diệt đi.

Nhưng mà, đối phương dù sao chỉ còn lại lực lượng thần hồn, như thế nào có thể tại Thạch Hạo trong tay sống sót?

Cuộc chiến đấu này, đã được quyết định từ lâu kết cục!

..................

Hô!!!

Chiến trường bên trong, có một đầu toàn thân cũng là màu vàng sậm cực lớn hung thú ở trên không trung gào thét mà qua!

Đầu này cực lớn hung thú tướng mạo hung mãnh dị thường, dữ tợn, hắn cả người ám kim sắc gai nhọn từ thân thể mỗi bộ vị đâm ra, đồng thời bao trùm lấy một tầng chi tiết lân giáp.

Chạy mau!!!

Có hai cái Thần Quân cảnh giới đỉnh cao cường giả cảm nhận được có một cỗ hung lệ đến cực điểm khí tức, đang hướng về tự bay tốc đánh tới sau đó, đều sắc mặt hãi nhiên.

Cỗ khí tức này, thật sự là quá hung hãn, hơn nữa, cực kỳ bành trướng!

Đối mặt với cỗ khí tức này, bọn hắn cảm giác chính mình là dòng suối nhỏ, dòng sông, đối phương nhưng là nổi giận biển cả sóng lớn!

Hai người bọn họ muốn mau nhường đường, nhưng mà, đầu này cực lớn ám kim sắc cự thú không chỉ có hình thể khổng lồ khoa trương, liền tốc độ của hắn, cũng nhanh đáng sợ!

Đầu này ám kim sắc cự thú đến, còn kèm theo bao phủ cuồng phong, đủ để xé rách hết thảy!

Không đợi hai cái này Thần Quân đỉnh phong cường giả tránh thoát, bọn hắn liền bị cự thú đi qua lúc mang đến cuồng phong, cho xé rách đến toàn thân tàn phá, đầy người máu tươi, sinh mệnh khí tức đều đi theo tiêu tán!

Tại này cổ cuồng phong trước mặt, hai người bọn họ Thần Quân đỉnh phong cường giả, thậm chí ngay cả bị người nhìn thẳng tư cách cũng không có!

Tại càng phía trước, còn có 3 cái Thần Quân đỉnh phong cường giả lúc này mặt như màu đất.

Bởi vì, bọn hắn cũng phát hiện, đầu này ám kim sắc cự thú đang hướng cái phương hướng này bay tới!

Bọn hắn biết, đầu này ám kim sắc cự thú mục tiêu, không phải là ba người bọn họ.

Dù sao, hai người chênh lệch thật sự là quá lớn, đầu kia ám kim sắc cự thú thực lực càng mạnh hơn, khí tức ngập trời, hung lệ vô cùng, như thế nào có thể để bọn họ vào mắt?

Nhưng mà, chính mình lại vừa vặn ngăn ở đầu này ám kim sắc cự thú đi tới phương hướng, nếu như bị đầu này ám kim sắc cự thú cho va chạm đến, mình còn có sống sót cơ hội sao?

Ba người bọn hắn Thần Quân đỉnh phong cường giả muốn tránh ra, thế nhưng là, bọn hắn còn đánh giá thấp đầu này ám kim sắc cự thú tốc độ nhanh!

Oanh!!!

Chỉ thấy trong một chớp mắt, một đạo cực lớn ám kim sắc bóng thú không biết lúc nào, đã vọt tới trước mặt, còn mang theo một cơn gió lớn.

Ba người bọn họ né tránh không bằng, bị đầu này ám kim sắc cự thú vỡ thành thịt nát!

Đang tại phi hành La Phong hơi nghi hoặc một chút: A? Vừa rồi giống như có đồ vật gì ngăn tại trước mặt ta???

Hắn không có suy nghĩ nhiều, huy động sau lưng hai cái màu vàng sậm cánh khổng lồ, tốc độ nhanh đến dọa người!

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn thân ảnh khổng lồ, liền xuất hiện ở một cái Thần Vương trung kỳ cảnh giới trước mặt cường giả!

Cánh khổng lồ nghiêng chém vào xuống, mang theo mãnh liệt cuồng phong!

Cái này Thần Vương trung kỳ cường giả không có dự liệu được đột nhiên sẽ có người giết đến trước chân, bị cổ cuồng phong này sợ hết hồn.

Nhưng mà, tại tình thế biến hóa khó lường trên chiến trường, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

Hắn mặc dù bị giật mình, nhưng mà, cũng không có vì vậy mà hốt hoảng.

Tương phản, phản ứng của hắn tốc độ tương đương nhanh!

Tại ý thức đến mình bị một cái sau khi có thực lực cường giả tập kích, nhanh lên đem chiến đao trong tay ngăn ở nghiêng người.

Oanh!!!

Trong nháy mắt, Kim Giác Cự Thú cái này cánh khổng lồ, liền mang theo hùng hồn vô cùng sức mạnh, hung hăng chém vào tại cái này chiến đao phía trên.

Lực lượng khổng lồ, kém chút đem cái này chiến đao cho hất bay ra ngoài!

Cầm trong tay chiến đao cái này Thần Vương trung kỳ cường giả tức thì bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, ngay cả đao đều kém chút bị hất bay ra ngoài!

Lực đạo thật là mạnh!!!

Hắn rất là khiếp sợ nhìn xem đột nhiên giết đến Kim Giác Cự Thú, không nghĩ tới lực lượng của đối phương, tựa hồ đã ngự trị ở bên trên chính mình!

Tại ta trước khi chết, còn có thể diệt sát một đầu Kim Giác Cự Thú, kiếm lợi lớn!!!

Hắn cười ha ha, huy động chiến đao trong tay, chém vào ra vô số đạo đao sắc bén mang, trải rộng bầu trời, toàn bộ chém tới La Phong cái kia to lớn Kim Giác Cự Thú trên thân thể.

Chỉ có điều, khi đao mang chém vào đến ám kim sắc lân giáp phía trên, thế mà không có chặt tới nội bộ cơ bắp, mà là bị lân giáp cản trở lại, hơn nữa bắn tung tóe ra số lớn tia lửa nhỏ!

Ngươi đang cho ta cù lét sao?!

La Phong cười khẩy, hai cái cánh giao thế huy động, so sắc bén nhất chiến đao đều phải sắc bén cùng cứng rắn, không ngừng mà chém vào ra từng đạo màu vàng sậm phong nhận, toàn bộ giết hướng đối thủ!!!