Thứ 918 chương Liền sợi lông cũng không lưu lại sao?.

Diệp Trần âm thanh giống như tiếng sấm, rơi vào trong tai của mọi người, đinh tai nhức óc!

Nghe được hắn lời nói, tất cả mọi người nguyên bản lòng khẩn trương cũng đều buông lỏng rất nhiều. Bọn hắn tin tưởng, đến hắn loại cảnh giới này cường giả, không đến mức tại chút chuyện nhỏ này phía trên đùa bỡn bọn hắn.

Tất nhiên tiền bối nói sẽ không tùy tiện đối bọn hắn động thủ, tự nhiên là thật.

Từ một điểm này phía trên tới nói, Côn Luân thánh địa đều so Thương Hải Tông thật tốt hơn nhiều!

Sau khi trừ đi Thương Hải Tông, Côn Luân thánh địa người bắt đầu vơ vét Thương Hải Tông tài phú.

Thương Hải Tông thật không hổ là hư khôn giới đệ nhất thế lực, tài phú sự hùng hậu cũng không phải là người bình thường có thể tưởng tượng.

Tại bọn hắn bảo khố ở trong, có rất rất nhiều bảo vật, mặc kệ là pháp bảo, vẫn là các loại thiên tài địa bảo, đều cái gì cần có đều có!

Tại Thương Hải Tông dược điền ở trong, đồng dạng có rất nhiều trân quý linh dược.

Những linh dược này, dù chỉ là lấy ra một gốc vứt xuống ngoại giới, đều có thể tại ngoại giới gây nên một trận gió tanh mưa máu!

Bất quá, tất cả đồ tốt đều phải tiện nghi Côn Luân thánh địa!

Côn Luân thánh địa các thành viên giống như là cường đạo, đem tất cả đồ tốt đều vơ vét sạch sẽ, có cái gì giả liền đã bị đánh nát lơ lửng tiên đảo đều không buông tha, bảo là muốn chuyển về côn, luyện chế thành phủ đệ.

Cũng có người đem coi như hoàn hảo cung điện mang đi, đồng dạng cũng là chuẩn bị cầm lấy đi luyện chế thành vì Động Thiên pháp bảo.

Toàn bộ Thương Hải Tông, cuối cùng bị bọn hắn dời sạch sành sanh, liền dư thừa một khối linh thạch đều không lưu lại.

Con ruồi tới đều phải khóc rời đi!

Nhìn xem trống rỗng, bộ mặt hoàn toàn thay đổi Thương Hải Tông sơn môn, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, Côn Luân người nhổ lông dê cũng quá hoàn toàn a?

Dứt khoát đem hoa hoa thảo thảo cũng liền căn nhổ đi tính toán!

Muốn hay không liền cửa ra vào con giun đều móc mang đi a?

Khiến cho bọn hắn những thứ này tôm tép muốn tới nhặt một điểm tiện nghi đều không biện pháp.

Bất quá cái này cũng không có biện pháp, dù sao đây đều là Côn Luân thánh địa chiến lợi phẩm, bọn hắn căn bản liền không có tư cách nhúng chàm.

..................

Côn Luân thánh địa đám người bao lớn bao nhỏ đem chiến lợi phẩm của mình, dọn về Côn Luân.

Về tới Côn Luân thánh địa sau đó, Mục Viêm bọn hắn liền tiến vào bế quan mô thức.

Cùng Thương Hải Tông trận đại chiến này, đối với bọn hắn tới nói, cảm ngộ rất nhiều.

Nhất là giống bọn hắn loại chiến lực này siêu cường cường giả mà nói, tại chiến đấu ở trong lấy được cảm ngộ càng quý giá!

Mỗi người bọn họ đều đã đến đột phá điểm tới hạn, chỉ cần tĩnh tu một đoạn thời gian, liền có thể tiến hành đột phá!

Mà tại bọn hắn học bổ túc trong khoảng thời gian này, Diệp Trần cũng trở về Côn Luân thánh địa hậu sơn cấm địa.

Lúc này ở trước mặt hắn nổi lơ lửng một cái đầu người lớn nhỏ chùm sáng, cái này quang đoàn tản ra mười phần năng lượng tinh thuần, ở xung quanh càng là có đủ loại đại đạo phù văn nổi lên.

Những thứ này đại đạo phù văn giống như là từng cái nắm giữ sinh mệnh tiểu tinh linh, tại cái này quang đoàn chung quanh tự do lưu động, bay tán loạn!

Mà tại cái này quang đoàn nội bộ có một đạo nho nhỏ bóng người tồn tại.

Đạo này nho nhỏ bóng người lúc này hai mắt khép kín, thần thái nhìn hết sức bình tĩnh.

Mà người này chính là trước kia cơ hồ hồn phi phách tán vị kia thần Võ Thánh hoàng.

Trước đây thần võ Thánh Hoàng đang đối kháng với quỷ dị lão giả sau đó, liền tiêu hao hết tất cả sức mạnh.

Theo lý thuyết khi đó thần võ Thánh Hoàng nên hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu mới đúng.

Dù sao hắn cũng sớm đã chết qua một hồi, lúc đó còn lại sức mạnh cũng bất quá là một tia tàn hồn mà thôi. Bằng vào cái này một tia tàn hồn, hắn căn bản không có cách nào kiên trì quá lâu.

Chớ nói chi là hắn cùng quỷ dị lão giả đại chiến một phen, lại bị tiêu hao lực lượng nhiều như vậy.

Nhưng mà tại hắn sắp triệt để tiêu tan lúc, Diệp Trần đem cuối cùng này một tia tàn hồn chi lực bắt được tay, tiếp đó lợi dụng phương pháp đặc thù đem hắn tạm thời phong tồn.

Đi qua khoảng thời gian này ôn dưỡng, thần võ sinh hoàng cái này một tia tàn hồn đã bị hắn vững chắc, hơn nữa thần hồn chi lực cũng so trước đó hơi lớn mạnh một chút.

Tối thiểu nhất bây giờ thần võ Thánh Hoàng tàn hồn coi như bại lộ trong không khí, cũng sẽ không tùy thời tiêu thất!

Tông chủ, ngài không phải là muốn giúp hắn tái tạo nhục thân a???

Bên cạnh một gốc thô to ngộ đạo trà thụ nhẹ nhàng run lấy lá cây, nhìn xem bị phong ấn ở quang đoàn ở trong cái này một tia tàn hồn, hết sức tò mò mà dò hỏi.

Mà đổi thành một bên Kiến Mộc thần thụ cũng phát ra âm thanh: Người này thần hồn chi lực mặc dù rất yếu ớt, nhưng mà ta có thể nhìn ra được, hắn đối với đại đạo quy tắc lĩnh ngộ tương đương sâu khắc!!!

Ngộ đạo trà thụ cũng nói: Nếu như giúp người này tái tạo nhục thân, lấy hắn trước mắt đối với đại đạo lĩnh ngộ, muốn quay về đỉnh phong chắc chắn rất nhanh!!!

Thần võ Thánh Hoàng mặc dù đã đã mất đi lực lượng của mình cùng nhục thân, nhưng mà hắn đối với đại đạo lĩnh ngộ còn tại.

Có như thế thâm hậu cơ sở, chỉ cần hắn có thể trùng sinh, như vậy hắn tốc độ tu luyện sẽ nhanh đến khó có thể tưởng tượng.

Dù sao đầu này con đường tu luyện hắn đã đi qua một lần, bây giờ tại lại đi lần thứ hai, đối với hắn mà nói vốn là không có độ khó gì.

Nhìn xem mặt trong chùm sáng cái này một tia tàn hồn, Diệp Trần nhẹ nhàng nói: Dù sao tiền thân chính là một vị hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, loại cảnh giới này cao thủ có thể gia nhập chúng ta Côn Luân thánh địa mà nói, đối với chúng ta mà nói cũng là một cái rất lớn trợ lực.

Bây giờ Côn Luân thánh địa các thành viên trưởng thành độ cao còn chưa đủ cao, khuyết thiếu trừ hắn ra đỉnh tiêm chiến lực.

Nếu như có thể thêm ra một vị hỗn độn Thánh Hoàng, đối với Côn Luân thánh địa mà nói đúng là một chuyện tốt.

Bất quá Diệp Trần tại nói lời này thời điểm, trong nội tâm nghĩ lại là lực lượng quỷ dị.

Hắn không chút nghi ngờ tin tưởng, trong tương lai bỗng dưng một ngày, lực lượng quỷ dị tất nhiên sẽ đối đầu Thương Thần Giới toàn diện ăn mòn.

Cho đến lúc đó toàn bộ bên trên Thương Thần Giới đều biết sinh linh đồ thán, mà đối kháng lực lượng quỷ dị thê đội thứ nhất, không hề nghi ngờ chính là hỗn độn Thánh Hoàng cường giả!

Bây giờ nhiều bồi dưỡng mấy cái hỗn độn Thánh Hoàng, cũng là vì ứng đối tương lai kiếp nạn.

Bất quá bây giờ nói cái này cũng là hơi sớm, lực lượng quỷ dị mặc dù mười phần cường hãn, nhưng muốn toàn diện xâm lấn bên trên Thương Thần Giới mà nói, cũng không đơn giản như vậy.

Diệp Trần duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng điểm tại quang đoàn phía trên, cái này quang đoàn giống như là bọt khí, Ba Vang lên trong trẻo, liền bị hắn cho đâm thủng.

Tại quang đoàn bị đâm thủng trong nháy mắt, một cỗ cực kỳ tinh thuần sức mạnh từ bên trong tiết lộ ra ngoài.

Nếu người nào có thể được đến cỗ lực lượng này, như vậy đối với thần hồn của hắn mà nói, tuyệt đối là một cái lợi ích cực kỳ lớn!

Bất quá Diệp Trần đối với cái này nhìn như không thấy, tay phải hắn phát sáng, nhẹ nhàng cách không bắt được cái này một tia thần hồn, đem hắn mang ra ngoài.

Sau đó tay phải hắn vỗ tay cái độp, Ba Một tiếng vang giòn, một cỗ hỏa diễm trống rỗng xuất hiện.

Cỗ này hỏa diễm chợt nhìn, chính là màu nâu xám.

Nhưng mà theo hỏa diễm bốc lên cùng vặn vẹo, cũng có thể thấy được khác biệt màu sắc.

Tỉ như kim sắc, màu vàng, màu đỏ, màu lam, lục sắc các loại......

Hơn nữa, chuyển động góc nhìn, từ bất đồng góc độ đi quan sát cái này đoàn ngọn lửa thời điểm, cũng có thể nhìn thấy cái này đoàn hỏa diễm sẽ thành đổi ra đủ loại khác biệt màu sắc!