Thứ 250 chương Ma Thần ba huyền biến, hữu dụng không?.

A?

Diệp Trần cười như không cười nhìn xem nát Mộng Ma đế, cũng nghĩ xem hắn nghĩ làm cái gì ý đồ xấu.

Trong mắt hắn, những thứ này dị Ma Đế bất quá chỉ là mấy cái tương đối mạnh một chút côn trùng mà thôi, mặc kệ bọn hắn như thế nào nhảy nhót, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Còn lại hai cái dị Ma Đế cũng quay đầu nhìn về phía nát Mộng Ma đế, rất muốn biết gia hỏa này có phải hay không nghĩ đến cái gì ứng đối phương pháp?

Nếu như có thể giải quyết cái này nhân tộc Tiên Đế, vậy thì vạn sự thuận lợi!

Ai biết nát Mộng Ma đế nói lại là: Hai người các ngươi ngăn trở hắn, ta đi chuẩn bị một đợt lớn! Tuyệt đối có thể giết chết hắn!

Nghe nói như vậy hai người kém chút không có bị tức chết, ta mẹ nó, ngươi tại sao không đi cản trở hắn? Dựa vào cái gì là hai ta cản trở?

Hai người bọn họ cơ hồ liền tức miệng mắng to, nhưng mà phía trước trong lúc đột ngột truyền đến một cỗ cực hạn cảm giác nguy hiểm, điều này cũng làm cho bọn hắn căn bản là không có thời gian cùng nát Mộng Ma đế cãi cọ.

Ma nhận chi giới!

Một vị dị Ma Đế đem chính mình Cực Đạo Đế Binh lần nữa phân hoá trở thành vô số vỡ vụn lưỡi đao, tiếp đó trước mặt mình hợp thành một đạo rưỡi hình cung che chắn.

Hắn tất cả sức mạnh, đều dùng tại một lần này phòng ngự ngay giữa!

Dị Ma Đế sức mạnh, tăng thêm Cực Đạo Đế Binh sức mạnh, hắn tin tưởng mình vô luận như thế nào đều có thể ngăn lại một kích này a?

Cùng lắm thì bị chút thương mà thôi!

Một vị khác dị Ma Đế đồng dạng cũng là dùng chính mình Cực Đạo Đế Binh đem chính mình bảo vệ thật tốt, chỉ sợ gánh không được Diệp Trần nhất kích.

Diệp Trần mang theo kinh thiên khí thế, một chưởng đánh xuống!

Một chưởng chi lực, đem tất cả ma nhận mảnh vụn đều đánh cho bốn phía bay ra, rơi vào trong hạ phong dị Ma Đại Quânbên trong, đem dị Ma Đại Quân đều làm cho tử thương một mảnh!

Không chỉ có phá hết Cực Đạo Đế Binh phòng ngự, một chưởng này còn hung hăng khắc ở tôn này dị Ma Đế trên ngực của.

Oanh!

Lực lượng cuồng bạo lập tức giống như là vỡ đê hồng thủy đổ xuống mà ra, đem tôn này dị Ma Đế nhục thân đánh nát nhừ, nhiều hơn nữa dị Ma Chi Khí cũng không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy đem nhục thân chữa trị.

Mà khác một tôn dị Ma Đế hạ tràng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Diệp Trần quay người một cái đá ngang liền vung đến trên người hắn, cái này một chân sức mạnh so đao lưỡi đao còn muốn sắc bén, tại chỗ liền đem tôn này dị cơ thể của Ma Đế chặt thành hai nửa!

Tại trước mặt Diệp Trần, hai người bọn họ thậm chí ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi!

Không chịu nổi một kích.

Diệp Trần nhìn cũng không nhìn bọn hắn chân cụt tay đứt một mắt, mà là thả ra không bắt đầu tiên chuông, cũng đem cái này hai tôn dị Ma Đế Hồn Phách cho lấy đi.

Năm vị dị Ma Đế, bây giờ đã chết bốn vị, cuối cùng lại chỉ có một vị nát Mộng Ma đế!

Nát Mộng Ma đế biết rõ chính mình căn bản cũng không phải là đối thủ, cho nên tại hai vị đồng bạn bị Diệp Trần đánh chết thời điểm, hắn đem hết toàn lực xông ra vùng thế giới nhỏ này, chỉ muốn chạy khỏi nơi này!

Cũng không biết hai tên phế vật kia có thể giúp ta ngăn trở thời gian bao nhiêu? Dù là có thể nhiều ba hơi thời gian cũng được!

Hắn mặc dù rất mạnh, ta không tin hắn còn có thể truy sát đến một vị toàn lực chạy trối chết dị Ma Đế!

Nát Mộng Ma đế hóa thành một đạo hắc sắc quang mang, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi tiểu thế giới.

Vì để cho chính mình yên tâm, hắn thậm chí thúc giục sẽ thương tổn đến bản nguyên bí pháp, dùng cái này tới tăng thêm tốc độ.

Ma Thần ba huyền biến!

Nát Mộng Ma đế sử dụng bí pháp, khí tức trên thân liên tiếp tăng vọt ba lần, mỗi một lần đều biết nhảy lên tới một cái tầng thứ cao hơn.

Mà tốc độ của hắn cũng đề thăng ba lần!

Dạng này chạy trốn tốc độ, đủ để cho bất kỳ một cái nào Tiên Đế từ bỏ truy kích.

Khi một vị Tiên Đế quyết tâm phải chạy trối chết, một vị khác Tiên Đế trừ phi cũng trả một cái giá thật là lớn, bằng không mà nói, đều khó có khả năng đem hắn đuổi kịp.

Đây chính là nát Mộng Ma đế khuyến khích!

Mà trên tiểu thế giới dị Ma Đại Quân nhóm nhìn thấy hai tôn dị Ma Đế đều bị Diệp Trần tiêu diệt, càng là hoảng thành một đoàn. Bây giờ lại nhìn thấy liền đập vỡ Mộng Ma đế đô chạy trốn, bọn hắn liền triệt để tuyệt vọng!

Xong! Ma Đế các đại nhân chết hết! Duy nhất nát Mộng Ma đế đại nhân cũng bỏ xuống chúng ta chạy trốn!

Tại sao sẽ như vậy chứ? Ma Đế đại nhân không phải chí cao vô thượng, có thể trấn áp vạn giới cường giả vô địch sao?

Vì cái gì? Chẳng lẽ chúng ta hôm nay cũng phải chết ở ở đây sao?

Ma Đế đại nhân, ngươi tại sao muốn vứt bỏ chính chúng ta chạy trốn? Ngươi tối hôm qua mới lên xong muội muội ta, ta cũng coi như là ngươi thân thích a!

Thân thích tính là cái gì chứ! Nát Mộng Ma đế đại nhân tối hôm trước còn muốn thân thể của ta đâu, không phải cũng là không để ý ta sao?

Giờ này khắc này, toàn bộ bên trong tiểu thế giới dị Ma Đại Quân đều thật sâu lâm vào tuyệt vọng ở trong, không có dị Ma Đế tọa trấn, bọn hắn chính là năm bè bảy mảng.

Trông cậy vào ma vương cùng Ma Quân đi ra chủ trì đại cuộc sao?

Đừng nói giỡn, chính bọn hắn đều muốn bị hù chết, nơi nào còn quản được người khác?

Đang tại chạy trốn bên trong nát Mộng Ma đế đã triệt để rời xa tiểu thế giới, tiến nhập sâu trong tinh không. Hắn mơ hồ cảm thấy sau lưng cái kia hai cỗ khí tức quen thuộc đã biến mất rồi.

Trong lòng của hắn căng thẳng, biết cái kia hai người đồng bạn đã bị diệt đi!

Hai cái đều chết phải nhanh như vậy sao? May mắn ta chạy trốn, nếu không, ta cũng mất a!

Bằng vào ta tốc độ, hắn tại diệt đi hai người sau đó còn nghĩ đuổi theo tới mà nói, cũng là không thể nào!

Ha ha ha, một đám đồ đần, phải cứ cùng người đánh? Trước tiên bảo trụ mạng nhỏ so với cái gì đều trọng yếu!

Nát Mộng Ma đế trong lòng tràn đầy may mắn, hắn cảm thấy mình đã đủ an toàn, bất quá vì chắc chắn một điểm, hắn vẫn là tiếp tục hao phí giá cả to lớn kéo dài vận dụng bí pháp thiêu đốt bản nguyên.

Nhưng lại tại hắn đắc chí, cho là mình thật sự đã chạy thoát thời điểm, một đạo thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên không hề có điềm báo trước mà tại bên cạnh hắn vang lên: Chạy nhanh như vậy, là lão bà ngươi đem ngươi tái rồi sao?

Nát Mộng Ma đế toàn thân lông tơ đều nổ, ở đây rõ ràng cũng chỉ có một mình hắn mà thôi, vì sao lại có người thứ hai âm thanh?

Hơn nữa, thanh âm này...... Rất quen thuộc a!

Sắc mặt hắn trắng bệch mà quay đầu nhìn lại, phát hiện Diệp Trần đang khoan thai tự đắc đi theo bên cạnh hắn, tốc độ thậm chí ẩn ẩn muốn vượt qua hắn!

A!

Nát Mộng Ma đế kém chút dọa đến hồn phi phách tán, từ trước đến nay cũng là hắn cho người khác mang đến sợ hãi. Thế nhưng là lần này, hắn đạo tâm đều phải bể nát, nào có ngươi dọa người như vậy?

Hắn không hiểu, chính mình cũng đã đem tốc độ thôi động đến nước này, vì cái gì đối phương còn có thể nhẹ nhõm đuổi kịp?

Thực lực của đối phương, đến tột cùng là cái nào cấp độ?

Hắn đến cùng phải hay không chư thiên vạn giới người?

Vẫn là nói, hắn căn bản chính là từ trong truyền thuyết thượng thương Thần giới người xuống?

Chờ một chút, tiền bối, ta......

Nát Mộng Ma đế còn nghĩ thử cầu xin tha thứ, nhưng mà hắn liền cầu xin tha thứ đều còn chưa nói hết, đầu liền bị Diệp Trần một cái tát cho đánh tan nát.

Quy củ cũ, ma hồn cũng bị lấy đi phong ấn!

Tại giải quyết tất cả dị Ma Đế sau đó, Diệp Trần một cái ý niệm liền trở về tiểu thế giới.

Nhìn xem khủng hoảng, kêu thảm, không biết làm sao dị Ma Đại Quân, Diệp Trần mặt không thay đổi đưa tay liền đem bọn hắn cho xóa đi.

Một khắc trước, toàn bộ thế giới loạn thành một bầy!

Giờ khắc này, thế giới an tĩnh!

Hai thái cực chuyển đổi, ít nhiều khiến người có chút bất ngờ ý tứ.

Dị ma là thanh trừ, nhưng mà tiểu thế giới hoàn cảnh vẫn còn dựa vào thời gian đi thay đổi mới được.

Diệp Trần ở đây bày ra một chút tụ tập linh khí, ngưng kết linh tính trận pháp sau đó, mới quay người lại tiến vào không gian thông đạo, rời khỏi nơi này.

Theo hắn rời đi, tiểu thế giới cũng lâm vào trong yên tĩnh như chết, trận pháp chậm rãi vận chuyển, từng điểm đem dị Ma Chi Khí chuyển biến làm linh khí.

Tại không gian thông đạo bên kia, hoang tiên trên đại thế giới, Lôi Cương Tiên Đế, cực quang Tiên Đế, Linh Bảo Tiên Đế 3 người bây giờ tràn đầy bất an!

Ta quyết định!

Lôi Cương Tiên Đế bỗng nhiên ngẩng đầu, ngữ khí quyết tuyệt!