Thứ 339 chương Bị tập thể truy sát! Thiên tài phiền não.

Những thứ này đại nhân vật thực lực, thấp nhất cũng là thiên tiên cảnh giới, liếc mắt nhìn qua, thậm chí ngay cả Huyền Tiên cảnh giới cường giả đều có!

Hơn nữa, thân phận của những người này cũng không thấp, cơ bản đều là các đại thánh địa cùng Bất Hủ thế gia đi ra ngoài.

Khi cái này một số người toàn bộ đều như ong vỡ tổ bắt đầu cướp đoạt, chính là sự tình triệt để mất khống chế thời điểm!

Một đạo lại một đạo khí tức cường đại phóng xuất ra, rơi vào Tần Hạo Nhiên trên thân, không chỉ có là giống như từng tòa đại sơn một dạng đặt ở trên vai của hắn, càng là bện trở thành một tấm vô hình lưới lớn, toàn phương vị đem đường lui của hắn phong kín!

Tại chỗ là đám thanh niên mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng mà nhìn thấy như vậy đại nhân vật xuất hiện, bọn hắn cũng ý thức được thế hệ tuổi trẻ đã không có lộ diện cần thiết.

Người trẻ tuổi, ta là Thủy Hành thánh địa trưởng lão, chúng ta Thủy Hành thánh địa muốn cùng ngươi nói một chút, yên tâm đi, chúng ta sẽ không hại ngươi, đối với ngươi tuyệt đối có rất lớn chỗ tốt!

Một vị tự xưng là Thủy Hành thánh địa trưởng lão phiêu phù ở hư không bên trên, hắn cười híp mắt cúi đầu nhìn xem Tần Hạo Nhiên, hướng hắn phát ra hữu hảo mời.

Tần Hạo Nhiên thần sắc vô thường, lẳng lặng nhìn hắn một cái sau đó, vừa nhìn về phía khác mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được các đại nhân vật.

Quả nhiên, không cần hắn mở miệng, một vị khác đại nhân vật an vị không được, vội vàng hướng Tần Hạo Nhiên nói: Tiểu huynh đệ, Tô gia chúng ta có rất tốt tu luyện bảo địa, muốn mời ngươi trở về thể nghiệm một phen, thuận tiện chỉ đạo một chút ta Tô gia tuổi trẻ tử đệ!

Tô gia, Trung châu một cái Bất Hủ thế gia, nắm giữ Tiên Đế truyền thừa trấn áp nội tình, cùng thánh địa cùng một cái cấp bậc siêu nhiên thế lực.

Những người khác chỉ sợ Tần Hạo Nhiên thật sự bị bọn hắn đoạt đi, cũng nhao nhao cấp ra đủ loại đường hoàng lý do tiến hành mời.

Tiểu hữu, ta là mây khói thánh địa nội môn trưởng lão, ta nói chuyện tuyệt đối chắc chắn, chỉ cần ngươi theo ta trở về mây khói thánh địa làm một thiên tài giao lưu hội, ta có thể làm chủ cho ngươi mười vạn cân thần nguyên đáp tạ!

Đừng nghe hắn, còn mười vạn cân thần nguyên? Chính hắn tiền tiết kiệm có hay không mười vạn cân thần nguyên cũng khó nói! Người trẻ tuổi, ngươi theo ta đi, ta có đồ tốt nhường ngươi xem!

Các ngươi từng cái một không thể chân thành một chút sao? Hứa hẹn cho người ta đồ vật đều xốc nổi như vậy, ai sẽ tin tưởng các ngươi?

Tiểu huynh đệ, bọn họ đều là đang gạt ngươi, chỉ có ta thật sự quan tâm ngươi!

Bọn hắn đã dùng hết hoa ngôn xảo ngữ, muốn lừa bịp Tần Hạo Nhiên, tiếp đó đem hắn bắt cóc.

Nhìn xem bọn hắn mồm năm miệng mười mở ra đủ loại nhìn như rất có sức dụ dỗ điều kiện, Tần Hạo Nhiên không có chút nào động tâm, ngược lại cảm thấy rất là nực cười.

Thật coi hắn là kẻ ngu đúng không?

Tranh luận cả buổi sau đó, vị kia mây khói thánh địa trưởng lão cuối cùng là không kiên nhẫn trừng Tần Hạo Nhiên, nghiêm nghị chất vấn: Ranh con, đáp án của ngươi đến cùng là cái gì?

Ánh mắt mọi người Đều đồng loạt rơi vào Tần Hạo Nhiên trên thân, chờ lấy hắn cho ra đáp án.

Bị nhiều người như vậy nhìn chăm chú lên, Tần Hạo Nhiên giả trang ra một bộ rất khẩn trương cũng giống vậy tử: Cái này...... Ta cảm thấy Tô gia cái vị kia trưởng bối cũng rất thành khẩn, tiền bối, ngươi so với hắn còn kém một chút!

Nghe được hắn nói như vậy, Tô gia trưởng bối kia đắc ý đến nở nụ cười, còn khiêu khích giống như nhìn về phía mây khói thánh địa trưởng lão: Nghe được a? Người trẻ tuổi kia ánh mắt là sáng như tuyết, hắn nói ta so ngươi thành khẩn, ta cảm thấy hắn nói rất đúng!

Mây khói thánh địa trưởng lão tức giận đến chỉ vào Tô gia trưởng bối chửi ầm lên: Mẹ nó, liền ngươi? Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật, có thể cùng lão tử so?

Trước mặt mọi người bị người như thế chỉ vào cái mũi mắng, Tô gia trưởng bối tự nhiên cũng sẽ không nuông chiều hắn, Lão già liền ngươi sẽ gọi đúng không? Chuyện này đã quyết định, người trẻ tuổi này liền muốn cùng ta trở về Tô gia, ai phản đối?

Ta phản đối!

Ta cũng phản đối!

Dựa vào cái gì là trở về ngươi Tô gia, mà không phải trở về ta Thủy Hành thánh địa?

Ta đối với các ngươi là một cái đều không phục!

Những thứ này đại nhân vật nộ khí cũng bị gây nên tới, tham lam cùng ích kỷ để cho bọn hắn đã mất đi bộ phận lý trí, ngay trước mặt mọi người liền bắt đầu lớn tiếng tranh chấp.

Tô gia cái vị kia trưởng bối thậm chí hận không thể cùng mây khói thánh địa vị trưởng lão kia động thủ, tràng diện lập tức trở nên rối bời.

Ngoại giới những kia tuổi trẻ một đời nhóm nhìn xem loạn thành một bầy hiện trường, bọn hắn đều có chút không dám tin tưởng, những thứ này giống như chợ bán thức ăn bác gái đại gia người giống vậy, lại là uy danh truyền xa đại nhân vật?

Mà Tần Hạo Nhiên mục đích cũng đã đạt thành.

Hắn chính là muốn làm cho những này người ngắn ngủi nội chiến, đã như thế hắn liền có thời gian chuẩn bị chạy trốn.

Khi hắn cuối cùng một tia sức mạnh tràn vào lòng bàn tay trong một cái lớn chừng ngón tay cái phi thuyền lúc, Tần Hạo Nhiên con mắt cũng phát sáng lên.

Trở thành!

Tần Hạo Nhiên trong lòng mừng rỡ, lớn chừng ngón tay cái phi thuyền cấp tốc biến lớn, hắn dùng tốc độ nhanh nhất nhảy lên.

Chỉ nhìn thấy cái này nho nhỏ phi thuyền lập tức cho thấy tốc độ kinh người, gắng gượng đụng vỡ nơi này sức mạnh phong tỏa, tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, biến mất ở chân trời.

Chờ qua 3 cái hô hấp sau đó, bọn hắn đám này đại nhân vật vậy mà mới phản ứng được.

Mẹ nó, tiểu tử kia chạy! Mau đuổi theo a!

Hắn là thế nào chạy? Hắn chỉ là một cái Đại Thừa kỳ, làm sao có thể đột phá được nơi này sức mạnh phong tỏa?

Cái kia phi thuyền pháp bảo có vấn đề! Không là bình thường pháp bảo!

Tiểu tử kia, trên thân rốt cuộc có bao nhiêu để cho người ta không nghĩ tới bảo vật? Truy!

Bọn hắn tức giận đến tức miệng mắng to, vốn cho rằng Tần Hạo Nhiên không có thực lực đột phá sức mạnh phong tỏa, bọn hắn bất kể hắn. Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, hắn vẫn còn có một kiện cường đại phi hành pháp bảo, trực tiếp đột phá ra ngoài?

Một đoàn người vội vã đuổi theo, cũng không tin còn có thể để cho một cái nho nhỏ Đại Thừa kỳ tu sĩ chạy? Còn lại một đám người trẻ tuổi thấy một mặt mờ mịt, như thế nào đột nhiên thì trở thành là một hồi thế hệ trước cường giả truy đuổi so tài?

Người huynh đệ kia không nên quá lộ liễu, nếu như hắn có thể điệu thấp một điểm, có thể khiêm tốn một điểm, cũng không đến nỗi bị nhiều đại lão như thế đuổi theo đánh!

Ngươi nhìn không hiểu, những đại lão kia đuổi theo hắn cũng không phải bởi vì nhìn hắn không thuận mắt, mà là coi trọng trên người hắn đủ loại Đế cấp pháp quyết, đây là một hồi cướp đoạt!

Nếu là như vậy, kết cục của hắn thì càng thảm rồi! Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Không biết sau lưng hắn Côn Luân thánh địa có thể hay không tới cứu hắn? Nếu là thánh địa, ít nhất cũng là có Tiên Đế trấn giữ a?

Côn Luân thánh địa? Nơi này ta nghe đều không nghe nói qua, nói không chừng chính là tùy tiện lên một cái thánh địa tên thôi!

Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút cái này Côn Luân thánh địa có thể hay không đứng ra? Cái này thánh địa chân thực sức mạnh có bao nhiêu?

Tần Hạo Nhiên thực lực đã đem bọn hắn cho thu phục, bọn hắn cũng rất muốn biết, cái kia Côn Luân thánh địa đến cùng là thế nào bồi dưỡng được lợi hại như vậy đệ tử?

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn còn thật sự thật muốn tiến vào Côn Luân thánh địa nhìn một chút.

......

......

Trung châu, một đầu giữa núi non, có một đạo toàn thân bao phủ tiên quang bóng hình xinh đẹp đang nhanh chóng phi hành, khí tức của nàng thu liễm, nhưng mà loại kia ẩn ẩn truyền ra cảm giác áp bách vẫn là để trong dãy núi đủ loại Yêu tộc kính sợ tránh xa, chỉ sợ dính lửa vào người.

Chuỗi ngọc lúc này đang chạy tới cái tiếp theo Bất Hủ thế gia tiến hành khiêu chiến.

Trong khoảng thời gian này bên trong, nàng đã liên tục đánh bại 3 cái Bất Hủ thế gia thiên tài siêu cấp, hơn nữa mỗi một tràng cũng là tùy tiện thổi hơi miệng liền đánh bại đối phương.

Quá không thú vị, người đồng lứa đã bị ta xa xa bỏ rơi đi, vẫn là cùng cao thủ ví so sánh có ý tứ!

Chuỗi ngọc cũng cảm thấy rất không có ý nghĩa, Côn Luân đệ tử thực lực tại người đồng lứa ở trong đã là vô địch, đối thủ lớn nhất chính là chính bọn hắn.

Bất quá, có sư tôn phân phó tại, nàng cũng chỉ có thể trước tiên đem tất cả người đồng lứa đánh bại, suy nghĩ thêm đi tìm người mạnh hơn khiêu chiến!

Nghĩ như vậy thời điểm, trong sơn cốc phía trước bỗng nhiên bay ra mười mấy người, ngăn cản đường đi của nàng.

A? Thượng Quan gia nhân?

Chuỗi ngọc cũng dừng lại, nhìn xem trước mắt mười mấy người, từ bọn hắn nơi ống tay áo đặc biệt Thượng Quan gia tộc tiêu chí nhận ra thân phận của bọn hắn.

Trung châu Thượng Quan gia, chính là một cái Bất Hủ thế gia, trong tộc có Tiên Đế tọa trấn, thế lực thập phần to lớn, là đứng đầu siêu nhiên gia tộc!

Trước đó không lâu, nàng vừa thoải mái mà liên tục đánh bại Thượng Quan gia hai mươi mấy vị siêu cấp thiên tài, cuối cùng liền lên quan gia Tiên Đế chi tử đều bị buộc xuất quan, kết quả cũng là thua rối tinh rối mù.

Không nghĩ tới, Thượng Quan gia nhân thua không nổi, vậy mà tại trên con đường phải đi qua làm chướng ngại vật?

Chuỗi ngọc tiên tử, chúng ta cũng không phải là thua không nổi người, nhưng không thể không thừa nhận, ngươi đem chúng ta Thượng Quan gia tính cả Tiên Đế chi tử ở bên trong tất cả thế hệ tuổi trẻ đều đánh bại, đối với chúng ta Thượng Quan gia danh tiếng tạo thành đả kích rất lớn!

Một vị nam tử trung niên hai mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm chuỗi ngọc, lạnh lùng mở miệng nói.

Không tệ, chỉ cần ngươi đáp ứng ta nhóm một sự kiện, chuyện này chúng ta liền có thể không truy cứu!

Một vị khác phụ nhân đối với nàng cười nói.

Ta không đáp ứng. Chuỗi ngọc không chút suy nghĩ, liền trực tiếp cấp ra đáp án của mình.

Nàng gọn gàng mà linh hoạt làm trên quan gia người đều có chút mộng, chính mình còn chưa nói là điều kiện gì, nàng liền dám trực tiếp cự tuyệt?

Người trung niên kia sắc mặt lập tức liền đen lại: Chuyện này dung ngươi không được cự tuyệt, chúng ta Thượng Quan gia đại phát thiện tâm, nhìn trúng thiên phú cùng thể chất của ngươi, nguyện ý nhường ngươi gả vào ta Thượng Quan gia, khuyên ngươi đừng không biết điều!

Chuỗi ngọc thiên phú và thể chất đều quá mạnh mẽ!

Thái Thượng Tiên thể cũng không phải nơi nào đều có thể có, nếu là có thể đem dạng này siêu cấp thiên tài đặt vào Thượng Quan gia, kết hợp Thượng Quan gia Tiên Đế Huyết Mạch, nhất định có thể đản sinh ra càng cường đại hơn thiên phú thể chất!

Cho nên, Thượng Quan gia thì sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này.

Nghe được đối phương lại còn vọng tưởng đem chính mình bắt về thông hôn, chuỗi ngọc khuôn mặt nhỏ nhắn thần sắc lập tức trở nên cực kỳ băng lãnh, Các ngươi hẳn là may mắn Mục Viêm ca ca không ở nơi này!

Nếu như Mục Viêm ở chỗ này, Thượng Quan gia chính là chọc phải một cái Hỏa Thần sát tinh!

Chuỗi ngọc đối với cái này cũng là khịt mũi coi thường.

Để nàng làm Thượng Quan gia con dâu, nhìn như là đối với nàng cực lớn ban ân.

Nếu như là cái khác thiên tài, có lẽ sẽ vì vậy mà động tâm, gia nhập vào một cái Bất Hủ thế gia, vô luận là tài nguyên cung ứng, vẫn là thân phận địa vị đề cao đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Thế nhưng là đối với nàng mà nói, chút này ừm đều giống như dỗ tiểu hài.

Bàn về nguyên, nhà ai thánh địa có Côn Luân thánh địa nhiều như vậy?

Luận thân phận địa vị, vị nào Tiên Đế có thể có nhà mình sư tôn cao quý?

Những cái kia ở bên ngoài thần bí khó lường Tiên Đế, tại trước mặt nhà mình sư tôn, cũng chính là một tiểu đệ nhân vật mà thôi, nàng còn cần gả cho Thượng Quan gia, dùng cái này đến đề thăng thân phận địa vị của mình sao?

Cho ngươi một cơ hội một lần nữa cân nhắc! Tốt nhất nghĩ rõ ràng điểm!

Cái kia Thượng Quan gia trung niên nhân thần sắc lạnh như băng phát ra uy hiếp.

Chuyện này không cho phép nàng cự tuyệt!

Mười mấy cái Thượng Quan gia cao thủ đem nàng bao bọc vây quanh, nàng giống như là trong cạm bẫy con mồi, bị thúc ép chờ đợi thợ săn bắt giữ.

Nếu như ta là các ngươi, ta cũng sẽ không trêu chọc một cái các ngươi người không chọc nổi!

Bị một đám cao thủ vây công, hơn nữa để bảo đảm đem Thái Thượng Tiên thể bắt về, bọn hắn thậm chí xuất động Chân Tiên cảnh giới cường giả.

Mười mấy cái Chân Tiên cường giả, vì một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ mà phát động, chỉ là cái trận chiến này liền đã rất bất khả tư nghị.

Trong mắt bọn họ, vận dụng lớn như thế chiến trận, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Khi bọn hắn cho là mình đã thành công, lại nhìn thấy chuỗi ngọc không biết lúc nào lấy ra một cái hồ lô pháp bảo!

Cái hồ lô này pháp bảo cái nắp bị mở ra, một cỗ năng lượng bảy màu giống như là vũ trụ dòng lũ, từ bên trong phát ra, cưỡng ép chọc thủng hơn mười vị Chân Tiên phong tỏa, tiếp đó hóa thành một đạo tiên quang liền xông ra ngoài!

Đừng nhìn Côn Luân các đệ tử thực lực không sánh được những lão gia hỏa này, trên người bọn họ đủ loại pháp bảo mạnh mẽ lại không có chút nào thiếu, đủ loại thủ đoạn cuối cùng nhiều lắm, Chân Tiên thật đúng là không có tư cách bắt nàng!

Thượng Quan gia những cao thủ bất ngờ, toàn bộ đều khí cấp bại phôi mà đuổi theo!

......

......

Những chuyện tương tự cũng tại Trung châu địa phương khác diễn ra.

Vừa đem thần Kiếm Các thiên tài đánh bại, Tô Kiếm liền rời đi thần Kiếm Các. Nhưng mà, hắn còn không có rời đi thần Kiếm Các Phạm Vi, liền bị bọn hắn người đuổi theo.

Tiểu huynh đệ dừng bước, chúng ta Thánh Chủ nhìn trúng thiên phú kiếm đạo của ngươi, muốn đích thân thu ngươi làm đồ, đây là cơ duyên to lớn, ngươi đừng chạy a!

Đằng sau, hơn mười đạo kiếm quang đuổi theo Tô Kiếm thân ảnh, muốn bắt được Tô Kiếm, để hắn làm thần Kiếm Các Thánh Chủ thân truyền đệ tử.

Tại khiêu chiến ở trong, Tô Kiếm hiện ra thiên phú kiếm đạo, ngay cả thần Kiếm Các loại này chuyên môn tu luyện kiếm đạo thế lực cũng vì đó chấn kinh cùng hâm mộ.

Nếu là có dạng này thiên tài kế thừa thần Kiếm Các truyền thừa, tương lai thần Kiếm Các có rất lớn cơ hội siêu việt những thứ khác thánh địa, trở thành Trung châu đệ nhất thánh địa!

Tô Kiếm khống chế kiếm quang chạy trốn, hắn sẽ không ngốc đến gia nhập vào thần Kiếm Các.

Đừng đuổi theo! Ta thật không có hứng thú này!

Tô Kiếm đầu cũng không trở về mà hô to, hắn rất là bất đắc dĩ, chính mình bất quá là chiến thắng thần Kiếm Các Thánh Tử mà thôi, tại sao lại bị coi trọng?

Nói xong, tốc độ của hắn lần nữa tăng vọt, kiếm quang rực rỡ, ở chân trời xẹt qua giống như là lưu tinh, người phía sau cảnh giới cao hơn hắn rất nhiều, nhưng mà tại khống chế kiếm quang phương diện tốc độ, lại ngay cả Tô Kiếm một cọng lông đều đuổi không kịp!

Mẹ nó, tiểu tử này tốc độ vì cái gì nhanh như vậy? Không hợp lý a!

Nghe nói Côn Luân thánh địa mấy cái đệ tử khắp nơi quét ngang siêu cấp thiên tài, cái này vốn là rất không hợp lý, ngươi vẫn quan tâm hợp lý hay không?

Truy a! Cảnh giới của hắn dù sao so với chúng ta thấp rất nhiều, ta cũng không tin hắn không có lực kiệt thời điểm!

Sau lưng thần Kiếm Các những cao thủ nhìn xem cơ hồ muốn trở thành một điểm đen, biến mất ở trong tầm mắt Tô Kiếm thân ảnh, trong lòng không ngừng kêu khổ.

Cái này Tô Kiếm cũng quá biến thái, trên mặt nổi cảnh giới chính là Hợp Thể kỳ tứ trọng mà thôi, vì cái gì hiện ra tốc độ cùng thực lực kinh người như thế?

Không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục đuổi!

Trong khoảng thời gian này, Côn Luân đệ tử làm ra động tĩnh liên lụy toàn bộ tiên linh đại thế giới, sau khi đánh bại tất cả đỉnh cấp thiên tài, ở các nơi đều đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Chính là có bị người tập thể truy sát, chính là có bị đuổi theo làm con dâu, chính là có bị đuổi theo làm đệ tử.

Tóm lại, mỗi một vị thân truyền đệ tử đều lâm vào trong phiền toái rất lớn, mệt mỏi!