Thứ 486 chương Rèn đúc cùng thôn phệ.

Nhưng mà Thạch Hạo lại không có nhụt chí cùng từ bỏ, hắn như lão tăng nhập định, vô cùng nghiêm túc.

Từng đạo pháp quyết đánh vào Tiên Lệ Lục Kim phía trên, cũng không biết qua bao lâu, khối này Tiên Lệ Lục Kim cuối cùng là xảy ra một chút xíu biến hình!

Thạch Hạo thở phào một hơi, nhìn xem trong tay mới biến hình một chút xíu tài liệu, hắn thật sự rất bất đắc dĩ.

Cách rèn đúc trở thành một tòa tiểu tháp hình dạng, ít nhất còn có mười năm a?!

Hắn dở khóc dở cười.

Biết thần kim tài liệu là rất khó chế tạo, nhưng hắn không biết vậy mà khó khăn đến loại trình độ này?

Nếu như dựa theo bây giờ tiến độ này đến xem, không có một mười năm 8 năm đều chế tạo không ra một cái hình thức ban đầu tới.

diệp sư huynh, không có nhanh một chút phương thức sao???

Thạch Hạo đều mộng.

Diệp Phàm nhìn xem trong tay hắn một khối lớn như vậy Tiên Lệ Lục Kim cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, hắn cũng có chút lúng túng.

Cái này sao...... Chỉ có thể từ từ sẽ đến, đúng, chúng ta có thể đi Tàng Kinh các tìm càng thêm lợi hại rèn đúc pháp quyết, tiếp đó vừa tu luyện một bên rèn đúc, chắc chắn rất hữu hiệu!

Diệp Phàm nói.

Hảo, vẫn là diệp sư huynh thông minh!!!

Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm rất tin tưởng Diệp Phàm mà nói, đi theo Diệp Phàm đi một chuyến Tàng Kinh các, lấy được một phần rất lợi hại rèn đúc loại pháp quyết sau đó, tiếp tục trở lại khoáng mạch bên này nếm thử.

Có pháp quyết mới trợ giúp rèn đúc sau đó, hắn tiến độ quả nhiên hơi nhanh hơn một chút.

Nhưng cũng chỉ là nhanh hơn một chút thôi.

Hai người này cứ như vậy chuyên chú rèn đúc thuộc về mình khí, chờ mong tương lai thật sự thực hiện nhất khí phá vạn pháp một ngày kia!

Khi bọn hắn đang chuyên tâm rèn đúc thuộc về mình khí thời điểm, La Phong cũng tới đến nơi này tòa núi quặng bên trên.

A? diệp sư huynh cùng tiểu sư đệ sao???

La Phong nhìn thấy hai người bọn họ vậy mà cũng vừa tốt tại ở đây sau đó, cười vui vẻ.

Đi tới bên cạnh hai người bọn họ, nhìn thấy bọn hắn đang tại ra sức rèn đúc pháp bảo, liền nhiều hứng thú ngồi một bên nhìn xem.

Hắn từ dưới đất tiện tay nhặt lên một khối to bằng đầu nắm tay Tiên Lệ Lục Kim, tùy tiện xoa xoa sau đó, liền đưa đến bên miệng, tiếp đó ném vào trong miệng.

Miệng của hắn giống như là một cái cỡ nhỏ hắc động, khối này lớn chừng quả đấm Tiên Lệ Lục Kim bị thôn phệ hết.

Hô!!!

Thạch Hạo thực lực yếu nhược, lại luyện chế ra một hồi lâu sau đó, liền muốn trước nghỉ ngơi một chút.

la sư huynh, ngươi ăn những kim loại này nguyên lai không cần nhấm nuốt a???

Quay đầu nhìn thấy La Phong đang tại thôn phệ kim loại, Thạch Hạo tiểu tử này liền cảm thấy rất hiếu kì. Hắn biết La Phong sư huynh có Kim Giác Cự Thú phân thân, mà Kim Giác Cự Thú là có thể thôn phệ kim loại.

Bất quá, hắn có vẻ như còn không có như thế nào gặp qua La Phong sư huynh thôn phệ thần kim tài liệu đâu!

La Phong lắc đầu cười nói: Tiểu sư đệ, ta cũng chỉ là có thể thôn phệ mà thôi, đem thần kim tài liệu nuốt vào trong bụng, tại trong cơ thể của ta có một không gian riêng biệt, thần kim tài liệu sẽ ở nơi đó bị tiêu hóa hết.

Nhưng muốn ta nhấm nuốt mà nói, ta răng lợi tuyệt đối có thể bị sập!!!

La Phong nhìn xem hắn cười nói.

Tiên Lệ Lục Kim độ cứng quá mạnh mẽ, liền xem như Kim Giác Cự Thú răng lợi cũng không có biện pháp đem hắn cắn nát a.

Trừ phi chờ hắn thực lực trở nên mạnh hơn!

Hơn nữa, vừa rồi cắn nuốt hết khối kia lớn chừng quả đấm Tiên Lệ Lục Kim, đủ hắn tiêu hoá một lúc lâu.

Thạch Hạo như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn đã nghĩ tới cái gì, tiếp đó hỏi: la sư huynh, nếu nói ngươi đem khối này Tiên Lệ Lục Kim nuốt, mấy người tiêu hoá đến một nửa ói nữa đi ra, có phải hay không dễ dàng hơn ta đối nó tiến hành rèn đúc?!

Nói đến đây, ánh mắt hắn đều đi theo phát sáng lên, thiên tài như vậy ý nghĩ đều bị hắn nghĩ ra được!