Thứ 224 chương Quay về.

Cái này hai thân ảnh, dĩ nhiên chính là không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế.

Bọn hắn xem như Diệp Trần tiểu đệ, tự nhiên muốn đánh một chút hạ thủ, tỉ như thanh trừ hết Tứ Đại Thánh Địa còn sót lại tàn đảng các loại.

Thánh địa người trong liên minh cho là mình nói chuyện là rất bí ẩn, dùng đủ loại trận pháp, thậm chí là Tiên Đế nhóm lưu lại Cực Đạo Đế Binh làm che lấp, ngoại giới không có khả năng có người thám thính được nơi này bí mật.

Lại không có nghĩ đến, Tiên Đế thủ đoạn so với bọn hắn nghĩ đều phải thần kỳ vô số lần!

Không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế nghe xong tính toán của bọn hắn sau đó, chỉ cảm thấy thánh địa người trong liên minh quá mức ngây thơ.

Cho là bão đoàn sưởi ấm liền có thể trốn qua một kiếp sao? Chưa hẳn quá tự cho là đúng. Không bụi Tiên Đế khinh thường phát ra cười lạnh.

Trong mắt hắn, sâu kiến chính là sâu kiến, dù thế nào nhảy nhót cũng là sâu kiến.

Như Ý Tiên đế cũng lạnh lùng nói: Bọn hắn tự cho là còn có thời gian phát triển, nhưng lại không biết tử vong lợi kiếm đã đỡ đến trên cổ của bọn hắn!

Đi thôi, nên cho bọn hắn một điểm nho nhỏ rung động. Không bụi Tiên Đế mỉm cười, toàn thân rung ra một cỗ sức mạnh mênh mông, sau đó liền biến mất ở tại chỗ.

Như Ý Tiên đế cũng biến mất theo, đợi đến bọn hắn thời điểm xuất hiện lại, đã là tại Thánh Địa liên minh nội bộ.

Một hồi rất nhiều đỉnh phong Tiên Vương cùng hai vị Tiên Đế đại chiến, liền triển khai như vậy.

Cũng không lâu lắm, Thánh Địa liên minh phá diệt tin tức liền truyền khắp toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới!

......

......

Mà Tuyền Cơ thánh địa bên này, dốc hết 3 cái thánh địa tài nguyên, lại từ trong phá diệt Tứ Đại Thánh Địa cầm phần lớn tài nguyên, cuối cùng đem đại thế giới truyền tống trận tạo dựng lên.

Truyền tống trận liền xây dựng ở Tuyền Cơ thánh địa khu sau núi vực, chỉ là một cái truyền tống trận diện tích, liền có cả một cái thánh địa lớn như vậy!

Cũng chỉ có loại này quy mô truyền tống trận, mới có thể tiến hành đại thế giới ở giữa truyền tống.

Đứng tại đại thế giới truyền tống trận bên cạnh, Tuyền Cơ Nữ Đế đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, cũng vô cùng tự hào cùng kiêu ngạo. Chính mình vậy mà thật sự bố trí khổng lồ như vậy truyền tống trận?

Nhìn chung sách sử, vô luận là cái nào đại thế giới, cũng không có bất luận kẻ nào bố trí đại thế giới truyền tống trận, ta là cái thứ nhất!

Tuyền Cơ Nữ Đế kiêu ngạo tự hào tự nhiên sinh ra, mặc dù nói trận đồ là Thiên Đế cho, không có Thiên Đế trận đồ, nàng cũng không khả năng làm tốt.

Nhưng mà, đồng dạng trận đồ nếu là cho người khác, người khác cũng không khả năng làm được so với nàng tốt hơn!

Làm rất tốt. Diệp Trần xuất hiện tại bên cạnh nàng, đối với Tuyền Cơ Nữ Đế biểu hiện phi thường hài lòng.

Trong thời gian ngắn như vậy, có thể đem đại trận này bố trí ra, đã rất đáng gờm rồi.

Đa tạ Thiên Đế khích lệ, nếu không có Thiên Đế trận đồ, thiếp thân cũng tuyệt đối không có khả năng đem này đại trận bố trí ra!

Tuyền Cơ Nữ Đế vô cùng kích động, nàng biết mình có thể ở trên trận pháp đạt đến cảnh giới cao hơn, toàn bộ nhờ Diệp Trần. Đang nghiên cứu tấm trận đồ này thời điểm, nàng được đến dẫn dắt thật sự là nhiều lắm.

Sau đó, nàng khởi động đại trận, chỉ nghe thấy Ông Một tiếng oanh minh, một cỗ nồng đậm cường hãn trận pháp sức mạnh trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ truyền tống trận.

Cho dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, lúc tận mắt chứng kiến giờ khắc này, nàng vẫn là không nhịn được hét lên kinh ngạc, cái kia hai đoàn đoàn bạch ngọc cũng đi theo rung động lắc lư.

Truyền tống trận sức mạnh lan tràn đến toàn bộ thánh địa, tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được cổ lực lượng này nồng đậm!

Tuyền cơ trong thánh địa, trên mặt của mỗi một người đều tràn đầy tự hào cùng chờ mong, bọn hắn cũng là tham dự trận pháp kiến thiết người, có một phần công lao ở bên trong.

Diệp Trần nhìn xem sáng lên trận pháp, cũng hết sức hài lòng.

Tuyền Cơ Nữ Đế đem một phần thứ rất kỳ quái đưa đến trước mặt hắn, nói: Thiên Đế, đây là một phần khác trận nhãn, chỉ cần tại hoang tiên đại thế giới bố trí tốt, liền có thể sơ bộ cùng cái truyền tống trận này liên tiếp, đến lúc đó thiếp thân liền có thể thông qua truyền tống trận đi qua, đem hoang tiên đại thế giới truyền tống trận cho hoàn thiện.

Bây giờ chỉ là hoàn thành Nguyên Tiên đại thế giới bên này truyền tống trận mà thôi, hoang tiên đại thế giới phía kia truyền tống trận còn không có bố trí.

Chỉ có đem hai đoạn truyền tống trận đều bố trí tốt, mới có thể tại hai cái đại thế giới ở giữa tự do truyền tống!

Hảo, ngươi làm nhớ công đầu một kiện, xem như người có công, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi, nói đi, muốn khen thưởng cái gì?

Diệp Trần dò hỏi.

Nghe đến đó, Tuyền Cơ Nữ Đế sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Thiên Đế lại còn sẽ ngoài định mức cho nàng ban thưởng, nếu nói như vậy, chính mình có hay không có thể muốn một chút đặc thù ban thưởng?

Cũng không biết nàng nghĩ tới rồi cái gì, khuôn mặt bỗng nhiên liền hồng một cái.

Nếu như có thể mà nói, cùng Thiên Đế cùng một chỗ cả đêm nghiên cứu thảo luận tu luyện thật nghĩa, càng thâm nhập càng tốt cái chủng loại kia!

Bất quá, nàng vẫn là không dám trực tiếp nói ra, thế là nói: Thiếp thân bây giờ còn chưa nghĩ đến muốn cái gì ban thưởng, có thể hay không trước hết để cho thiếp thân suy nghĩ một chút?

Diệp Trần: Có thể, chờ ngươi ngày nào nhớ tốt nói cho ta biết liền tốt.

Truyền tống trận đã bố trí thành công, chúng ta cũng có thể đường về, La Phong, U Nhược, khói hà, chúng ta đi!

Diệp Trần chậm rãi bay lên không, La Phong mấy người cũng đi theo bên cạnh hắn, trong ánh mắt chăm chú của mọi người, rời đi Nguyên Tiên đại thế giới.

Lấy Diệp Trần tốc độ, trở về hoang tiên đại thế giới cũng sẽ không tốn quá nhiều Thời gian, so thông thường Tiên Đế phải nhanh rất nhiều lần.

Khi hắn về tới hoang tiên đại thế giới, lại có dường như đã có mấy đời ảo giác, đây là hắn lần thứ nhất dựa vào chính mình gấp rút lên đường tại hai cái đại thế giới ở giữa đi tới đi lui.

La Phong cùng khói Hà tiên tử nhìn xem Côn Luân thánh địa cực lớn quy mô, đều bị sợ hết hồn!

Tất cả mọi người là thánh địa, nhưng Côn Luân thánh địa quy mô như thế nào so Tuyền Cơ thánh địa lớn nhiều như vậy lần?

Đây chính là sư môn của ta có ở đây không? Quá khí phái a? La Phong chấn kinh đến đều không ngậm miệng được.

Khói Hà tiên tử càng là vô cùng rung động, nàng là gặp qua rất nhiều việc đời, cũng đi qua không thiếu thế lực lớn bái phỏng, nhưng không có bất kỳ chỗ nào có thể so được với lên Côn Luân thánh địa!

Vô luận là từ khí thế hay là từ trên quy mô đến xem, Côn Luân thánh địa cũng là độc nhất vô nhị!

Khói Hà tiên tử nhịn không được phát ra cảm thán, thật không hổ là Thánh tông A, thật có thể xứng đáng thánh tông danh tiếng.

Lúc hai người bọn họ cảm thán, mấy đạo khí tức cường đại từ Côn Luân trong thánh địa bay đến Diệp Trần trước mặt, hướng hắn cung kính hành lễ.

Thuộc hạ cung nghênh tông chủ trở về!

Ra nghênh tiếp chính là phó tông chủ Lăng Không, cùng với Thái Hư, Thái Khôn mấy vị trưởng lão.

Ân, vị này là mới thu nội môn trưởng lão, gọi khói Hà trưởng lão, Thái Hư, ngươi liền mang nàng đi trước quen thuộc tông môn hoàn cảnh a. Diệp Trần đối với Thái Hư trưởng lão phân phó nói.

Thuộc hạ tuân mệnh! Khói Hà trưởng lão, xin mời đi theo ta. Thái Hư trưởng lão nói, sau đó liền dẫn khói Hà tiên tử rời đi.

U Nhược, ngươi liền mang theo La Phong cùng những sư huynh đệ khác gặp mặt, khắp nơi dạo chơi tông môn. Diệp Trần đối với U Nhược nói.

U Nhược hào hứng gật đầu: Ừ, liền giao cho đệ tử a! Hì hì, các sư huynh sư tỷ nhất định sẽ giật mình, chúng ta lại thêm một cái sư đệ!

Phó tông chủ Lăng Không cũng cùng Diệp Trần hồi báo Côn Luân thánh địa khoảng thời gian này biến hóa.

Tông chủ, chúng ta còn chuẩn bị đến khai sơn thu học trò thời điểm, một lần này quy mô so với một lần trước còn lớn hơn rất nhiều! Lăng Không nói.

Diệp Trần gật đầu cười nói: Lần trước Đông Thắng đại lục thiên tài chiến kết thúc về sau, toàn bộ hoang tiên đại thế giới người đều biết chúng ta Côn Luân thánh địa đệ tử tất cả đều là tinh nhuệ, mỗi người đều nghĩ đi vào tu hành, nhiều người là bình thường. Nhưng không thể bởi vì nhiều người liền nới lỏng tiêu chuẩn, chuyện này giao cho ngươi đi làm, ta rất yên tâm!

Tạ tông chủ tín nhiệm! Lăng Không lấy được lớn lao cổ vũ, toàn thân đều tràn đầy sức mạnh.

Bàn giao sự tình xong sau đó, Diệp Trần về tới phía sau núi cái kia thuộc về mình góc nhỏ, liếc mắt liền thấy được khuôn mặt nhỏ đỏ bừng tiểu nguyệt, đã kẹp chặt hai chân đang đợi mình.