Thứ 325 chương Nghiền ép thức đối cục, tô kiếm phải thua?.

Trận tiếp theo, Tiên Đế chi tử Cổ Vân, đối chiến Côn Luân thân truyền đệ tử thứ hai, Cổ Anh Lạc!

Khi đốc chiến trưởng lão hô lên trận tiếp theo đối quyết song phương, tất cả khán giả lại một lần nữa nhấc lên hứng thú nồng hậu!

Lại là Tiên Đế chi tử đối chiến thân truyền đệ tử! Có trò hay để nhìn!

Côn Luân thân truyền đệ tử hiển nhiên đã siêu việt cùng thế hệ nhiều lắm, vừa rồi Mục Viêm đã cho chúng ta cực lớn rung động, không biết Cổ Anh Lạc lại sẽ như thế nào đâu?

Đó còn cần phải nói? Ta đoán chắc chắn lại là một tôn Đại Thừa kỳ đại lão a!

Không thể nào? Mặc dù thân truyền đệ tử nhóm đều rất mạnh, nhưng mỗi người cũng là Đại Thừa kỳ mà nói, cũng quá khoa trương!

Đông đảo khán giả đều vô cùng mong đợi, bọn hắn cũng bắt đầu ngờ tới Cổ Anh Lạc bây giờ là không phải cũng đến Đại Thừa kỳ?

Thân truyền đệ tử nhóm tư chất, cùng với Côn Luân thánh địa phong phú tài nguyên tu luyện, cũng là công nhận hảo. Hai người tăng theo cấp số cộng phía dưới, không dám tưởng tượng có thể nuôi dưỡng được cường đại cỡ nào thiên tài?

Côn Luân đệ tử bên này, khi nghe đến Cổ Anh Lạc tên sau đó, cũng đều đưa cổ dài, ánh mắt đều đi theo tỏa sáng.

Là chuỗi ngọc sư tỷ, muốn tới chuỗi ngọc sư tỷ ra sân!

Đã sớm nghe nói chuỗi ngọc sư tỷ là trong truyền thuyết Thái Thượng Tiên thể, toàn thân sạch không tỳ vết, hôm nay cuối cùng có thể nhìn no mắt sao?

Cũng không biết chuỗi ngọc sư tỷ thực lực bây giờ đều đến cảnh giới gì? Cũng không so Mục Viêm sư huynh kém a?

Hắc hắc hắc, chờ lấy nhìn cái kia Cổ Vân bị hành hung không được sao?

Côn Luân các đệ tử rất là chờ mong chuỗi ngọc ra sân.

Dưới sự chú ý của mọi người, một đạo toàn thân đều bao phủ tại mông lung tiên quang bên trong bóng hình xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, chậm rãi đáp xuống trên lôi đài.

Đợi đến tiên quang tản ra, chuỗi ngọc cái kia hoàn mỹ mỹ mạo cùng với có lồi có lõm dáng người, liền xuất hiện ở trước mắt mọi người, lập tức liền đưa tới một hồi càng thêm nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Chuỗi ngọc sư tỷ! Quá đẹp rồi!

Hôm nay nhìn thấy chuỗi ngọc sư tỷ vẻ đẹp, ta chết cũng nhắm mắt!

Thật không hổ là thân truyền đệ tử, đừng nói thực lực, chỉ là phần này nhan trị, đã đáng giá tất cả mọi người điên cuồng!

Côn Luân các đệ tử toàn bộ cũng giống như như bị điên, mặt đỏ tới mang tai phát ra tiếng thét chói tai, đơn giản so với mình đột phá còn kích động hơn.

Nếu không phải là biết chuỗi ngọc cùng Mục Viêm sư huynh là một đôi tình lữ mà nói, chỉ sợ đều có si hán lớn tiếng biểu bạch.

Đã kết quả Mục Viêm nhìn thấy giống như thuỷ triều khoa trương tiếng hoan hô, đều không khỏi bắt đầu ghen tị: Chuỗi ngọc nha đầu này, như thế nào nhân khí còn cao hơn ta? Đến cùng ta là đệ nhất thân truyền vẫn là nàng đệ nhất thân truyền? Đáng giận a!

Trên lôi đài, Tiên Đế chi tử Cổ Vân cũng chậm rãi ra sân.

Hắn mỗi một bước đều giẫm ở hư không bên trên, cước bộ rơi xuống thời điểm không gian chấn động, hơn nữa trên người hắn ẩn ẩn có Tiên Đế ý vị đang tỏa ra, nghiễm nhiên chính là một tôn thiếu niên Tiên Đế!

Xem như Tiên Đế chi tử, hắn mọi cử động mang theo có chút Tiên Đế ý vị. Mặc dù không thể cùng chân chính Tiên Đế đánh đồng, thế nhưng là đối với cùng thế hệ cường giả tới nói, đã là nghiền ép tính ưu thế!

Trên cơ bản, chỉ cần đối phương không phải đồng dạng đáng sợ yêu nghiệt, đối mặt Tiên Đế ý vị thời điểm đều sẽ bị trấn áp thô bạo, khoa trương một điểm thậm chí không hề có lực hoàn thủ!

Bất quá, lúc này Cổ Vân trong lòng không chắc.

Đang quan sát vừa rồi đỏ tuần tra cùng Mục Viêm đánh một trận xong, hắn đều choáng váng, Côn Luân thân truyền đệ tử làm sao lại mạnh như vậy? So Tiên Đế chi tử đều lợi hại?

Cổ Anh Lạc là Thái Thượng Tiên thể, sẽ không phải cũng giống Mục Viêm, đã đạt đến Đại Thừa kỳ đi?

Mặc kệ, liền xem như Đại Thừa kỳ, ta cũng muốn đánh ra ta phong thái, ít nhất không thể giống đỏ tuần tra tên ngu xuẩn kia bị khí lãng đụng hôn mê!

Cổ Vân gắt gao cắn răng, cho mình chế định một cái ranh giới cuối cùng, đó chính là thua hào quang một chút.

Hai người vừa mới đứng vững, chuỗi ngọc liền đối với hắn nói: Cổ Vân, ngươi xuất chiêu trước a.

Nghe vậy, Cổ Vân không vui nhíu mày, thế mà trước để cho mình ra chiêu? Đây là công nhiên xem thường chính mình ý tứ sao?

Nhưng mà vừa nghĩ tới vừa rồi đỏ tuần tra thê thảm, hắn cũng không tốt lại nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt ra chiêu.

Vậy cũng chớ nói ta khi dễ nữ lưu hạng người!

Cổ Vân cũng không già mồm, lúc này thi triển chính mình lực sát thương tối cường pháp thuật, tạo thành thật lớn thanh thế, hướng về chuỗi ngọc liền giết đi qua.

Đồng thời, pháp thuật của hắn ở trong còn kẹp theo cái kia một chút xíu Tiên Đế ý vị!

Khi nắm đấm của hắn oanh ra ngoài, không gian đều tại rung động, kèm theo Tiên Đế ý vị, thật giống như một tôn Tiên Đế tự mình ra tay rồi!

Thật mạnh!

Thiếu niên Tiên Đế! Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này hoang tiên thiên mới chiến đến cuối cùng chính là mấy cái Tiên Đế chi tử giao phong, bất quá bọn hắn gặp Côn Luân thân truyền đệ tử!

Đổi ta lên, Cổ Vân thế công còn chưa tới, ta liền đã đã hôn mê!

Cổ Vân một chiêu này quá mức bá đạo, tất cả các thiên tài trẻ tuổi cảm nhận được cỗ năng lượng này sau đó, đều lòng sinh tuyệt vọng. Không cần đánh bọn hắn cũng biết, mình tuyệt đối không phải là Cổ Vân đối thủ.

Bất quá bọn hắn càng tò mò hơn là, chuỗi ngọc lại sẽ như thế nào ứng đối đây?

Sẽ không phải, nàng thật sự cũng là Đại Thừa kỳ đi?

Trên lôi đài, đối mặt kinh thiên nhất kích, chuỗi ngọc mí mắt đều chẳng muốn giơ lên, nàng xanh thẳm ngón tay ngọc nhẹ nhàng bắn ra, phía trước không gian sinh ra chấn động, một cỗ lực lượng vô hình ngăn ở trước mặt, dễ dàng liền hóa giải Cổ Vân một kích này.

Cái gì?

Cổ Vân kinh ngạc.

Chính mình uy lực một kích này rốt cuộc lớn bao nhiêu, tin tưởng tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được.

Hắn vốn cho rằng, coi như không có biện pháp đối với chuỗi ngọc tạo thành tổn thương, ít nhất cũng có thể để cho chuỗi ngọc hơi nghiêm túc một chút mới đúng. Nhưng kết quả đây?

Chuỗi ngọc cong ngón búng ra, liền nhẹ nhõm hóa giải một chiêu này?

Muốn hay không quá khoa trương?

Chuỗi ngọc vẫn đứng tại chỗ, không có chủ động công kích dự định. Cổ Vân là Cổ Huyền Tiên Đế chi tử, Cổ Huyền Tiên Đế thuộc về Côn Luân thánh địa, cho nên Cổ Vân cũng coi như là nửa cái người mình.

Nên cho mặt mũi, nàng vẫn sẽ cho.

Cổ Vân nhìn xem không nhúc nhích chuỗi ngọc, tức giận đến gân xanh trên trán trực nhảy, Coi như ngươi so với ta mạnh hơn lại như thế nào? Ta cũng không tin ngươi thật sự ngay cả cước bộ đều không di động!

Vô tướng đế quyết!

Cổ Vân không chút do dự sử dụng Tiên Đế bí pháp.

Vô tướng đế quyết, là hắn Tiên Đế lão cha Cổ Huyền Tiên Đế sáng tạo một môn uy lực cường hãn sát phạt bí thuật, lấy vô tướng hóa có tướng, có thể biến hóa ra vô số sát chiêu, tại vô hình cùng hữu hình ở giữa đều có thể đối với địch nhân mang đến một kích trí mạng!

Khi hắn vận dụng một chiêu này, liền nói rõ đối thủ cường đại đã để hắn khó mà ứng đối.

Tại một phương khác trong hư không, phụ trách bảo an nhiệm vụ Lôi Cương Tiên Đế cùng Cổ Huyền Tiên Đế cũng tại chú ý lôi đài thi đấu.

Nhìn thấy Cổ Vân sử dụng Vô tướng đế quyết, Lôi Cương Tiên Đế nghiêng đầu hỏi Cổ Huyền Tiên Đế: Cổ Huyền, ngươi cảm thấy ngươi nhi tử có thể để cho chuỗi ngọc di chuyển sao?

Nghe nói như vậy Cổ Huyền trong lòng cảm giác khó chịu, cái gì gọi là chuyển bước? Đừng làm đến giống như con của hắn rất yếu, căn bản không làm gì được đối thủ một dạng?

Bất quá, Cổ Huyền Tiên Đế cũng không cách nào phản bác, lấy Tiên Đế nhãn lực, hắn liếc mắt liền nhìn ra chuỗi ngọc chân thực cảnh giới. Vậy căn bản cũng không là Cổ Vân tiểu tử này có thể đối phó.

Vô tướng đế quyết rất cường đại, đáng tiếc cảnh giới hắn quá thấp, căn bản là không có cách uy hiếp được chuỗi ngọc!

Cổ Huyền Tiên Đế ngữ khí ngưng trọng nói.

Lúc này, trên lôi đài, Cổ Vân vô tướng đế quyết huyễn hóa ra thiên quân vạn mã, cũng huyễn hóa ra đao thương kiếm kích đủ loại thần binh.

Đây vẫn chỉ là hữu hình chiêu số.

Giấu ở trong hư không vô hình sát chiêu, mới là càng kinh khủng hơn!

Đây chính là vô tướng đế quyết!

Cảm nhận được mênh mông sát phạt chi lực đập vào mặt, chuỗi ngọc cũng lộ ra mỉm cười hài lòng, một chiêu này quả thật không tệ, đáng giá nàng hơi nghiêm túc một chút.

Nàng lần nữa đưa ra xanh thẳm ngón tay ngọc, nhẹ nhàng hướng về phía trước hư không điểm một cái.

Oanh!

Ngón tay rơi xuống vùng hư không kia, đột nhiên giống như là tấm gương phá toái, trở nên phá thành mảnh nhỏ, vô số như mạng nhện vết rách nhanh chóng hướng về phía trước lan tràn.

Khi vô tướng đế quyết sức mạnh bị phá bể không gian càn quét mà qua, mặc kệ là cái gì có tướng vẫn là vô tướng, toàn bộ cũng bị mất tác dụng.

Cổ Vân ý thức được không ổn, lắc lư thân ảnh muốn né tránh.

Nhưng mà, một cỗ lực lượng lại sớm một bước rơi xuống trên người hắn, đem hắn hung hăng đánh bay ra ngoài!

Cổ Vân hai chân sau khi rơi xuống đất, lại tại trên mặt đất lưu lại dài hàng trăm trượng vết tích, mới miễn cưỡng ngừng lại!

Ta thua!

Hắn bất đắc dĩ gục đầu xuống, mười phần xúi quẩy.

Bất quá, hắn thua tâm phục khẩu phục!

Lực lượng của đối phương rõ ràng bao trùm ở trên hắn nhiều lắm, vẻn vẹn mấy lần ngón tay gảy nhẹ, liền đã đem tất cả công kích đều hóa giải. Nếu như không phải chuỗi ngọc có chỗ cất giữ mà nói, tại chiêu thứ nhất thời điểm, hắn cũng đã thua!

Đối với kết quả này, tất cả mọi người đều không thể nào giật mình.

Thân truyền đệ tử có thể thắng không phải rất bình thường đi?

Bất quá, chuỗi ngọc cường đại, vẫn là làm cho người líu lưỡi.

Chẳng lẽ nàng thật sự đạt đến Đại Thừa kỳ? Nếu không, vì sao lại nhẹ nhõm như thế?

Cái kia khẳng định, dù sao cũng là thân truyền đệ tử, lại có thể yếu đi đâu vậy chứ?

Quá mạnh mẽ, căn bản chính là nghiền ép thức mà đấu pháp, nàng thậm chí ngay cả cước bộ cũng không có di động, cũng liền động hai cái ngón tay mà thôi!

Thực sự là không thể tưởng tượng nổi a, Tiên Đế chi tử không phải mạnh đến thái quá mới đúng không? Như thế nào bây giờ cảm giác cũng không phải rất mạnh mẽ?

Cái gì gọi là không phải rất mạnh? Ta thậm chí cảm thấy rất yếu mới đúng!

Vô số khán giả đều rối rít phát ra cảm thán, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Tiên Đế chi tử cái kia liền cùng thiếu niên Tiên Đế không có gì khác biệt, chính là vô địch đại danh từ.

Như thế nào Côn Luân thân truyền đệ tử sau khi đi ra, cả đám đều trở nên không chịu nổi một kích?

Không thể không nói, đúng là có chút kéo a!

Không đúng, không phải Tiên Đế chi tử nhóm biến rác rưới, mà là Côn Luân thân truyền nhóm quá mạnh mẽ!

Nhìn xem chuỗi ngọc phiêu nhiên rời sân, thực lực cao thâm các đại nhân vật đều hoảng hốt.

Tại sao lại là Đại Thừa kỳ nhị trọng là? Có một cái là đủ rồi, làm sao còn tới hai cái? Quá đả kích người a?

Bọn hắn Côn Luân thánh địa đến cùng là thế nào bồi dưỡng đệ tử? Cả đám đều mạnh không được!

Ai, tuổi còn nhỏ Đại Thừa kỳ, ta cảm giác ta những năm kia đều sống đến trên thân chó đi!

Ta cảm thấy ngươi đang mắng ta?

Những đại nhân vật này bị đả kích lớn, lúc còn trẻ ai còn không phải là một cái thiên tài? Thế nhưng là cùng Mục Viêm, chuỗi ngọc so sánh, bọn hắn cũng không dám nói chính mình trước đó cũng là thiên tài.

Tại chuỗi ngọc hạ tràng không đến bao lâu, Tô Kiếm cũng lên.

Tô Kiếm đối thủ, là Cửu Kiếp hoàng tử, cũng là một vị Tiên Đế chi tử, chính là Cửu Kiếp Tiên Đế nhi tử.

Trên lôi đài, Cửu Kiếp hoàng tử nhìn xem Tô Kiếm, ẩn ẩn có thể cảm nhận được Tô Kiếm thân bên cạnh lăng lệ kiếm ý, biết Tô Kiếm thực lực cực mạnh!

Côn Luân thánh địa, đệ tam thân truyền đệ tử, Tô Kiếm, trời sinh chí tôn kiếm cốt! Cửu Kiếp hoàng tử ngữ khí ngưng trọng đọc lên Tô Kiếm một chút công khai tin tức.

Tô Kiếm mỉm cười, gật đầu nói: Bản thân Tô Kiếm, xin chỉ giáo!

Chỉ giáo không dám nhận! Cửu Kiếp hoàng tử không dám chút nào buông lỏng, phía trước hai cái Tiên Đế chi tử thua thảm như vậy, chính mình sẽ không phải cũng là như thế a?

Có lẽ là nhìn ra Cửu Kiếp hoàng tử khẩn trương, Tô Kiếm còn mở miệng an ủi: Thả lỏng điểm, ta không có sư huynh sư tỷ mạnh như vậy, ta cũng không phải Đại Thừa kỳ, cũng không sợ nói cho ngươi, ta bây giờ mới Hợp Thể kỳ tứ trọng thôi!

Đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, cảnh giới của hắn vừa lúc là đến Luyện Hư kỳ đỉnh phong.

Dạo qua một vòng trở về, đạt đến Hợp Thể kỳ tứ trọng, cái này tăng lên tốc độ đã rất nhanh.

Nếu là đổi lại người khác, muốn đột phá một cái đại cảnh giới, cộng thêm 4 cái tiểu cảnh giới, ít nhất cũng phải tầm mười năm a?

Quả nhiên, đang nghe được Tô Kiếm trước mắt chỉ có Hợp Thể kỳ tứ trọng cảnh giới sau đó, Cửu Kiếp hoàng tử lông mày đều thư giãn rất nhiều.

Ngươi rất thẳng thắn, bản hoàng tử cũng nói thật a, bản hoàng tử đã là Hợp Thể kỳ thất trọng, so ngươi cao hơn ba cái tiểu cảnh giới, bất quá ta sẽ không lưu thủ!

Cửu Kiếp hoàng tử lạnh lùng nói, khi biết Tô Kiếm chân thực cảnh giới sau đó, hắn trở nên lòng tin tràn đầy, không còn khẩn trương.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì Tiên Đế chi tử vô địch cùng cảnh giới!

Huống chi, Tô Kiếm cảnh giới vẫn còn so sánh hắn thấp ba cái tiểu cảnh giới, muốn lấy được thắng lợi, đây không phải là có tay là được sao?

Lại cân nhắc đến Côn Luân thân truyền đệ tử có thủ đoạn chắc chắn không giống như hắn cái này Tiên Đế chi tử thiếu, cho nên hắn vẫn sẽ đem hết toàn lực đi chiến đấu.

Hai người đã chính mình lộ ra ánh sáng trước mặt tu vi cảnh giới, toàn trường khán giả cũng có hứng thú rất lớn.

Từ nhìn bề ngoài, đệ tam thân truyền Tô Kiếm thực lực có chút thấp a, cũng liền cùng Thánh Tử, Thánh nữ một cái cấp bậc, hắn thật sự có cơ hội sao?

Theo ta nhìn, hắn vẫn còn có chút phần thắng, chắc có bốn thành phần thắng!

Đã thấy nhiều thân truyền đệ tử thắng đối cục, nếu tới một hồi thua đối cục cũng không tệ, hắc hắc!

Luận thủ đoạn, Cửu Kiếp hoàng tử không giống như Tô Kiếm thiếu a? Luận cảnh giới, Tô Kiếm lại quá thấp, nghĩ như thế nào cũng là Tô Kiếm thua a!

Xem ra, Côn Luân thân truyền đệ tử thần thoại bất bại, đến Tô Kiếm ở đây liền muốn đoạn mất!

Không ít người quan chiến cũng không coi trọng Tô Kiếm, hắn phần thắng nhiều nhất cũng chỉ có bốn thành, hơn nữa bốn thành đã tính là rất cao rồi.

Nếu là đổi thành những thứ khác Thánh Tử, Thánh nữ, đoán chừng cũng liền ba thành phần thắng.

Bất quá, cũng có một số người là lựa chọn ủng hộ Tô Kiếm.

Tại bộ phận này trong lòng của người ta, Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm đã tương đương với thần thoại bất bại, ai nói cảnh giới thấp liền không thể phản sát?

Nhất là Côn Luân đông đảo các đệ tử, đối với Tô Kiếm tín nhiệm càng là không giữ lại chút nào!

Tô Kiếm sư huynh tất thắng! Cái này còn muốn nghĩ sao?

Đế tử lại như thế nào? Chúng ta thân truyền nhóm chuyên đánh Đế tử!

Hắc hắc hắc, ta nghe qua một cái tiểu đạo tin tức, ngay cả Cửu Kiếp Tiên Đế cũng tại chúng ta thánh địa đâu, Cửu Kiếp hoàng tử thân phận địa vị, đoán chừng cũng liền cùng chúng ta nội môn đệ tử không sai biệt lắm, ha ha ha!

Giống như có đạo lý! Nói như vậy mà nói, Tiên Đế chi tử cũng không cao quý đi nơi nào!

Xuỵt, đều an tĩnh điểm! Hai người bọn họ động!