Thứ 514 chương Bị bị thương nặng Cửu Lê hoàng triều.

Những cái kia thân truyền đệ tử rõ ràng chính là vãn bối, niên linh nhỏ hơn bọn hắn không biết bao nhiêu.

Dễ thân truyền các đệ tử cảnh giới đang nhanh chóng đề thăng, đã sắp vượt qua bọn hắn những thứ này cái gọi là thế hệ trước cường giả!

Không khó tưởng tượng, coi bọn nàng trưởng thành thế, có lẽ tiếp qua một, hai năm, liền có thể trở thành hoang tiên đại thế giới cự đầu a?

Hắc Thủy Thành trải qua sau một trận đại chiến, không chỉ không có quá mức rách nát cùng hoang vu, ngược lại càng ngày càng náo nhiệt, người ngoại lai cũng càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều người đều nghe nói Côn Luân thân truyền đệ tử từng tại ở đây xuất hiện, đều rối rít tới cọ nhiệt độ, hay là đến xem náo nhiệt.

Cơ hồ mỗi một nhà trong tửu lâu, đều có người mặt mày hớn hở giảng thuật chính mình tự mình kinh nghiệm.

Các ngươi không biết a, lúc đó ta đều cho là toàn bộ Hắc Thủy Thành muốn rơi vào, sự sợ hãi ấy cảm giác thật không phải là đùa giỡn, thật sự cho là cần trải qua đại phá diệt!!!

Một cái uống đỏ bừng cả khuôn mặt tu sĩ cầm trong tay bầu rượu, tại trong mấy chục cái đầy hiếu kỳ các tu sĩ gây rối, kích động giảng thuật cảm thụ của mình.

Đây đều là ngoại lai tu sĩ, khi biết Hắc Thủy Thành phát sinh đại sự sau đó lập tức liền chạy tới, bất quá bọn hắn vẫn là tới quá muộn, không có cách nào tự mình nhìn thấy tràng diện đó.

Cho nên, chỉ có thể nghe trong thành các tu sĩ khẩu thuật.

Nghe được người này nói đến khoa trương như vậy, rất nhiều kẻ ngoại lai cũng hoài nghi hắn nói có đúng không thật sự.

Ngươi không có cố ý nói ngoa a? Thật có khoa trương như vậy?!

Có tu sĩ đưa ra hoài nghi.

Toàn bộ Hắc Thủy Thành đều phải rơi vào? Thật hay giả?

Hắc Thủy Thành mặc dù không phải cái gì cực lớn thành trì, thành chủ cũng chỉ là một cái Tiên Quân cường giả mà thôi. Nhưng Hắc Thủy Thành đã rất cổ xưa, nơi này có rất nhiều tiên hiền lưu lại trận pháp phòng hộ.

Muốn duy nhất một lần đem Hắc Thủy Thành phá hủy, cơ hồ là không thể nào!

Đúng thế, ngươi tốt nhất giảng, đừng thêm dầu thêm giấm!!!

Chúng ta muốn nghe chân thật nhất khách quan phiên bản, không cần quá khoa trương được hay không???

Để cho Hắc Thủy Thành rơi vào? Sợ không phải muốn mời được Cực Đạo Đế Binh mới được a???

Các thính giả đều đối hắn biểu đạt bất mãn.

Thấy mọi người đều đang chất vấn chính mình, người này miệng lớn uống rượu, hừ lạnh nói: Các ngươi biết cái gì? Mặc dù không có Cực Đạo Đế Binh xuất hiện, nhưng một vị nào đó Tiên Đế lưu lại 9 cái đại đạo ký tự lại xuất hiện, đây chính là Tiên Đế ký tự a, ẩn chứa trong đó đại đạo sức mạnh còn cần ta nhiều lời sao?!

Cái gì? Tiên Đế lưu lại ký tự?!

Có thật không? Nếu như là Tiên Đế ký tự mà nói, vậy thì giải thích thông được, phàm là cùng Tiên Đế tương quan, liền không có thông thường!!!

Ta nhị cữu mỗ gia ai! Đến cùng là ai vận khí hảo như vậy, vậy mà lấy được Tiên Đế khắc xuống ký tự, hơn nữa từ trong thu được sức mạnh?!

Vẻn vẹn có 9 cái ký tự mà nói, mặc dù không có khả năng tái hiện Tiên Đế uy năng, nhưng dù là có một phần vạn, cũng là hủy diệt tính!!!

Cũng không biết người kia là ở nơi nào lấy được? Ta cũng nghĩ dây vào thử vận khí!!!

Thì ra là thế, Tiên Đế ký tự bên trong ẩn chứa sức mạnh ai có thể nói rõ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu đâu? Muốn hủy diệt cả tòa Hắc Thủy Thành nói thông!!!

Nhiều như vậy Tiên Quân cường giả tại chỗ, vì đối phó mấy đứa bé vậy mà đều phải vận dụng Tiên Đế ký tự? Côn Luân thân truyền liền thật sự như vậy không thể chiến thắng???

Mọi người tại biết được ngay lúc đó sau khi trải qua, đều cảm thấy giật mình.

Vận dụng cùng Tiên Đế tương quan thủ đoạn, chính xác vô cùng nguy hiểm, một tia đế uy quét xuống tới, không nói phá huỷ toàn bộ Hắc Thủy Thành, diệt đi nửa cái Hắc Thủy Thành được rồi đi?

Ai cũng không nghĩ tới, vốn cho rằng chỉ là một hồi rất thông thường giết người đoạt bảo, kết quả biến thành tai họa khổng lồ!

Côn Luân thân truyền đệ tử thực lực tương đương cao minh, thứ hai thân truyền cổ chuỗi ngọc cũng đã thiên tiên cảnh giới cửu trọng, chính xác làm cho người vô cùng kinh diễm!

Nhưng thiên tiên cửu trọng như thế nào đi nữa đều khó có khả năng đem mười một vị Tiên Quân cường giả bức đến loại trình độ kia a?

Các nàng chỉ bằng mượn trên người đủ loại pháp bảo mạnh mẽ, phù lục, trận pháp, cứ thế đem mười một vị Tiên Quân cường giả đánh không thể làm gì.

Chỉ là điểm này đã đủ làm cho người giật mình!

Côn Luân thật không hổ là Côn Luân, nhiều như vậy lợi hại Tiên Khí, tùy tiện một kiện đặt ở tông môn khác bên trong, cũng là có thể bị xưng là Bảo vật trấn tông.

Tại trong tay các nàng, nhiều như vậy pháp bảo liền giống như không cần tiền, ngược lại một mạch ra bên ngoài ném là được rồi.

Đây cũng không phải là đơn thuần chiến đấu, đây là tại đốt tiền a!

Trân quý duy nhất một lần phù lục, các nàng thật nhiều thật nhiều ra bên ngoài ném, đủ loại pháp bảo bị các nàng hận không thể làm cục gạch dùng.

Mỗi một lần ra tay, cũng là một hồi tài nguyên tiêu hao.

Cũng không trách hồ một vị trong đó Tiên Quân cường giả bị bức phải vận dụng áp đáy hòm thủ đoạn, đối mặt thực lực rõ ràng rất thấp, nhưng hết lần này tới lần khác chính là giết không chết đối thủ, tâm tính thật sự rất dễ dàng sụp đổ a.

Ngoại lai các tu sĩ nghe khác tự mình kinh nghiệm giả cảm xúc mạnh mẽ giảng thuật, bọn hắn mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng như thân lâm kỳ cảnh, nghe nhiệt huyết sôi trào.

Nói hay lắm! Tiểu nhị, lại cho vị nhân huynh kia tới một bình tiên tửu, miễn cho miệng hắn làm lưỡi khô!!!

Nhiều tới mấy ấm Đào Hoa Tiên rượu, nhất định muốn năm ngàn năm phần, ít hơn so với năm ngàn năm phần không cần!!!

Chúng đám khán giả nghe khởi kình, thỉnh thoảng sẽ cho Người viết tiểu thuyết Đưa lên trân quý tiên tửu để cho hắn làm trơn hầu.

Kỳ thực, chuyện giết người đoạt bảo cũng tại những địa phương khác diễn ra.

Tỉ như hoa ròng rã 10 ức kim thần nguyên mua xuống tiểu sơn tầm thường ảo mộng cầu vồng kim, hắn không thể nghi ngờ là những cái kia lòng mang ý đồ xấu giả mục tiêu lớn nhất!

To bằng núi nhỏ thần kim tài liệu, nếu như có thể cướp đi mà nói, đừng nói lấy ra tự mình luyện chế pháp bảo.

Cho dù là gặp Tiên Đế, đều có tư cách cùng Tiên Đế làm giao dịch, để cho Tiên Đế thiếu mình một cái nhân tình!

Rời đi Đông Lăng Đảo sau đó, Cửu Lê hoàng triều cái vị kia hoàng thúc lập tức liền tìm được tới tiếp ứng cao thủ, trong đó Tiên Quân, Tiên Vương đều có không ít.

Quả nhiên, bọn hắn tại ẩn giấu thân phận phương diện đã làm đủ công phu, nhưng vẫn là bị người hữu tâm nhìn thấu.

Rời đi Đông Lăng Đảo không lâu, liền có rất nhiều cao thủ tìm tới cửa, đem bọn hắn vây quanh ở trong đó.

Một hồi phá lệ thảm thiết giết người đoạt bảo, liền triển khai như vậy!

Một trận chiến này máu chảy thành sông, Tiên Quân đều đã chết không thiếu, nghe nói ngay cả Tiên Vương đều có rơi xuống!

Cửu Lê hoàng triều cuối cùng giữ được ảo mộng cầu vồng kim, nhưng mình cũng bỏ ra giá thê thảm.

Vị hoàng thúc kia tại địch nhân đợt tấn công thứ nhất thời điểm liền chết.

Còn sót lại cao thủ bên trong, cũng tử thương hơn phân nửa, cuối cùng cũng chỉ còn lại có một cái trọng thương Tiên Vương cường giả mang theo ảo mộng cầu vồng kim chạy trốn.

Vì thoát khỏi địch nhân, hắn cưỡng ép thôi động bản nguyên tinh huyết thi triển bí pháp, một lần lại một lần mà xông ra trùng vây, lúc này mới may mắn sống sót.

Nhưng mà đi qua trận đại chiến này, vị này Cửu Lê hoàng triều Tiên Vương lão tổ tiêu hao rất lớn, ngay cả bản nguyên tinh huyết đều sắp bị ép khô, cơ thể lưu lại ẩn tật, tương lai đừng nói tiếp tục đột phá, đoán chừng tu vi không rơi ra Tiên Vương cảnh giới cũng là tốt.

Cửu Lê hoàng triều bên này có thể nói là hao tổn cực lớn, đỉnh tiêm chiến lực tiêu hao nhanh một nửa, đại khái là Cửu Lê hoàng triều thành lập tới nay suy yếu nhất một lần a?

Bất quá, bọn hắn liều mạng bảo trụ ảo mộng cầu vồng kim, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, bọn hắn liền có thể lợi dụng ảo mộng cầu vồng kim trở lại đỉnh phong, thậm chí so dĩ vãng đều cường đại hơn!!!