Thứ 226 chương Tứ đại chủng tộc viễn cổ.

Tại Côn Luân cự thành trên một con đường, mấy cái thiên tài cường giả chạm mặt, trong đó không ít người đều từng người nhìn đối phương không vừa mắt, đòi đòi muốn đánh.

Bất quá, bọn hắn cũng biết Côn Luân cự thành bên trong nghiêm cấm đấu nhau, bởi vậy cũng không có chân chính động thủ!

Một vị dáng người cực kỳ nóng bỏng, nắm giữ có người thân hình như thủy xà tuổi trẻ nữ hài đưa tới chú ý của mọi người, nàng hình dạng tuyệt mỹ, ngũ quan tinh xảo, nhất là hẹp dài khóe mắt, càng là lộ ra tí ti mị hoặc!

Nhưng nếu như bởi vì nàng gương mặt tuyệt mỹ, cùng với tràn ngập mị hoặc khí chất liền cho rằng có thể tùy ý nắm nàng mà nói, vậy thì sai hoàn toàn!

Nàng chính là Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc Thánh nữ, thải Phỉ nhi!

Xem như Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc siêu cấp thiên tài, thải Phỉ nhi vẫn luôn bị trong tộc trưởng bối ký thác kỳ vọng, cảm thấy nàng là tương lai có hi vọng nhất trở thành Tiên Đế người!

Vì đem nàng bồi dưỡng lên, Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc hao phí vô số thiên tài địa bảo, cho rằng nàng hoàn toàn có thể cùng những Thánh địa này đỉnh cấp thiên kiêu tương đề tịnh luận.

Nhưng Đông Thắng đại lục thiên tài chiến kết quả sau khi đi ra, Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc nhân tài giật mình, thải Phỉ nhi cùng chân chính đứng đầu nhất một nhóm kia thiên tài vẫn có không ít chênh lệch!

Nếu như có thể đem thải Phỉ nhi đưa đến Côn Luân thánh địa tu luyện, liền nhất định có thể đuổi kịp đám kia đứng đầu nhất thiên tài!

Mà Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc cùng thần thánh Khổng Tước nhất tộc ở giữa, không nhỏ mâu thuẫn, hôm nay thải Phỉ nhi vừa tiến vào Côn Luân cự thành, liền đụng phải thần thánh Khổng Tước nhất tộc thiếu chủ, Khổng Dật!

Đã như thế, thải Phỉ nhi liền cùng Khổng Dật đối mặt!

Cùng lúc đó, Viễn Cổ Thiên Hoàng nhất tộc thiếu chủ cũng cùng Thái Hư Cổ Long nhất tộc thiếu chủ đối mặt!

Viễn Cổ Thiên Hoàng nhất tộc, cùng Thái Hư Cổ Long nhất tộc, cũng là phi thường cường đại chủng tộc viễn cổ, hai cái này tộc đàn vốn là có rất sâu mâu thuẫn.

Sau khi song phương tuyệt thế thiên kiêu đụng vào nhau, tự nhiên sẽ bộc phát hỗn loạn!

Đã như thế, Thất Thải Thôn Thiên Mãng, thần thánh Khổng Tước, Viễn Cổ Thiên Hoàng, Thái Hư Cổ Long, cái này 4 cái chủng tộc viễn cổ siêu cấp thiên tài toàn bộ đều đụng phải, bởi vậy đã dẫn phát một hồi đại hỗn loạn!

Nguyên bản bọn hắn chỉ là riêng phần mình đều có nhìn không vừa mắt người, nhưng bây giờ 4 người tâm cao khí ngạo, hoàn toàn không đem đối phương để vào mắt, ẩn ẩn có muốn phân ra ai mới là đệ nhất ý tứ!

Thần thánh khổng tước thiếu chủ Khổng Dật lạnh lùng quét thải Phỉ nhi một mắt, hắn cùng thải Phỉ nhi là đối thủ cũ, đã từng giao thủ đã từng không chỉ một lần, hai người cũng là bất phân cao thấp.

So với cái này đối thủ cũ, Thái Hư Cổ Long cùng Viễn Cổ Thiên Hoàng nhất tộc siêu cấp thiên tài, ngược lại để cho hắn càng có cảm giác mới mẻ.

Hắn nhìn về phía một bên khác người mặc màu đen cùng màu đỏ tương kiến quần áo thiếu niên, lạnh giọng mở miệng: Ngươi chính là Viễn Cổ Thiên Hoàng nhất tộc thiếu chủ, Hoàng Thiên Kỳ a? Nghe đại danh đã lâu, rất chờ mong cùng ngươi luận bàn!

Viễn Cổ Thiên Hoàng nhất tộc Hoàng Thiên Kỳ nhìn thấy Khổng Dật đầu mâu lại là trước tiên nhắm ngay chính mình, trong lòng mười phần khinh thường, đây là cảm thấy hắn là quả hồng mềm, cho nên muốn chọc mềm trước quả hồng bóp sao?

Hoàng Thiên Kỳ ngữ khí cao ngạo, cùng đối chọi gay gắt: Khổng Dật, ta cũng đã sớm muốn lãnh giáo các ngươi ngũ sắc thần quang, hy vọng ngươi thật sự giống tục truyền bên trong mạnh như vậy!

Nói xong, Hoàng Thiên Kỳ trên thân ầm vang bộc phát ra một cỗ kỳ thực, một đầu cực lớn Viễn Cổ Thiên Hoàng hư ảnh liền lơ lửng tại hắn bầu trời, hai cánh mở ra, bao quát chúng sinh!

Cả con đường khu các tu sĩ thấy được Viễn Cổ Thiên Hoàng hư ảnh sau đó, đều biểu hiện hết sức tò mò, đây chính là chủng tộc viễn cổ thiên phú sao?

Nhìn qua chính xác rất không tệ đâu!

Khổng Dật cảm nhận được một cỗ phảng phất đến từ man hoang khí tức đập vào mặt, Viễn Cổ Thiên Hoàng hư ảnh mang theo cảm giác áp bách mãnh liệt, giống như muốn đem hắn gắt gao áp chế lại.

Đối mặt cỗ lực lượng này, hắn không chút nào không hoảng hốt, hai tay chấn động, ngũ sắc thần quang từ thể nội phóng thích ra ngoài!

Ngay tại lúc đó, một tiếng khổng tước tiếng kêu to cũng theo đó truyền ra, một cái toàn thân tràn ngập thần thánh khí tức cực lớn Khổng Tước, xuất hiện tại Khổng Dật hướng trên đỉnh đầu!

Một bên là Viễn Cổ Thiên Hoàng, một bên là thần thánh Khổng Tước, tất cả đều là cổ xưa lại mạnh mẽ chủng tộc, hai cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng lại cường hãn hết sức khí tức đụng thẳng vào nhau, mắt trần có thể thấy linh lực ba động hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà ra!

Nếu không phải là bọn hắn kiêng kị Côn Luân cự thành quy tắc, không dám chân chính động thủ, chỉ là một lần này khí tức va chạm, liền đã tạo thành cực lớn phá hủy!

Hai người đối chọi gay gắt, cũng làm cho xem náo nhiệt các cường giả cảm thấy rất hứng thú.

Nghe nói Viễn Cổ Thiên Hoàng nhất tộc hung tàn ngang ngược, lấy những thứ khác chủng tộc viễn cổ vì huyết thực, hôm nay gặp mặt quả nhiên phi phàm, nếu để cho Hoàng Thiên Kỳ trưởng thành, tương lai tất nhiên lại là một tôn bá chủ!

Thần thánh Khổng Tước cũng không tệ a, ngũ sắc thần quang nghe nói có thể khắc chế vạn vật, mười phần bá đạo, nhất là khắc chế các loại pháp bảo, thật đánh nhau, Khổng Dật không giống như Hoàng Thiên Kỳ kém!

Ta xem hai người này khí tức đều mười phần hùng hậu, không kém bao nhiêu, đại khái là cái lưỡng bại câu thương kết quả!

Đáng tiếc, tại Côn Luân cự thành bên trong, bọn hắn không có cách nào động thủ thật!

Hắc hắc, vậy cũng chưa chắc, bọn hắn rất có thể sẽ đi chiến đấu tràng! Cũng là thiên tài, ai cũng không phục ai!

Đám người tràn đầy phấn khởi mà nghị luận, trong thành rất nhiều cũng là tu vi cao sâu lão tiền bối, Hoàng Thiên Kỳ 4 người tranh chấp trong mắt bọn họ, chính là tiểu hài tử hồ nháo thôi.

Khi Hoàng Thiên Kỳ cùng Khổng Dật đối đầu gay gắt, thải Phỉ nhi cùng Thái Hư Cổ Long thiên tài cũng đối lên!

Thải Phỉ nhi hai mắt đã biến thành bảy màu sắc, cơ thể cũng biến thành thon dài mềm mại, trên da càng là hiện ra một tầng chi tiết Bảy Thải Lân phiến.

Thái Hư Cổ Long nhất tộc, các ngươi lại có năng lực gì?

Thải Phỉ nhi ngữ khí lạnh nhạt, giống như cái kia trong băng tuyết ngập trời không khí lạnh.

Thái Hư Cổ Long bên này thiên tài, tên là Cổ Minh, hắn cũng không nói lời nào, nhưng mà khí tức trên thân tựa như là sôi trào thủy, liên tục tăng lên, lăn lộn không ngừng!

Nếu không phải trong thành cấm đấu nhau, ngươi đã là bại tướng dưới tay ta! Cổ Minh lạnh lùng mở miệng đồng thời, một đầu màu đen cự long hư ảnh, chợt càng giữa không trung phía trên, cùng thải Phỉ nhi xa xa đối kháng.

Bốn người đều hiển hóa ra chính mình bản thể hư ảnh, bầu không khí cũng mà trở nên túc sát, phảng phất chỉ cần một chút xíu hoả tinh liền có thể dẫn bạo một hồi đại chiến!

Trong đám người, Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ xa xa nhìn xem 4 người bản thể hư ảnh, chỉ là cỗ khí tức này, cũng đã làm cho hắn có run lẩy bẩy xúc động rồi.

Quái vật, tất cả đều là quái vật!

Hắn cảm thấy mình đã rất thiên tài, cũng liền so đứng đầu nhất một nhóm kia kém một chút mà thôi, nhưng mà tận mắt thấy bốn người này phong thái sau đó, hắn mới hiểu được chính mình cùng nhóm người này chênh lệch còn rất lớn!

Cùng thế hệ ở trong, còn có ai có thể cùng bọn hắn đánh đồng?

Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ đã nghĩ không ra tại cùng thế hệ ở trong, còn có ai có thể so sánh trước mắt bốn người này càng thêm đặc sắc tuyệt diễm.

Mọi người ở đây đều rất muốn nhìn một chút bốn người này có thể hay không động thủ thời điểm, một đạo sáng tỏ và tràn ngập uy nghiêm tiếng long ngâm, bỗng nhiên tại Côn Luân cự thành bầu trời vang lên!

Rống!

Một tiếng này tiếng long ngâm sóng khuếch tán bốn phía, ẩn chứa long tộc uy năng buông xuống, để cho rất nhiều người sắc mặt cũng thay đổi!

Tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu, liền nhìn thấy một đầu mấy trăm trượng tử kim thần long hư ảnh, đã xuất hiện tại thành thị quảng trường bầu trời!