Thứ 977 chương Bắt đầu chỉnh hợp.

Hư khôn giới chín thành chín đỉnh tiêm cao thủ cũng đã bị diệt sát sự tình, còn không có nhanh như vậy mà truyền bá ra ngoài.

Rất nhiều tông môn trưởng lão, các đệ tử, còn đắm chìm tại lão tổ nhà mình thành công nịnh bợ Huyền Thiên Linh tông, thậm chí tương lai có khả năng ôm chặt vô tướng thần quốc bắp đùi mỹ hảo trong tưởng tượng.

Trong đó một cái tên là Phúc Nguyên Tông Thế lực, đúng là như thế.

Phúc Nguyên Tông thực lực tổng hợp, tại hư khôn giới ở trong, cũng là xếp tại hàng đầu.

Phía trước, bọn hắn tông môn chi chủ trở lại tông nội, để cho trong tông môn các lão tổ xuất quan, trợ giúp đại bộ đội cùng một chỗ công kích tiên chuông thời điểm, trong tông môn rất nhiều người cũng biết trước mặt thế cục.

Lại thêm, Huyền Thiên Linh tông tiến vào hư khôn giới thời điểm, đại bộ đội trùng trùng điệp điệp, thanh thế hùng vĩ, không còn che giấu, rất nhiều người đều biết Huyền Thiên Linh tông muốn nhằm vào Côn Luân thánh địa!

Bởi vậy, đối với tông môn đám cấp cao quyết định ngược lại đi nương nhờ Huyền Thiên Linh tông một chuyện, trong tông môn rất nhiều người cũng là tán đồng, thậm chí là mừng rỡ.

Đối bọn hắn mà nói, tựa hồ chỉ muốn Côn Luân thánh địa bị diệt mất, Phúc Nguyên Tông liền có thể thừa thế mà lên, trở thành càng lớn tông môn!

Chỉ có điều, đối với tông môn các lão tổ bị diệt mất một chuyện, bọn hắn lúc này còn hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí, toàn bộ tông môn, còn đắm chìm tại tương lai Phúc Nguyên Tông làm lớn làm mạnh trong mộng đẹp!

Ha ha ha, các lão tổ thực sự là trí tuệ a, mặc dù nói, cái kia Côn Luân thánh địa là rất lợi hại, thế nhưng là cùng Huyền Thiên Linh tông so sánh, khẳng định vẫn là kém một mảng lớn!!!

Các lão tổ nhìn trúng cũng không phải Huyền Thiên Linh tông, mà là Huyền Thiên Linh tông sau lưng chỗ dựa —— Vô tướng thần quốc!!!

Không tệ, Huyền Thiên Linh tông chỉ xứng trở thành chúng ta Phúc Nguyên Tông bàn đạp thôi, tương lai, chúng ta sẽ đi nương nhờ vô tướng thần quốc, trở thành vô tướng thần quốc thế lực chi nhánh. Cho đến lúc đó, liền xem như Huyền Thiên Linh tông, cũng không có tư cách đối với chúng ta ra tay!!!

Cho nên nói các lão tổ quả nhiên là tràn ngập trí tuệ, có lẽ người khác là vì nịnh bợ Huyền Thiên Linh tông, nhưng mà chúng ta lão tổ mục tiêu trực chỉ vô tướng thần quốc!!!

Lúc này, toàn bộ Phúc Nguyên Tông còn đắm chìm tại loại này đắc chí mỹ hảo trong tưởng tượng, rất nhiều trưởng lão nhóm đều vui vẻ ra mặt.

Mà tông môn các đệ tử, mặc dù biết nội tình không phải là rất nhiều, nhưng mà, thông qua một chút dấu vết để lại, bọn hắn cũng suy đoán ra được không ít tin tức.

Nhất là, nhìn thấy trong tông môn các trưởng lão cũng giống như ăn tết, từng cái hoan thiên hỉ địa, bọn hắn liền hiểu rồi.

Nghe nói không? Chúng ta Phúc Nguyên Tông muốn phát đạt, rất nhanh liền có thể ôm chặt vô tướng thần quốc đùi!!!

Một cái tự nhận là tin tức linh thông người tại đông đảo đệ tử ở trong bốn phía truyền bá, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, càng ngày càng nhiều các đệ tử đều đi theo kích động.

Cái gì? Chúng ta cũng có thể trở thành vô tướng thần quốc thế lực chi nhánh sao?!

Ha ha ha, cái này không so với trước nịnh bợ Côn Luân thánh địa càng tốt sao?!

Cái kia Côn Luân thánh địa đây tính toán là cái gì đồ vật a? Có chút thực lực thì sao? Vốn là một cái tân sinh thế lực, bàn về lý lịch, cũng không tới phiên bọn hắn tại hư khôn giới làm lão đại a!!!

Người cuồng tất có thiên thu, cho nên Huyền Thiên Linh tông không phải tới thu bọn họ sao? Có Huyền Thiên Linh tông các tiền bối tại, Côn Luân thánh địa nhảy nhót không bao lâu!!!

Hừ, Côn Luân thánh địa còn nghĩ cùng Huyền Thiên Linh tông so? Bọn hắn có tài đức gì?!

Phúc Nguyên Tông các đệ tử đều không tu luyện, mà là từng cái kích động đến phá cửa ra, tụ tập cùng một chỗ lớn đàm luận cục thế trước mặt.

Bọn hắn cao đàm khoát luận, ba hoa chích choè, mặc dù nói, bọn hắn bây giờ suy đoán ra thế cục, cũng chỉ là chủ quan ước đoán mà thôi, nhưng bọn hắn vẫn như cũ nói đến mặt mày hớn hở, dương dương tự đắc, tựa như đã xác nhận Côn Luân thánh địa bi thảm tương lai.

Ngay tại toàn bộ Phúc Nguyên Tông đều bao phủ tại một mảnh sung sướng bầu không khí ở trong thời điểm, ngoại giới, tới một đội khách không mời mà đến.

Dẫn đội là Huyết Ngọc cung chủ!

Huyết Ngọc cung chủ một thân huyết hồng sắc váy dài, trong gió phiêu động, bây giờ, phía sau của nàng còn đi theo 10 cái thu liễm khí tức, nhưng vừa nhìn liền biết tuyệt không nhân vật đơn giản.

Mà mười người này vật, tất cả đều là Huyết Ngọc cung các lão tổ!

Lúc đó, tất cả mọi người đều cho nhà mình các lão tổ truyền tin, để cho các lão tổ nhanh tới đây trợ giúp, đánh vỡ chiếc kia tiên chuông.

Huyết Ngọc cung các lão tổ kỳ thực cũng bị kinh động đến, dù sao động tĩnh lớn như vậy, đề cập tới hư khôn giới cơ hồ tất cả Thần Hoàng cường giả, bọn hắn nếu là không có một chút xíu cảm giác mà nói, là không thể nào.

Bọn hắn cũng tại do dự, muốn hay không đi ra ngoài xem tình huống.

Nhưng mà, bọn hắn ngay sau đó nhận được Huyết Ngọc cung chủ truyền tin, mà nội dung là để cho bọn hắn khóa chặt sơn môn, không nên khinh cử vọng động, chỉ cần giả chết liền tốt.

Khi nhận được tin tức của nàng sau đó, các lão tổ mặc dù vẫn không rõ cụ thể đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng từ đối với Huyết Ngọc cung chủ tín nhiệm, bọn hắn lập tức phong tỏa sơn môn, đem tất cả hộ tông đại trận đều mở ra, tiến nhập trạng thái một loại ngăn cách với đời!

Sự thật chứng minh, nghe Huyết Ngọc cung chủ phân phó, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Chờ Huyết Ngọc cung chủ một lần nữa trở lại Huyết Ngọc cung thời điểm, bọn hắn mới khiếp sợ hiểu được, trong khoảng thời gian ngắn, ngoại giới vậy mà xảy ra biến hóa long trời lở đất như thế?

Huyền Thiên Linh tông người bị trấn áp, trước mắt sống chết không biết.

Hư khôn giới chín thành chín cường giả đỉnh cao nhóm nhưng là chết sạch sẽ, hơn nữa còn là Huyết Ngọc cung chủ tận mắt nhìn thấy!

Tại nghe thấy tin tức này thời điểm, bọn hắn đầu óc đều phải nổ tung, rung động như thế lòng người sự tình, đừng nói chỉ là nghe Huyết Ngọc cung chủ khẩu thuật, liền xem như thật sự tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đều biết hoài nghi đây có phải hay không là ảo giác!

Không chờ bọn họ đem tin tức nặng ký này cho tiêu hóa hết, Huyết Ngọc cung chủ liền mang theo bọn hắn đi ra ngoài, thẳng đến Phúc Nguyên Tông mà đến!

Mà lúc này Phúc Nguyên Tông bên trong, rất nhiều cao tầng tự nhiên cũng phát giác ngoại giới mười một vị cường giả!

Trong đó một cái Thần Vương sơ kỳ cường giả từ Phúc Nguyên Tông bên trong bay ra, cùng Huyết Ngọc cung chủ các nàng tiến hành đối thoại.

Vãn bối Phúc Nguyên Tông Chấp Sự trưởng lão, không biết Huyết Ngọc cung chư vị tiền bối đến đây, cần làm chuyện gì???

Cái này Chấp Sự trưởng lão có chút khẩn trương, tại cái này nhạy cảm thời kì, Huyết Ngọc cung mang theo nhiều cao thủ như vậy đến đây, rốt cuộc là ý gì?

Phúc Nguyên Tông cường giả đỉnh cao toàn bộ đều đi ra ngoài trợ giúp đại bộ đội, trước mắt bên trong tông môn người mạnh nhất, chính là hắn cái này Thần Vương sơ kỳ Chấp Sự trưởng lão.

Hậu phương trống rỗng!

Nếu như, Huyết Ngọc cung muốn nhân cơ hội này, đối với Phúc Nguyên Tông khởi xướng tập kích, Phúc Nguyên Tông rất khó chống đỡ được!

Thế nhưng là nghĩ lại, hẳn là không đến mức.

Bởi vì, hư khôn giới các cường giả bây giờ hẳn là đều đồng tâm hiệp lực mà trợ giúp Huyền Thiên Linh tông đối kháng Côn Luân thánh địa, theo lý thuyết, Huyết Ngọc cung cũng hẳn là như thế.

Bây giờ tất cả mọi người là minh hữu, sẽ không có chuyện gì.

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, cái này Chấp Sự trưởng lão cũng không có đem hộ tông đại trận triệt tiêu, mà là cách hộ tông đại trận cùng Huyết Ngọc cung chủ các nàng đối thoại.

Dưới đáy đệ tử, các trưởng lão cũng đều tò mò ngước đầu nhìn lên, muốn nhìn một chút cụ thể đến cùng chuyện gì xảy ra.