Thứ 594 chương Giết.

Chết đi, ta tới độ ngươi!!!

Sông Phong thành chủ điên cuồng đồng dạng mà rống to lên, hắn đã đem lực lượng của mình thôi động đến cực hạn. Ngàn trượng pháp thân sau lưng sáu con cánh chim chiến đao giống như gió táp mưa rào chém vào, hoàn toàn không quan tâm cái gì chương pháp.

Ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, hắn tin tưởng không ai có thể còn sống!

Diệp Trần chân đạp hư không, cả người hóa thành một đạo kim sắc lưu quang phóng lên trời. Đối mặt sáu cánh pháp thân chém vào, hắn không có lui ra phía sau, ngược lại là vượt khó tiến lên.

Mọi người thấy hắn lại còn không tránh lui, toàn bộ đều cả kinh há to miệng.

Hắn đây là muốn cùng sông Phong thành chủ cứng đối cứng, nhất định phải đánh cái ngươi chết ta sống ý tứ sao? Coi như hắn có thể đỡ được sáu cánh pháp thân công kích, chính mình chắc chắn cũng muốn chịu đến vô cùng nghiêm trọng tổn thương a? Chẳng lẽ hắn đã làm xong lưỡng bại câu thương chuẩn bị, cũng muốn để cho chính mình tấn thăng đến thập đại thành chủ liệt kê?

Mọi người ở đây đều cho là Diệp Trần là muốn lưỡng bại câu thương thời điểm, Diệp Trần đưa tay liền tóm lấy trong đó một cái cánh chim.

Phanh!!!

Đạo này cánh chim giống như là có thể đem thế giới chém thành hai khúc đại khảm đao, hung hăng chặt đi xuống, kết quả bị hắn tự tay bắt được, hơn nữa phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Không gian đều xuất hiện chấn động!

Sông Phong thành chủ biết Diệp Trần sức mạnh thân thể rất mạnh, chính mình một đao chưa hẳn có thể đem chém vào mở, cho nên còn lại năm đạo cánh chim liên tiếp chặt xuống, muốn loạn đao đem hắn cho chém chết!

Đao mang bắn ra bốn phía, bá đạo đao ý tràn ngập toàn bộ thế giới.

Diệp Trần cũng không hoảng loạn, bắt được cái này chỉ cánh chim sau đó, dùng sức đem hắn vung vẩy. Cực lớn khí lực đem ngàn trượng pháp thân đều kém chút bị xé nứt.

Hắn dùng sức hướng phía sau một chiết, đạo này cánh chim liền phát ra bị bẻ gãy tiếng vang. Nương theo mà đến chính là sông Phong thành chủ một tiếng hét thảm. Sông Phong thành chủ bản thể cũng bởi vậy nhận lấy trọng thương, trong đó tương ứng cái kia cánh chim cũng bị bẻ gãy.

Sáu cánh pháp thân bị tất cả thương hại, cuối cùng đều biết phản hồi đến trên người hắn, để cho hắn khó có thể chịu đựng!

Nhưng mà càng nhiều đau đớn sẽ chỉ làm hắn càng thêm điên cuồng.

Hắn biết, đây là chính mình gặp kinh thế đại địch, làm không tốt chính mình thực sẽ vẫn lạc nơi này. Bởi vậy, hắn hoàn toàn không quan tâm điểm ấy đau đớn, thể nội thần lực vẫn tại lao nhanh không ngừng, muốn đem bị gảy cánh chim chữa trị khỏi.

Nhưng khi thần lực tụ tập tại thụ thương chỗ muốn đối với thân thể tiến hành chữa trị, hắn lại kinh hoảng phát hiện tại vết thương chỗ, có sức mạnh kỳ quái đang tràn ngập.

Cỗ lực lượng này ở trong, là vô cùng thần bí thâm ảo đạo vận đang lưu chuyển, có thể ngăn cản hắn dùng thần lực đối với thân thể tiến hành chữa trị.

Sông Phong thành chủ lúc này mới cảm giác không ổn, nếu như tự thân thân thể vẫn luôn không có cách nào chữa trị mà nói, như vậy chẳng phải là chỉ có thể tử chiến tiếp?

Đã như vậy, vậy liền đánh cược tính mệnh a!

Sông Phong thành chủ biết mình nhất thiết phải thẳng tiến không lùi mà tử chiến, cả người sức mạnh đều bạo phát ra, màu đen sức mạnh bao trùm tại trên còn lại 5 cái cánh chim, chém ra ngàn vạn đạo đao quang, toàn bộ đều rơi vào trên thân Diệp Trần.

Diệp Trần nắm đấm giống như là Hoàng Kim đúc thành, hắn vung ra nắm đấm, phía trước thần lực sôi trào mãnh liệt, những thứ này đao quang tất cả đều bị đánh nát, bọn chúng thậm chí ngay cả tổn thương Diệp Trần thân thể cơ hội cũng không có.

Sưu sưu sưu!!!

Càng nhiều đao quang chém rụng, giống như là trên trời rơi xuống thác nước, đã nối thành một mảnh.

Sát khí tràn ngập toàn bộ thế giới!

Diệp Trần mỉm cười, hắn chỉ cần hơi ra tay, cũng đủ để đem đối phương hết thảy thế công cho nát bấy.

Nắm đấm màu vàng óng oanh ra, vô số đao quang bị cỗ quyền kình này đánh cuốn ngược trở về. Diệp Trần đi bộ nhàn nhã hành tẩu trên hư không, với hắn mà nói, cuộc chiến đấu này không giống như là chiến đấu, càng giống là một hồi hưng chi sở chí trò chơi thôi.

A a a a a!!!

Sông Phong thành chủ đã nổi điên, hắn không ngừng mà vung vẩy cánh chim phát ra màu đen trảm kích, muốn trong nháy mắt đem Diệp Trần chém thành vô số khối vụn.

Lực lượng trong cơ thể không giữ lại chút nào phóng xuất ra, kinh thiên động địa!

Cùng Diệp Trần đi bộ nhàn nhã so sánh, hắn liền lộ ra càng thêm điên cuồng.

Hoàn toàn chính là đã mất đi lý trí!

Diệp Trần vung đầu nắm đấm, đem tất cả đao quang phá toái, hắn đi tới sông Phong thành chủ phụ cận, lần nữa đánh ra một quyền.

Oanh!!!

Một quyền này đánh vào sông Phong thành chủ trên ngực của, phảng phất toàn bộ thế giới sức mạnh đều khuynh tiết đi ra, toàn bộ rơi vào trên thân thể của hắn.

Mặc dù hắn là xếp hạng thứ mười thành chủ, thân thể của hắn cũng không cách nào tiếp nhận hung hãn như vậy sức mạnh xung kích!

Phanh!!!

Cỗ lực lượng này quán xuyên sông Phong thành chủ cơ thể, đem hắn đánh trước sau thông sáng.

Huyết dịch cũng từ phía chân trời chiếu nghiêng xuống, giống như là xuống một hồi mưa to, ngay cả không khí cũng là mùi máu tươi. Sông Phong thành chủ cảm thụ được cơ thể đến chậm cảm giác đau đớn, ánh mắt hắn trợn lên rất lớn, căn bản không dám tin tưởng mình vậy mà lại là như vậy kết cục?

Hắn muốn điều động thần lực đối với thân thể tiến hành chữa trị, nhưng hắn đã không làm được. Diệp Trần muốn giết người, còn không có giết không được.

Ngươi......

Biết mình không còn sống lâu nữa, sông Phong thành chủ vẫn là rất không cam tâm. Chính mình chính là một trong thập đại thành chủ, thực lực đỉnh tiêm, ngoại trừ ngũ đại Vương Giả, vốn là không ai có thể giết hắn.

Nhưng cái này người ngoại lai hết thảy đều vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn không cách nào tưởng tượng một cái kẻ ngoại lai vậy mà đều có thể có thực lực như vậy, hẳn là đều có thể so với một vị Vương Giả đi?

Diệp Trần hời hợt sửa sang lại một cái ống tay áo của mình, nói với hắn: Ngươi vẫn được, ít nhất là ta trước mắt gặp qua người mạnh nhất, mặc dù trong mắt của ta vẫn là rất đồng dạng.

Sông Phong thành chủ khí cấp công tâm, một ngụm lão huyết lần nữa từ trong miệng cuồng phún mà ra, tất cả tinh khí thần trong nháy mắt uể oải tiếp. Hắn giống như là một cây khô héo rơm rạ, coi như cho hắn năng lượng tẩm bổ cũng không khả năng để cho hắn sống lại.

Cuối cùng, đầu hắn nghiêng một cái, một đầu rơi xuống, cuối cùng trên mặt đất đập ra một cái cực lớn cái hố, bụi mù nổi lên bốn phía.

Bên ngoài thành, những quan chiến thành chủ kia đã bị hung hăng rung động đến. Bọn hắn vẫn luôn cảm thấy sông Phong thành chủ phần thắng hẳn là tương đối lớn, Hắc Lâm Thành chủ cuối cùng ít nhất cũng phải liều đến lưỡng bại câu thương.

Nhưng kết cục lại cùng dự đoán của bọn hắn một trời một vực.

Sông Phong thành chủ không có thắng, thua rất triệt để, ngay cả mình mệnh đều ném đi.

Mà Hắc Lâm Thành chủ cũng không có thụ thương, thậm chí hắn liền góc áo cũng không có nhíu một cái.

Hai người chênh lệch quả thực là mắt trần có thể thấy cực lớn!

Tại trước mặt Diệp Trần, sông Phong thành chủ giống như là một cái ra sức cuồng loạn châu chấu, mặc dù nhảy rất ra sức, nhảy rất cao, nhưng từ đầu đến cuối cũng chỉ là một cái châu chấu thôi.

Cái này chỉ châu chấu cuối cùng không phải là bị người tiện tay cho nghiền chết?

Mỗi người nội tâm đều giống như có phong bạo quá cảnh, rung động không thôi, đã nói không ra lời. Trước mười thành chủ cứ như vậy không chịu nổi một kích sao? Trước mười thành chủ cứ như vậy bị đánh thúc thủ vô sách sao?

Là sông Phong thành chủ quá yếu, vẫn là Hắc Lâm Thành chủ quá mạnh mẽ?

Có trong nháy mắt như vậy, bọn hắn thật sự phân không ra.

Đầu óc đều đã mất đi năng lực suy tính!!!