Thứ 825 chương Bỗng nhiên lý trí tông chủ.

Khí lãng những nơi đi qua, không gian phảng phất đều bị bóp méo, toàn bộ bầu trời đều đi theo kịch liệt lăn lộn không ngừng, phảng phất tận thế sắp xảy ra.

Tiên Vương thất trọng! Hắn vậy mà cũng đến Tiên Vương thất trọng?!

Trong đám người, một vị người dự thi khiếp sợ trợn to hai mắt, nhịn không được lớn tiếng hét rầm lên.

Nguyên bản, tất cả mọi người cho là, tại trong toàn bộ hư khôn giới thế hệ tuổi trẻ, chỉ có Cổ Tinh Huy mấy người bốn vị đỉnh cấp thiên kiêu đạt đến Tiên Vương thất trọng cái này một siêu phàm cảnh giới.

Lại không nghĩ rằng, bây giờ, bay Tuyết Tông đệ nhất thiên kiêu Tần Huy, cũng cho thấy đồng dạng thực lực cường đại.

Đây chính là Tiên Vương thất trọng a!

Tại trong hư khôn giới thế hệ tuổi trẻ, có thể đạt đến cảnh giới này người, có thể nói là phượng mao lân giác, ít càng thêm ít.

Mà Tần Huy có thể đột phá đến đây cảnh giới, đủ để chứng minh thực lực cùng thiên phú của hắn, quả thật có cùng Cổ Tinh Huy bọn hắn đánh đồng tư cách.

Bây giờ, mọi người nhìn về phía Tần Huy trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi thán phục, đồng thời, cũng đối sắp đến trận chiến đấu này, tràn đầy càng nhiều mong đợi hơn.

Tần Huy thể hiện ra Tiên Vương thất trọng thực lực cường đại, trong mắt mọi người này, không thể nghi ngờ là có thể tinh chuẩn thăm dò ra Côn Luân đệ tử hư thực hữu lực Kim thăm dò.

Tất cả mọi người đều nín thở liễm tức, con mắt chăm chú khóa đang đối đầu trên thân hai người.

Tô Kiếm phảng phất chưa tỉnh chung quanh kiếm kia giương nỏ Trương Phân Vi, chỉ là nhàn nhạt lườm Tần Huy một mắt, ánh mắt bên trong lộ ra cực hạn đạm nhiên, phảng phất trước mắt Tần Huy bất quá là một cái không quan trọng gì sâu kiến.

Trở về đi, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Hắn ngữ khí lạnh nhạt, âm thanh mặc dù không cao, lại giống như một cỗ lạnh lùng hàn phong, trong không khí ung dung phiêu đãng, rõ ràng truyền đến trong tai mỗi một người.

Lời này vừa ra, người quanh mình nhóm hoặc là kinh ngạc há to miệng, hoặc là khó có thể tin trợn to hai mắt.

Trong đám người, cười trên nỗi đau của người khác giả cũng có, bọn hắn xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy mong đợi chờ lấy nhìn tràng hảo hí này phát triển như thế nào.

Mà tiếng chất vấn càng là liên tiếp, giống như thủy triều vọt tới.

Tiểu tử này quá tự phụ đi? Biết rõ Tần Huy đã tấn cấp đến Tiên Vương thất trọng, còn như thế ngạnh khí? Xem thường người a???

Một vị thân hình nhỏ gầy, khuôn mặt chua ngoa cường giả trẻ tuổi, trên mặt viết đầy bất mãn cùng ghen ghét, gân giọng lớn tiếng kêu ầm lên.

Thanh âm the thé của hắn the thé, tại huyên náo trong tiếng nghị luận phá lệ đột ngột.

Đoán chừng trên người hắn còn có món kia Cực Đạo Đế Binh hộ thể, cho nên hắn không sợ thôi! Nếu không, còn có thể có lý do gì?!

Một vị khác dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy hung tợn đại hán, giọng ồm ồm mà nói.

Hắn vừa nói, một bên nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Hắn thấy, Tô Kiếm nếu không phải dựa dẫm Cực Đạo Đế Binh, tuyệt không dám lớn lối như vậy.

Nói cũng đúng, có Cực Đạo Đế Binh hộ thể mà nói, hắn chính xác có thể không đem Tần Huy để vào mắt!!!

Mọi người xung quanh nhao nhao gật đầu, đối với lời của đại hán biểu thị đồng ý.

Tại bọn hắn trong nhận thức, Cực Đạo Đế Binh uy lực đủ để phá vỡ một trận chiến đấu thắng bại cây cân, Tô Kiếm sức mạnh chắc hẳn liền đến bắt nguồn từ này.

Hừ, nói trắng ra vẫn là mượn dùng ngoại vật mà thôi, cũng không phải sức mạnh thuộc về mình, có cái gì tốt phách lối?!

Trong đám người, một vị thân mang xiêm y màu trắng, khí chất cao ngạo công tử ca, khinh miệt hừ một tiếng.

Hắn hơi hơi ngẩng đầu lên, mũi vểnh lên trời, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Hắn thấy, dựa vào ngoại vật lấy được cường đại, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nói thì nói như thế, nhưng ai nắm giữ Cực Đạo Đế Binh liền giống như là nắm giữ chân lý, ngươi thật đúng là không làm gì được hắn!!!

Một thiếu nữ nhíu lại đôi mi thanh tú lắc đầu thở dài nói.

Thanh âm của nàng êm tai nhưng bất đắc dĩ, phảng phất tại nói một cái bất lực thay đổi sự thật.

Tại trong cái này lấy thực lực vi tôn thế giới, nắm giữ Cực Đạo Đế Binh, liền mang ý nghĩa có quyền phát biểu tuyệt đối.

Đông đảo các cường giả trẻ tuổi nhìn xem Tô Kiếm phách lối như vậy, đối với Tần Huy khinh thị như thế, cơ hồ là vào trước là chủ mà nhận định, Tô Kiếm là ỷ vào Cực Đạo Đế Binh mới dám không kiêng nể gì như thế.

Trong lòng bọn họ, nếu không có Cực Đạo Đế Binh chỗ dựa, đối mặt Tiên Vương thất trọng Tần Huy, Tô Kiếm tuyệt không dám như thế tự cho là đúng.

Tần Huy bị Tô Kiếm lời nói triệt để chọc giận, hắn hai mắt trợn lên, trong đôi mắt như có tia chớp đang điên cuồng lấp lóe, trong vầng hào quang ẩn chứa sát ý vô tận.

Quanh người hắn khí tức như sóng biển mãnh liệt, càng không ngừng lăn lộn, gào thét, càng cuồng bạo.

Hắn phát ra một tiếng bao hàm sát ý ngút trời hừ lạnh, thanh âm kia phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục, làm cho người rùng mình.

Hắn giờ phút này, dã tính mười phần, tựa như một cái bị dã thú bị chọc giận, tất cả sát ý cũng như lưỡi đao sắc bén, thẳng tắp đâm về Tô Kiếm.

Cỗ này đáng sợ sát ý mặc dù vô hình vô chất, lại ẩn chứa lực lượng kinh người, nếu là một vị Tiên Vương lục trọng cường giả thân ở trong đó, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị cổ sát ý này nghiền nát, khó giữ được tính mạng.

Tô Kiếm nhìn xem minh ngoan bất linh Tần Huy, bất đắc dĩ khẽ gật đầu một cái, phát ra một tiếng nhàn nhạt thở dài.

Đã ngươi nhất định phải tự tìm cái chết, ta bây giờ sẽ đưa ngươi lên đường!

Ngữ khí của hắn bình tĩnh mà kiên định, không có một tia gợn sóng, phảng phất tại nói ra một kiện không thể bình thường hơn sự tình.

Trong mắt hắn, Tần Huy khiêu khích bất quá là không tự lượng sức giãy dụa, hắn cũng không ngại ở trên đời này nhiều hơn nữa thêm một cỗ thi thể.

Cuồng vọng!!!

Tần Huy tức giận rống to, âm thanh vang tận mây xanh.

Hắn giống như một tòa nguy nga sơn phong, bày ra tấn công tư thế.

Hữu quyền của hắn giơ lên cao cao, trên nắm tay hội tụ cường đại tiên lực, cái kia tiên lực giống như thiêu đốt hỏa diễm, phát ra ánh sáng nóng bỏng.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy quyết tuyệt, phảng phất muốn đem Tô Kiếm một quyền oanh thành bột mịn.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị toàn lực ra quyền, hướng Tô Kiếm phát động một kích trí mạng thời điểm, phi tuyết tông chủ cái kia băng lãnh lại thanh âm uy nghiêm, giống như một đạo kinh lôi, từ bên cạnh chợt vang lên.

Tần Huy, dừng tay!!!

Thanh âm này phảng phất mang theo một loại lực lượng vô hình, trong nháy mắt để cho Tần Huy động tác ngưng kết ở giữa không trung.

Nghe được tông chủ quát bảo ngưng lại thanh âm, Tần Huy dù là trong lòng có nhiều hơn nữa phẫn nộ, có nghĩ nhiều nữa muốn giết chết Tô Kiếm xúc động, bây giờ cũng không thể không gắng gượng ngừng tay tới.

Hắn mặt mũi tràn đầy không hiểu, trong mắt thiêu đốt lên ngọn lửa tức giận, nhìn về phía bay Tuyết Tông chủ, phảng phất tại chất vấn tông chủ vì sao muốn tại thời khắc mấu chốt này ngăn cản mình báo thù rửa hận.

Tông chủ, em trai ruột ta chết ở trong tay của hắn, thù này ta nhất định phải báo!!!

Tần Huy cảm xúc kích động, biểu lộ dữ tợn hét lớn.

Trong âm thanh của hắn tràn đầy đau đớn cùng không cam lòng, mỗi một chữ đều tựa như là từ trong kẽ răng gạt ra.

Trong lòng hắn, báo thù cho đệ đệ, là hắn bây giờ duy nhất tín niệm, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Phi tuyết tông chủ sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem Tần Huy, chậm rãi nói: Ta biết rõ, nhưng không phải bây giờ!!!

Nếu như là lúc trước, hắn có lẽ căn bản sẽ không quan hệ Tần Huy báo thù, hắn thấy, Côn Luân đệ tử chết sống không có quan hệ gì với hắn, chết cũng đã chết.

Nhưng ở kiến thức đến khối ngọc bội kia cho thấy uy lực kinh khủng sau đó, phi tuyết tông chủ đầu não đã thanh tỉnh rất nhiều.

Hắn biết rõ, Côn Luân thánh địa sau lưng có lẽ cất dấu một vị kinh khủng Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, hắn không muốn dễ dàng trêu chọc loại tồn tại này.