Thứ 34 chương Linh quả, lá trà ngộ đạo, tông môn công trình từng bước hoàn thiện.

【 Ban thưởng: Đan Dương Chu Quả 1 vạn gốc!】

【 Ban thưởng: Long Lân Quả 1 vạn gốc!】

【 Ban thưởng: Hồn Anh Quả 1 vạn gốc!】

【 Ban thưởng: Xích huyết Tiên Thổ Bách Vạn Mẫu!】

Hoàn thành nhiệm vụ sau đó, lấy được cái này bốn loại ban thưởng, tất cả đều là đủ loại thiên tài địa bảo.

Đan Dương Chu Quả, sau khi phục dụng có thể rèn luyện thể nội linh lực, cho tới Luyện Thể cảnh, lên tới Độ Kiếp kỳ, phục dụng đều hữu hiệu.

Đương nhiên, theo tu vi tăng lên, phục dụng Đan Dương Chu Quả hiệu quả đương nhiên cũng biến thành không có rõ ràng như vậy.

Long Lân Quả, sau khi uống có thể rèn luyện nhục thân cường độ, áp dụng phạm vi cùng Đan Dương Chu Quả một dạng.

Hồn Anh Quả tác dụng ở chỗ khiến cho thần hồn càng thêm ngưng luyện!

Này liền rất ít gặp, bởi vì có thể mở rộng thần hồn thiên tài địa bảo vốn lại ít, hơn nữa rất khó tìm.

1 vạn gốc Hồn Anh Quả, càng là kỳ tích bên trong kỳ tích!

Cuối cùng một loại xích huyết Tiên Thổ, hắn tác dụng chính là dùng để bồi dưỡng đủ loại thiên tài địa bảo.

Côn Luân trong thánh địa linh khí vốn là rất nồng nặc, thiên tài địa bảo rất dễ dàng lớn lên, lại thêm 100 vạn mẫu xích huyết Tiên Thổ.

Còn có cái gì là hắn loại không sống?

Đồ vật không tệ, lộng một cái Linh Thực Viên, chờ đến lúc thánh địa quy mô mở rộng, đều biết đứng hàng công dụng!

Đối với phần thưởng này, Diệp Trần vẫn là tương đối hài lòng.

Cho Mục Viêm bọn hắn sử dụng, đối với bọn hắn có trợ giúp rất lớn.

Còn có thu đồ Tô Kiếm lấy được ban thưởng, còn không có bố trí ra, vừa vặn cùng nhau chuẩn bị cho tốt.

Nguyên thủy Kiếm cung, hiện!

Theo hắn đem nguyên thủy Kiếm cung từ trong không gian hệ thống lấy ra, tại Côn Luân thánh địa một chỗ rộng lớn trong khu vực, chỉ thấy ầm ầm vang dội, một tòa cung điện to lớn liền xuất hiện!

Nguyên thủy Kiếm cung, trong đó có vô số bảo kiếm cùng với kiếm quyết!

Đối với tu luyện kiếm đạo mà nói, có thể tiến vào nguyên thủy Kiếm cung bên trong tu luyện, quả thực là một hồi cực hạn mộng đẹp a!

Người hữu duyên có thể ở bên trong thu được một thanh thuộc về mình bảo kiếm, còn có thể thu được thích hợp bản thân đủ loại kiếm quyết.

Thanh Hư kiếm tông cái gọi là truyền thừa cùng một tòa nguyên thủy Kiếm cung so ra, đơn giản chính là rác rưởi!

Đang bố trí dễ nguyên thủy Kiếm cung sau đó, Diệp Trần lại đem Tàng Kinh các cũng bố trí ra.

Tàng Kinh các tính chất cùng nguyên thủy Kiếm cung là không sai biệt lắm, bên trong cất giữ có vô số công pháp, pháp quyết, bí thuật!

Xuống đến đủ loại Phàm cấp pháp quyết, lên tới Đế cấp pháp quyết, cái gì cần có đều có!

Chỉ là cái này một tòa Tàng Kinh các, liền so với cái kia thánh địa công pháp nội tình đều phải hùng hậu mấy trăm lần!

Những Thánh địa này tại trong năm tháng vô tận, đều đi ra mấy cái Tiên Đế, có lưu không ít Đế cấp công pháp, pháp quyết.

Thế nhưng là xa xa không có biện pháp cùng Tàng Kinh các đánh đồng!

Tàng Kinh các tăng thêm nguyên thủy Kiếm cung, để cho Côn Luân thánh địa tại phương diện công pháp nội tình, trong nháy mắt trở thành hoang tiên đại thế giới tên thứ nhất!

Còn có Chân Long bất tử dược một trăm khỏa! Thứ này cũng là vô cùng trân quý!

Diệp Trần vung tay lên, liền đem một trăm khỏa Chân Long bất tử dược trồng trọt đến Linh Thực Viên ngay giữa.

Linh Thực Viên chính là từ Bách Vạn Mẫu xích huyết Tiên Thổ cấu thành, dùng để trồng Chân Long bất tử dược, cũng vô cùng thích hợp.

Chân Long bất tử dược hình dạng rất giống Chân Long, nhưng mà hình thể phi thường nhỏ, chỉ có độ dài cánh tay.

Những thứ này Chân Long bất tử dược đã có linh trí, đi tới Linh Thực Viên sau đó, liền vui vẻ hoạt bát, cuối cùng nghịch ngợm chui vào trong xích huyết Tiên Thổ, cũng không biết trốn địa phương nào?

Kế tiếp, chính là Tru Tiên kiếm trận!

Nâng lên Tru Tiên kiếm trận, liền Diệp Trần ánh mắt đều không khỏi trở nên lửa nóng!

Bởi vì, đây không chỉ là một cái kiếm trận mà thôi, còn bổ sung thêm bốn thanh bảo kiếm, theo thứ tự là Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm!

Bốn thanh kiếm này đẳng cấp, đã đạt đến Đế cấp!

Phía trước Diệp Trần nhận được không bắt đầu tiên chuông, chính là một kiện Đế khí, tại Đế khí ở trong uy lực cũng là rất khủng bố.

Nhưng là bây giờ, hắn duy nhất một lần liền được bốn chuôi đế kiếm!

Hơn nữa, cái này bốn chuôi đế kiếm còn có thể kết thành uy lực cực lớn Trận pháp!

Chỉ là điểm này, mức độ trân quý của nó, liền viễn siêu không bắt đầu tiên chuông!

Trước mắt, ta Côn Luân thánh địa đã có năm kiện Đế khí, còn có nguyên thủy Kiếm cung cùng Tàng Kinh các, nhưng từ nội tình phía trên tới nói, đã vượt qua những Thánh địa này!

Diệp Trần đối với cái này hết sức hài lòng.

Sau cùng ban thưởng, chính là hai tấm Tiên Vương thẻ triệu hoán!

Hắn trực tiếp lựa chọn triệu hoán.

Rất nhanh, hai cái toàn thân tản ra khí tức cường đại nhân vật liền cung cung kính kính đi tới Diệp Trần trước mặt.

Làm hắn kinh ngạc chính là, lần này triệu hoán đi ra hai cái Tiên Vương, vậy mà đều là nữ tính?

Một người mặc màu đỏ trường quần, trắng như tuyết bả vai bại lộ trong không khí, cái kia da thịt cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, nàng không có mang giày, thân thể là cách mặt đất một thước nổi bồng bềnh giữa không trung.

Bởi vậy có thể nhìn thấy, chân của nàng mười phần nhỏ nhắn xinh xắn tinh xảo, trắng như tuyết trơn mềm, ngón chân càng là giống như từng hạt ngọc thạch giống như mượt mà óng ánh!

Thiếp thân Hồng Liên, gặp qua tông chủ!

Nàng tên là Hồng Liên, người cũng như tên, một thân quần dài màu đỏ mười phần đáng chú ý.

Hồng Liên hơi hơi khom mình hành lễ, phía trên cái kia hai đoàn mềm bạch ngọc cơ hồ từ trong quần trượt xuống đi ra, khe rãnh cực sâu, phảng phất không khí đều trở nên lửa nóng rất nhiều!

Liền Diệp Trần thấy, ánh mắt đều không khỏi ngưng!

Mẹ nó, thật đúng là một cái vưu vật a!

Bất quá, thân là vô địch Tiên Đế, tâm tính của hắn ngược lại cũng sẽ không bởi vì nhìn thấy những cảnh đẹp này liền trầm luân.

Tại Hồng Liên bên cạnh, còn có một vị người mặc váy dài trắng, toàn thân trắng toát, tựa như thông thấu tinh thạch tầm thường tuyệt mỹ nữ tử!

Nàng dáng người uyển chuyển, bên hông đai lưng vừa vặn đem hoàn mỹ tinh tế thân eo câu siết đi ra, giải thích cái gì mới là tốt nhất Uyển chuyển vừa ôm!

Chân nhỏ của nàng cũng bại lộ trong không khí, không có mặc giày, tựa như tác phẩm nghệ thuật!

Phát giác được tông chủ ánh mắt từ trên xuống dưới dò xét chính mình, cuối cùng dừng lại ở chính mình trên chân ngọc.

Nàng mặc dù thẹn thùng đến hơi hơi đỏ mặt, nhưng vẫn là mừng rỡ cố ý đem váy đi lên nhấc lên, đem trắng như tuyết non mềm bắp chân toàn bộ đều lộ ra.

Tất nhiên tông chủ ưa thích, vậy liền để hắn nhìn nhiều một chút!

Thiếp thân Tuyết Liên, gặp qua tông chủ!

Tên là Tuyết Liên Tiên Vương nũng nịu hướng Diệp Trần hành lễ.

Một động tác, kém chút cũng làm cho chính mình hai đoàn mềm bạch ngọc toàn bộ xuất hiện tại trước mặt Diệp Trần.

Bất quá, Hồng Liên cùng Tuyết Liên đều không thèm để ý chút nào, bởi vì các nàng cảm thấy có thể bị tông chủ nhìn thấy chính mình ngọc thể ngang dọc, đó là vận may của mình!

Chính mình sinh ra chính là nghe theo tông chủ phân công, bất kể làm cái gì cũng có thể.

Bất luận cái gì tư thế, các nàng đều có thể có thể gánh vác!

Hồng Liên cùng Tuyết Liên đúng không? Các ngươi một người trấn thủ nguyên thủy Kiếm cung, một người trấn thủ Tàng Kinh các a!

Diệp Trần ra lệnh.

Thiếp thân tuân mệnh!

Hai người lại là khom lưng trả lời, lần này bốn đám mềm bạch ngọc trực tiếp bại lộ ở trong mắt Diệp Trần, đẹp không sao tả xiết.

Mang theo tiếc hận cùng một chút xíu cảm giác trống rỗng, Hồng Liên cùng Tuyết Liên không thể làm gì khác hơn là đi trước lui xuống.

Tỷ tỷ, ngươi nói tông chủ có phải hay không không thích chúng ta a? Tại sao không để cho chúng ta thị tẩm?

Tuyết Liên nhỏ giọng nghi hoặc hỏi.

Hồng Liên lộ ra một vòng mị hoặc nụ cười: Chúng ta nếu là tông chủ người, lại có vô tận tuổi thọ, muốn cho tông chủ hầu hạ chính là nhiều cơ hội, muội muội, ngươi cũng quá nóng lòng a?

Nàng ranh mãnh nhìn về phía muội muội của mình Tuyết Liên.

Tuyết Liên khuôn mặt nhỏ vụt một cái vừa đỏ, nhỏ giọng giải thích: Ta cũng chỉ là muốn giúp tông chủ phóng thích một chút áp lực mà thôi đi, hắn thân là nhất tông chi chủ, bình thường nộ khí chắc chắn rất lớn a?

Hai người vừa đi vừa nói, lại không biết các nàng tất cả nói chuyện đều bị Diệp Trần nghe nhất thanh nhị sở.

Hắn nguyên bản nộ khí không lớn, kết quả bây giờ còn thật có châm lửa tức giận!

Diệp Trần hít sâu một hơi, bình tĩnh trở lại sau đó, đem chính mình ba vị đệ tử, cùng với Mục Lôi, Lý Dược đều gọi đi qua.

Rất nhanh, bọn hắn liền đều tụ tập đến đại điện đã trúng.

Sư tôn, vừa rồi chúng ta nghe đến tiếng vang rất lớn, tông môn rất nhiều cái khu vực giống như xuất hiện mới kiến trúc?

Mục Viêm dò hỏi, đám người cũng rất là nghi hoặc.

Diệp Trần gật gật đầu: Không tệ, những cái kia cũng là bản tọa vừa mới sáng tạo ra tông môn công trình!

Nghe vậy, mấy người đều chấn kinh đến trợn to hai mắt, đối với sư tôn càng thêm sùng bái.

Sư tôn cũng quá lợi hại, lại còn có thể vô căn cứ sáng tạo ra từng cái kiến trúc công trình?

Ngay tại mấy người sợ hãi thán phục tại sư tôn thần kỳ thủ đoạn thời điểm, một cái lại một quả trái cây trống rỗng xuất hiện ở trước mặt bọn họ, tiếp đó rơi vào từng cái khay ngọc ở trong.

Đây đều là mới từ Linh Thực Viên bên kia trích tới mới mẻ quả, nắm giữ rất thần kỳ hiệu quả!

Mỗi người trong mâm, đều có ba cái quả.

Người khác không nhận ra, nhưng Lý Dược kiến thức rộng rãi, bản thân lại là lợi hại luyện dược sư, lập tức liền nhận ra cái này ba cái quả!

Này...... Đây là Đan Dương Chu Quả? Còn có Long Lân Quả? Thậm chí ngay cả Hồn Anh Quả đều có?

Lý Dược phát ra khiếp sợ tiếng kêu, hắn vô ý thức ôm lấy đầu của mình, đối với đây hết thảy đều cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Mục Viêm tò mò hỏi: Lý lão, cái này ba loại quả chắc chắn rất hi hữu a?

Hắn biết, Lý lão thì tương đương với một bản đủ loại linh dược linh thảo từ điển sống, biết đến đồ vật thì rất nhiều.

Có thể để cho hắn như thế một vị ngày xưa cường đại luyện dược sư đều cơ hồ nổi điên, giá trị chắc chắn rất trân quý a?

Lý Dược hít sâu một hơi, làm chính mình tâm tình hơi bình phục sau đó, cực kỳ ngưng trọng nói: Cái này ba loại bảo vật, đều rất hi hữu, hơn nữa rất trân quý!

Muốn tại ngoại giới tìm được một loại trong đó, đều rất khó khăn! Mỗi lần xuất hiện đều biết gây nên phong thưởng!

Bởi vì, bọn chúng không chỉ có là số lượng thưa thớt, hắn tác dụng càng là rất lớn, dù là đến Độ Kiếp kỳ phục dụng đều có thể sinh ra tác dụng!

Đây mới là chỗ hấp dẫn người nhất!

Lý Dược càng nói lại càng kích động, thậm chí là cơ thể đều đi theo khẽ run lên.

Liền chính hắn thấy, đã từng có một cái Hồn Anh Quả xuất hiện, ngay tại trong phòng đấu giá bán ra ngàn vạn linh thạch giá cả!

Rời đi phòng đấu giá sau đó, được chủ đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là tránh không khỏi các phương thế lực cướp đoạt, cuối cùng không chỉ có không còn 1000 vạn linh thạch, liền Hồn Anh Quả cũng bị mất.

Đơn giản thua thiệt đến nổ tung a!

Cuối cùng, thậm chí ngay cả một vị Độ Kiếp kỳ cường giả cũng nhịn không được ra tay tranh đoạt!

Không có cách nào, Hồn Anh Quả đối với Độ Kiếp kỳ cường giả tới nói, cũng có tác dụng rất lớn.

Cường độ thần hồn của mình đề thăng dù cho một chút, tương lai đột phá đến Chân Tiên xác suất thành công đều biết biến lớn!

Đám người nghe xong hắn giảng thuật sau đó, đều cảm thấy khó có thể tin.

Vẻn vẹn một cái Hồn Anh Quả liền dẫn phát máu chảy thành sông.

Bây giờ, mỗi người bọn họ trước mặt riêng phần mình đều có một cái Hồn Anh Quả!

Hơn nữa, còn có Đan Dương Chu Quả cùng Long Lân Quả!

Nếu là toàn bộ đặt ở ngoại giới, chỉ sợ có thể dẫn phát một hồi đại hỗn chiến, cuối cùng vô số tử thương loại kia!

Bọn hắn đều ý thức được, đặt ở trước mặt mình là cực lớn cơ duyên a!

Tông chủ, chúng ta thật sự có thể ăn không?

Mục Lôi cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Ở đây liền thân phận của hắn thấp nhất, nhiều lắm là chính là một cái gia thuộc, hắn cũng không dám tin tưởng mình vậy mà cũng có thể hưởng dụng trân quý như vậy linh quả?

Diệp Trần gật đầu nói: Cho các ngươi, các ngươi liền ăn đi.

Thấy hắn đều nói như vậy, mấy người cũng sẽ không khách khí, nâng lên quả bắt đầu tinh tế nhấm nháp.

Ăn Long Lân Quả, Cổ Anh Lạc cảm giác thân thể của mình ở hỏa, gân cốt, cơ bắp, thậm chí là huyết dịch đều tại nóng lên!

Thân thể cường độ mắt trần có thể thấy tăng lên!

Chỉ là lực lượng của thân thể, nàng bây giờ chí ít có thể sánh ngang Kim Đan kỳ nhị trọng, tam trọng cường giả.

Phải biết, bây giờ nàng cũng liền Trúc Cơ kỳ đỉnh phong thôi!

Mục Viêm thứ nhất ăn chính là Đan Dương Chu Quả, nắm giữ ngưng luyện linh khí, gia tốc tu luyện hiệu quả.

Hắn cảm giác trong cơ thể mình sức mạnh càng thêm ngưng thực, một chưởng oanh ra, uy lực càng mạnh hơn!

Ăn vào Hồn Anh Quả, đám người liền cảm thấy đầu óc của mình càng thêm thanh tỉnh, thần hồn càng thêm ngưng luyện, thần thức địa phúc nắp phạm vi cũng mở rộng không thiếu!

Ba cái trái cây để cho bọn hắn lấy được toàn phương vị tăng lên!

Mục Lôi càng là tại chỗ ngồi xuống bắt đầu đột phá, dựng lên rất nhanh liền từ Kim Đan kỳ thất trọng, đột phá đến Kim Đan kỳ bát trọng.

Tô Kiếm cùng Cổ Anh Lạc cũng sắp lần nữa đột phá, bất quá bị Diệp Trần tạm thời đè ép xuống.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đột phá tốc độ đã rất nhanh, nhất là Tô Kiếm.

Một mực đột phá cũng không phải quá tốt sự tình, dễ dàng dẫn đến người tu luyện tâm cảnh phù phiếm.

Bởi vậy, Diệp Trần lại vẫy tay biến ra mấy chén trà xanh, lơ lửng ở trước mặt bọn họ, để cho bọn hắn uống xong.

Mặc dù không biết đây là trà gì, nhưng nếu là tông chủ cho, chắc chắn là đồ tốt!

Hơn nữa tại hương trà tràn ra tới thời điểm, bọn hắn cũng cảm giác được toàn thân thư sướng, linh đài thanh minh, rất nhiều trong tu hành nan đề đều trở nên rõ ràng, đơn giản.

Mấy người không chút do dự lúc này uống xong.

Cái này...... Sẽ không phải là lá trà ngộ đạo a?

Lý Dược kinh hô một tiếng sau đó, nhanh chóng ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Mấy người còn lại đã tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Đây chính là lá trà ngộ đạo kỳ hiệu, có thể giúp người ta ngộ đạo!

Vô số tu hành nghi hoặc đều vào lúc này từng cái giải khai, linh cảm va chạm để cho bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

Lần này, Diệp Trần không có ngăn cản bọn hắn đột phá.

Kết quả là, Tô Kiếm từ Trúc Cơ kỳ ngũ trọng đột phá đến Trúc Cơ kỳ lục trọng!

Cổ Anh Lạc càng là từ Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, nhất cử đột phá đến Kim Đan kỳ nhị trọng!

Mục Viêm cũng không cam lòng rớt lại phía sau, từ Kim Đan kỳ ngũ trọng đột phá đến Kim Đan kỳ lục trọng!

3 cái đệ tử cũng là tuyệt đại thiên kiêu, đột phá lên đơn giản liền giống như uống nước nhẹ nhõm đơn giản.

Quả nhiên là lá trà ngộ đạo! Trong truyền thuyết lá trà ngộ đạo a!

Tỉnh lại Lý Dược kích động đến toàn thân run rẩy, đem trà còn sót lại diệp đều ném trải qua trong miệng, tinh tế bắt đầu nhai nuốt.

Cho dù là một chút cặn bã, hắn đều không muốn buông tha!

Lá trà ngộ đạo? Chính là trong truyền thuyết có thể giúp người ta ngộ đạo kỳ vật?

Cổ Anh Lạc cũng kinh ngạc, nàng từng tại Kim Ngọc Tông một bản không trọn vẹn trong cổ tịch gặp qua một chút ghi chép.

Nàng còn tưởng rằng là giả.

Không nghĩ tới, lại là thật sự, hơn nữa tại Côn Luân thánh địa liền có?

Chính mình còn thật sự uống đến?

Rất nhiều thánh địa đều đang tìm kiếm ngộ đạo trà thụ, đáng tiếc ngộ đạo trà thụ chính là thiên địa linh căn, bản thân lại có linh trí, biết được xu cát tị hung, căn bản không ai có thể đem hắn bắt được!

Lý Dược càng nói càng rung động, chính mình đến tột cùng là gia nhập như thế nào một cái tông môn a?

Trước đó thân phận của mình cùng địa vị mặc dù cao, nhưng muốn uống đến một lần lá trà ngộ đạo ngâm ra nước trà, tuyệt đối không có khả năng!

Một chén nước trà thôi, bất quá là ta giải khát chi vật.

Đối với đám người sợ hãi thán phục, Diệp Trần ngược lại là không có cảm giác nào.

Hắn bình thường cũng không có việc gì liền pha trà, muốn uống liền uống, với hắn mà nói chính là thường ngày hành vi.

Nghe được ngữ khí không quan tâm như hắn, Lý Dược cũng không có cách nào mà cười, tông chủ a, ngài đương nhiên không cảm thấy ly kỳ.

Nhưng đối với chúng ta mà nói, một ly trà, mấy cái quả, đã là cơ duyên to lớn!

Bây giờ mấy người đã đột phá, Diệp Trần liền để bọn hắn đi thử xem nguyên thủy Kiếm cung, Tàng Kinh các, cùng với phía trước có được hỗn độn giới, Chiến Thần cung.

Những cơ sở này công trình tác dụng cực lớn, để cho bọn hắn ở bên trong thật tốt ma luyện, có thể để cho bọn hắn càng nhanh mà tiến bộ.

Chờ Mục Viêm cùng chuỗi ngọc ma luyện kết thúc, liền nên để cho bọn hắn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ.

Diệp Trần mở ra bảng hệ thống, mặt trên còn có một cái Đại đệ tử Mục Viêm tìm về tôn nghiêm Nhiệm vụ, tiến độ chỉ có 80%.

Không biết đạt đến 100% Tiến độ sau đó, hệ thống lại sẽ cho ra ban thưởng gì?