Thứ 220 chương Lại một cái Côn Luân phân tông, sắp đặt vạn giới.

Nếu như nói vừa rồi bọn hắn cũng không dám tin tưởng mà nói, như vậy khi nhìn đến Diệp Trần xuất hiện trong nháy mắt đó, hết thảy hoài nghi và mê vụ, toàn bộ đều sáng suốt!

Diệp Trần hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện, không liền nói rõ một sự kiện sao?

Đó chính là, tại Tiên Đế đại chiến ở trong, chiến thắng người chính là hắn A!

Nếu không, hắn như thế nào có thể đứng ở chỗ này chứ?

Tại thời khắc này, tất cả mọi người đầu đều ầm một cái giống như muốn nổ tung!

Từ hôm nay, không bụi thần điện cùng Như Ý thánh địa, quy thuận tại bản đế!

Diệp Trần nhàn nhạt phát ra tuyên cáo.

Hai cái này thánh địa Tiên Đế đều đầu hàng, danh hạ thánh địa tự nhiên cũng phải vì hắn làm việc!

Tại chỗ không bụi thần điện cùng Như Ý thánh địa các cường giả một hồi hỗn loạn, đối với Diệp Trần lời nói vô cùng phản cảm cùng mâu thuẫn!

Xem như thánh địa, bọn hắn làm sao lại hướng người khác cúi đầu đâu?

Thậm chí càng quy thuận người khác?

Cái này chẳng phải tương đương với để bọn hắn làm người khác phụ thuộc, nhận người khác vì chủ nhân sao?

Đối bọn hắn những thứ này cao quý thánh địa người tới nói, chính là một kiện vô cùng nhục nhã sự tình a!

Rất nhiều cường giả muốn phản bác, nhưng không có người nào dám mở miệng!

Bởi vì bọn hắn đã sớm thấy được, tại bên người Diệp Trần đứng không là người khác, đúng là bọn họ lão tổ tông, không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế!

Cái kia sáu vị Tiên Đế ở trong, chỉ còn lại hai vị này Tiên Đế có thể hiện thân, hơn nữa Diệp Trần còn có thể ngay trước mặt hai vị Tiên Đế, tuyên bố hai cái thánh địa quy thuận với hắn.

Không phải liền là lấy được hai vị Tiên Đế ngầm thừa nhận sao?

Liền hai vị Tiên Đế đều không dám nói chuyện, bọn hắn những tiểu lâu la này đây tính toán là cái gì đồ vật?

Thông qua điểm này, bọn hắn cũng chấn kinh tại một sự kiện, đó chính là Tiên Đế lão tổ nhất định là nhận thua, nguyện ý lấy vị này lạ lẫm Tiên Đế cầm đầu!

Theo như cái này thì, vị này lạ lẫm Tiên Đế thật sự tựa như chúa tể một dạng!

Thời tiết thay đổi, Nguyên Tiên đại thế giới thật muốn thời tiết thay đổi!

Không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế đô cùng một chỗ biểu thị, không bụi thần điện cùng Như Ý thánh địa sau này quy thuận tại trần Thiên Đế!

Trần Thiên Đế?

Cái danh hiệu này rơi vào trong tai mọi người thời điểm, giống như là kinh lôi vang dội, mỗi người đều cảm giác được giống như có đồ vật gì đặt ở trên người mình!

Đây là một loại đến từ Thiên Đế uy áp!

Phàm là nghe được trần Thiên Đế danh hào người, cũng không khỏi tự chủ lòng sinh e ngại, sinh ra quỳ lạy ý thần phục!

Tuyền Cơ Nữ Đế cũng biểu thị: Sau này, ta Tuyền Cơ thánh địa, cũng quy thuận tại trần Thiên Đế!

Đối với điểm ấy, Tuyền Cơ thánh địa người không có quá nhiều kinh ngạc.

Dù sao có khác thánh địa xem như vết xe đổ, Tuyền Cơ thánh địa cũng tự thân khó đảm bảo, quy thuận cũng là bình thường.

Đi qua khoảng thời gian này tiêu hoá, trên yến hội các cường giả đã dần dần tiếp nhận sự thật, bất quá vừa nghĩ tới Tam Gia thánh địa vậy mà toàn bộ đều rơi vào một người chưởng khống, bọn hắn vẫn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Tại lâu dài trong dòng sông lịch sử, loại này hành động vĩ đại đều không mấy người làm đến qua a?

Yến hội tại tiếp tục, bất quá tâm tình của mọi người hiển nhiên đã không đồng dạng.

Tại Tuyền Cơ thánh địa trong đại điện, Diệp Trần ngồi cao ở trên bảo tọa, quanh thân bị thần quang vờn quanh, ẩn ẩn có đủ loại đại đạo pháp tắc tia sáng hiện lên, tản ra Thiên Đế chí cao uy áp!

Tại hai bên của hắn, nhưng là U Nhược cùng La Phong hai cái thân truyền đệ tử!

Phía dưới đại điện, là Tuyền Cơ Nữ Đế, không bụi Tiên Đế, Như Ý Tiên đế, khói Hà tiên tử 4 người.

Diệp Trần ánh mắt quét về phía 4 người, phía dưới 4 người cơ thể đều căng thẳng rất nhiều.

Các ngươi cũng đã quy thuận tại bản tọa, vậy bản tọa liền nói cho các ngươi biết, bản tọa sáng lập Côn Luân thánh địa, là vì thánh tông, còn sót lại thế lực cũng là thánh tông thế lực chi nhánh!

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Tương lai, Côn Luân thánh địa sẽ trải rộng chư thiên vạn giới, Nguyên Tiên đại thế giới chính là trong đó một cái.

Để cho trần Thiên Đế danh truyền lượt chư thiên vạn giới không có ý nghĩa, muốn để Côn Luân thánh địa chi danh vang vọng chư thiên, mới là tốt nhất!

Cho nên, những cái này thánh địa, tất cả đều là Côn Luân thế lực chi nhánh!

Côn Luân mãi mãi cũng sẽ đè bọn hắn một đầu!

Côn Luân thánh địa? Xin hỏi Thiên Đế, Côn Luân thánh địa ở vào Đại thế giới nào? Chúng ta mấy người cũng nghĩ đối với thánh tông có càng nhiều hiểu rõ!

Tuyền Cơ Nữ Đế tò mò dò hỏi.

Diệp Trần nói: Côn Luân thánh địa ở vào hoang tiên đại thế giới, khoảng cách các ngươi Nguyên Tiên đại thế giới nói xa cũng không coi là xa xôi.

Ngược lại lấy chính hắn tốc độ, từ Nguyên Tiên đại thế giới trở lại hoang tiên đại thế giới, chính xác sẽ không quá lâu.

Bởi vì, hắn trước tiên có thể ngồi trên cổ truyền tống trận đến ngạc Nguyên Tinh, lại từ ngạc Nguyên Tinh trở về hoang tiên đại thế giới.

Đây là tương đối tiện lợi gấp rút lên đường phương pháp.

Bất quá, đối với tầm thường Tiên Đế mà nói, liền muốn hoa rất nhiều thời gian.

Hoang tiên đại thế giới sao? Một thế giới kia ta đã từng đi qua, nơi đó Tiên Đế đều rời đi gần đủ rồi, lưu lại hoang tiên đại thế giới Tiên Đế còn lâu mới có được chúng ta ở đây nhiều!

Nghe được quen thuộc chữ, không bụi Tiên Đế rất nhanh liền hồi tưởng lại, chính mình trước đây thật lâu liền đi qua hoang tiên đại thế giới.

Hắn lúc đó muốn thu thập một chút thần kim, dùng để rèn đúc Cực Đạo Đế Binh.

Nhưng mà dạo qua một vòng sau đó, phát hiện cũng không có quá nhiều đồ tốt, Tiên Đế cũng rất ít, bởi vậy hắn tại hoang tiên đại thế giới thời gian dừng lại không hề dài.

Không nghĩ tới, trần Thiên Đế lại chính là từ nơi đó đi ra ngoài?

Không bụi Tiên Đế không khỏi trở nên hoảng hốt đứng lên.

Bất quá, hắn nhớ kỹ khi đó chính mình chưa nghe nói qua có cái gì Côn Luân thánh địa.

Tóm lại, các ngươi đã là Côn Luân thánh địa người.

Diệp Trần nói, thu bọn hắn thế lực chi nhánh, cái này cũng là ghi lại ở hệ thống ở trong, trở thành dưới quyền mình một thành viên, ai có hai lòng, ai nghĩ phản bội, toàn bộ đều tránh không khỏi pháp nhãn của hắn!

Cho nên, Diệp Trần có thể đem bọn hắn nắm đến sít sao!

Tuyền Cơ Nữ Đế cũng rất biết xem xét thời thế, lúc này cười tủm tỉm nói: Thiếp thân sáng lập thánh địa rất vinh hạnh có thể trở thành thánh tông thế lực chi nhánh!

Bất quá, Diệp Trần lại nói: Không, từ nay về sau liền không có tuyền cơ thánh địa, ở đây sẽ trở thành Côn Luân phân tông, mà ngươi, sẽ trở thành phân tông tông chủ!

Chỉ là thu thế lực chi nhánh là không đủ, còn muốn trực tiếp thiết lập Côn Luân phân tông, để mà trấn áp rất nhiều thế lực chi nhánh mới được.

Tuyền Cơ thánh địa chính là một chỗ rất tốt bảo địa, đem hắn cải tạo vì Côn Luân phút, không thể thích hợp hơn!

Đối với Diệp Trần làm ra quyết định này, Tuyền Cơ Nữ Đế cũng chỉ là sửng sốt một chút, rất nhanh liền mừng rỡ cười nói: Có thể trở thành phân tông tông chủ, là thiếp thân vinh hạnh lớn nhất! Từ nay về sau, liền không có tuyền cơ thánh địa, chỉ có Côn Luân phân tông!

Một chỗ thánh địa thôi, cũng liền sửa lại cái tên, nàng cũng không phải là rất quan tâm.

Tương phản, trở thành phân tông tông chủ, địa vị của nàng trong lúc vô hình lấy được đề cao, ít nhất mình lúc này thân phận, đã ẩn ẩn bao trùm tại không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế phía trên!

Bọn hắn dù sao chỉ là thế lực chi nhánh, phân tông dù chỉ là một cái chi nhánh, đó cũng là thuộc về cùng một mạch a!

Không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế trong lòng âm thầm thở dài, bọn hắn cũng biết rõ điểm này.

Về sau cùng Tuyền Cơ Nữ Đế nói chuyện, muốn hơi hơi cung kính một chút, đây chính là về mặt thân phận chênh lệch a.

Thái độ của nàng, cũng làm cho Diệp Trần hết sức hài lòng.

Bản tọa tin tưởng ngươi xem như phân tông chi chủ năng lực quản lý, vì giảm bớt gánh nặng của ngươi, bản tọa vì ngươi tìm một cái giúp đỡ, có hắn tại, tin tưởng ngươi có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Diệp Trần mỉm cười nói, mà hắn nói tới giúp đỡ, tự nhiên là người mình!

Nghe được vẫn còn có giúp đỡ, Tuyền Cơ Nữ Đế cũng thật ngoài ý liệu, trần Thiên Đế lúc nào tìm đến trợ thủ?

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Diệp Trần búng tay một cái, một cái vóc người khôi ngô, đi đường hổ hổ sinh phong nam nhân từ bên ngoài đi vào đại điện.

Nam nhân này hai mắt ở trong ẩn chứa tia chớp màu đen, trong lúc hành tẩu, đều có tia chớp màu đen nương theo, khắp nơi đều tràn ngập một loại khí tức mang tính chất huỷ diệt!

Sau khi hắn xuất hiện, bên trong đại điện, Tuyền Cơ Nữ Đế đám người nhất thời cũng cảm giác được một cỗ cường đại cảm giác áp bách đập vào mặt!

Trên người người đàn ông này, ẩn chứa một cỗ mạnh không thể tưởng tượng nổi đại lực lượng, một khi cỗ lực lượng này bộc phát ra mà nói, bọn hắn thậm chí cảm thấy được bản thân sẽ bị giết chết!

Không bụi Tiên Đế cùng Tuyền Cơ Nữ Đế, Như Ý Tiên đế 3 người trong ánh mắt đều tràn đầy cảnh giác, nếu như không phải biết người này là Diệp Trần mời tới, bọn hắn có thể liền khống chế không nổi muốn động thủ.

Đối mặt người này, ba người bọn họ đều phải như lâm đại địch!

Thật mạnh Tiên Đế! Không bụi Tiên Đế trong lòng thầm giật mình.

Như Ý Tiên đế cũng là toàn thân căng cứng, Người này thật mạnh! So ta còn muốn mạnh rất nhiều lần!

Tuyền Cơ Nữ Đế ngạc nhiên vạn phần, cái này xa lạ Tiên Đế lại là từ nơi nào xuất hiện? Trần Thiên Đế là từ đâu mời đến cường đại như vậy Tiên Đế?

Mấy người suy tư ở giữa, đại hán vóc người khôi ngô này đã tới trước mặt mọi người, tiếp đó cung cung kính kính hướng Diệp Trần hành lễ.

Thuộc hạ Rayleigh, gặp qua tông chủ!

Rayleigh âm thanh to hữu lực, nghe thậm chí ẩn ẩn có âm thanh sấm sét nương theo, trong cơ thể của hắn giống như ẩn chứa một cỗ hủy diệt thần lôi, hơi động động ngón tay, liền có thể phóng xuất ra vô tận lôi hải!

Thu La Phong làm đồ đệ thời điểm, hắn lấy được trong ban thưởng liền có một tấm Tiên Đế thẻ triệu hoán, Rayleigh, chính là Diệp Trần triệu hoán đi ra Tiên Đế!

Xem như được triệu hoán đi ra ngoài Tiên Đế, Rayleigh đối với Diệp Trần tuyệt đối trung thành!

Tại trên thực lực, được triệu hoán đi ra ngoài cường giả cũng là trước mắt cảnh giới đỉnh phong.

Theo lý thuyết, ở phía này đại thế giới bên trong, ngoại trừ Diệp Trần tối cường, chính là Rayleigh!

Không bụi Tiên Đế bọn người không phải Rayleigh đối thủ.

Cái này cũng là Diệp Trần an bài Rayleigh cho Tuyền Cơ Nữ Đế trợ thủ nguyên nhân.

Xem như bản thổ vô cùng có uy vọng Nữ Đế, lại là lúc trước Tuyền Cơ thánh địa chưởng khống giả, Tuyền Cơ Nữ Đế phụ trách quản lý kinh doanh Côn Luân phân tông không còn gì tốt hơn.

Có nàng tại, tất cả mọi người sẽ ít đi rất nhiều mâu thuẫn tâm lý.

Mà Rayleigh tồn tại, tương tự với một cái người giám sát, đại biểu Côn Luân thánh địa tổng bộ giám sát Tuyền Cơ Nữ Đế việc làm.

Hảo, Rayleigh, sau này ngươi chính là Côn Luân phân tông phó tông chủ, ngươi phải thật tốt phụ trợ tuyền cơ. Diệp Trần phân phó nói.

Rayleigh gật đầu cung kính, đối với Diệp Trần mệnh lệnh hắn tự nhiên là sẽ không cãi lại.

Tuyền Cơ Nữ Đế cũng lòng dạ biết rõ, đây là trần Thiên Đế tại bên cạnh mình an bài một cái giám sát a.

Bất quá nàng cũng không dám có bất kỳ dị nghị.

Không nói trần Thiên Đế cái kia cao thâm mạt trắc, vô cùng kì diệu thực lực, liền nói trước mắt Rayleigh, cũng không phải là nàng có thể địch nổi!

Cho nên, nàng cả cái gì một chút xíu tâm tư phản kháng cũng không có, huống hồ nàng cũng không có phản kháng dự định.

Không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế trong lòng hai người càng thêm khổ tâm, chính mình đánh không lại trần Thiên Đế cũng coi như, bây giờ tùy tiện đi ra một cái xa lạ Tiên Đế chính mình cũng đánh không lại.

Cái này còn chơi một cái cái lông a?

Kế tiếp chính là chuyện rất trọng yếu, đó chính là bố trí trận pháp!

Diệp Trần nhìn về phía Tuyền Cơ Nữ Đế, nghiêm túc nói.

Cái này cũng là hắn tới Tuyền Cơ thánh địa bản ý.

Tuyền Cơ Nữ Đế cũng không có hỏi là trận pháp gì, liền vô cùng trung thành gật đầu biểu thị: Thiên Đế, trận pháp chính là thiếp thân am hiểu nhất, hết thảy giao cho thiếp thân liền có thể!

Nghe được nàng dám cùng chính mình đánh như vậy cam đoan, Diệp Trần cũng tới một chút hứng thú, trêu ghẹo nói: Phải không? Vậy nếu là ta nhường ngươi bố trí một cái vượt ngang hai cái đại thế giới cực lớn truyền tống trận đâu?

Mới vừa rồi còn lời thề son sắt Tuyền Cơ Nữ Đế vừa nghe đến lại là muốn chính mình thiết lập một cái cực lớn truyền tống trận, người đều ngu.

Thiên Đế, đại thế giới ở giữa khoảng cách quá xa vời, đã không phải là truyền tống trận có thể vượt ngang, từ xưa đến nay, thiếp thân cũng không nghe nói qua có ai có thể thiết lập loại đẳng cấp này truyền tống trận!

Tuyền Cơ Nữ Đế rất là khó xử, đây không phải năng lực của nàng không được, mà là căn bản cũng không có thể có loại trận pháp này tồn tại!

Xem như nghiên cứu trận pháp Tiên Đế, nàng đã từng du lịch tinh không, cũng đi qua rất nhiều đại thế giới cùng địa phương Tiên Đế nghiên cứu thảo luận trận pháp chi đạo.

Nàng học tập đến rất nhiều khác biệt trận pháp tri thức!

Có thể nói như vậy, tại trên trận pháp chi đạo, chư thiên vạn giới có thể so sánh được với nàng người, đều lác đác không có mấy!

Nàng có tự tin này!

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng cảm thấy thiết lập vượt ngang hai cái đại thế giới truyền tống trận căn bản cũng không khả năng!

Làm sao mà biết? Còn không có nếm thử qua, ngươi liền biết không được sao? Diệp Trần hỏi.

Tuyền Cơ Nữ Đế thở dài nói: Thiên Đế ngài có chỗ không biết, thiếp thân đã từng nghiên cứu qua rất nhiều đại thế giới trận pháp, cũng biết qua rất nhiều thượng cổ điển tịch!

Muốn tại hai cái đại thế giới ở giữa thiết lập truyền tống trận Tiên Đế không phải số ít, có Tiên Đế vì thiết lập truyền tống trận, không tiếc hao phí vô số thiên tài địa bảo cùng thời gian dài dằng dặc, cuối cùng đồng đẳng với 10 cái thánh địa tài nguyên đều tiêu hao hết cũng không thể thành công!

Cuối cùng bọn hắn biết rõ, đây không phải chỉ dựa vào tài nguyên đắp lên liền có thể làm được sự tình, mà là căn bản cũng không có thể tồn tại dạng này trận pháp!

Tuyền Cơ Nữ Đế đối với trận pháp nghiên cứu chính xác rất sâu, biết rất nhiều không muốn người biết thượng cổ bí mật.

Có tiền nhân không ngừng kinh nghiệm thất bại, nàng liền càng thêm sẽ không ngốc đến đi tiếp tục nghiệm chứng như thế sai lầm.

Không bụi Tiên Đế cũng nói: Thiên Đế, ngài hẳn là muốn thành lập hoang tiên đại thế giới cùng Nguyên Tiên đại thế giới ở giữa truyền tống trận.

Nhưng mà, hai cái này đại thế giới khoảng cách quá xa, căn bản cũng không phải là truyền tống trận có thể giải quyết.

Hắn xem như đã từng đi qua hoang tiên đại thế giới người, không bụi Tiên Đế quá rõ ràng hai cái đại thế giới khoảng cách có bao xa.

Lớn hơn nữa truyền tống trận, cũng không có cách nào thực hiện hai người ở giữa lẫn nhau truyền tống!

Tuyền Cơ Nữ Đế đưa ra đề nghị của mình: Thiên Đế, thiếp thân cho rằng có thể tại rất nhiều tinh cầu ở giữa thiết lập truyền tống trận, từng bước một truyền tống đến hoang tiên đại thế giới!

Nàng cho rằng đây đã là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Tất nhiên không có cách nào một bước đúng chỗ, vậy thì thiết trí rất nhiều trạm trung chuyển, từng bước một truyền tống đến hoang tiên đại thế giới.

Cái phương án này xem như biện pháp giải quyết tốt nhất!

Nàng biết, tại không ít bên trong Đại thế giới, cũng là áp dụng loại biện pháp này cùng khác đại thế giới nhanh chóng liên hệ.

Nghe đề nghị của bọn hắn, Diệp Trần từ chối cho ý kiến, mà là lạnh nhạt nói: Nếu như ta lấy ra vật này, ngươi phải nên làm như thế nào ứng đối đây?

Nói xong, hắn từ trong không gian hệ thống móc ra một thứ!