Thứ 756 chương Hai nhà liên thủ.

Tâm tình của bọn hắn trước nay chưa có hảo.

Đại đương gia ba người bọn họ phảng phất đã thấy tương lai mình dựa vào đại lượng tài nguyên, cưỡng ép đẩy lên Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cái hình ảnh đó!

Phục Long Sơn, nếu là đồng thời ra ba vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, toàn bộ hư khôn giới thế lực nhóm đều phải run lẩy bầy!

Không chỉ có như thế, khu vực khác các cường giả cũng tương tự sẽ bị uy áp bao trùm, không dám có bất kỳ tâm tư phản kháng!

Mà thiên ngoại trang chủ đồng dạng đã bắt đầu huyễn tưởng vẻ đẹp của mình cuộc sống thoải mái.

Vô luận như thế nào, cái này Côn Luân thánh địa, bọn hắn đều phải đánh xuống!

Dựa theo kế hoạch, ta trước tiên bố trí một cái pháp trận, tên là Phong Lôi núi lửa trận! Trận này chính là ta từng tại một cái thằng xui xẻo trên thân giành được, uy lực có thể so với Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ giai cường giả sức mạnh!!!

Đại đương gia ánh mắt trở nên hung ác lại tham lam.

Vì cầm xuống Côn Luân thánh địa, hắn đã dốc hết vốn liếng!

Ngươi lại có loại đẳng cấp này đại trận?!

Thiên ngoại trang chủ đối với cái này cảm thấy mười phần giật mình.

Đây chính là có thể so với Hỗn Nguyên Thần Hoàng đại trận, hắn Thiên Ngoại sơn trang cũng không mấy cái. Đại đương gia vậy mà cam lòng lấy ra đối phó Côn Luân thánh địa?

Không dưới vốn gốc sao có thể kiếm một món hời?!

Đại đương gia ánh mắt cũng bắt đầu xuất hiện tơ máu, hắn giống như điên cuồng, vì triệt để thu hoạch Côn Luân thánh địa tài phú, hắn không tiếc lấy ra bực này đại trận tới.

Bày trận!!!

Theo hắn ra lệnh một tiếng, Phục Long Sơn mười mấy cái các cường giả đều cầm một đạo trận bàn, phóng tới bốn phương tám hướng, riêng phần mình chiếm giữ một cái phương vị.

Sau đó, bọn hắn đem tự thân tiên lực rót vào trận bàn ở trong, đem trận bàn sức mạnh cho kích hoạt lên!

Ông!!!

Theo một cỗ trận pháp sức mạnh tuôn ra, mười mấy cái phương hướng trận bàn đều từng người xen lẫn, tạo thành một cái cực lớn hoàn chỉnh đại trận.

Tại Côn Luân thánh địa bầu trời, có mây đen bắt đầu trống rỗng xuất hiện!

Tầng mây dày đặc không ngừng mà hạ thấp xuống, giống như là tường thành ngã xuống, cảm giác áp bách kéo dài hướng phía dưới phóng thích, tựa hồ muốn áp sập toàn bộ Côn Luân thánh địa không thể!

Ầm ầm!!!

Trong mây đen, bắt đầu xuất hiện thô to màu lam Lôi Đình.

Lôi Đình ầm vang nổ tung, âm thanh chấn thiên động địa!

Trong này ẩn chứa sức mạnh mang tính chất hủy diệt đơn giản làm cho người kinh hãi run rẩy, không chút nghi ngờ, nếu là có người không cẩn thận đụng vào cái kia tầng mây dày đặc bên trong, nhất định sẽ bị Lôi Đình bổ đến ngay cả cặn bã đều không thừa!

Mà Côn Luân thánh địa bốn phía mặt đất, nhưng là nứt ra từng đạo giống như mạng nhện khe hở.

Tại sâu trong kẻ hở, có đỏ rực nham tương bắt đầu cực nhanh dâng trào!

Ừng ực! Ừng ực! Ừng ực!

Nham tương không ngừng mà nổi lên, khí tức nóng bỏng trải rộng đại địa, giống như là muốn thiêu huỷ hết thảy.

Thiên Lôi cùng địa hỏa sức mạnh lẫn nhau hô ứng, mà Côn Luân thánh địa nhưng là bị vây ở ở giữa, chịu đựng hai loại sức mạnh điên cuồng phá huỷ!

Đây chính là Phong Lôi núi lửa đại trận sao?! Lực lượng này một khi bạo phát, ngay cả ta đều chịu không được!!!

Thiên ngoại trang chủ cảm nhận được loại này bạo liệt sức mạnh, hắn đều có chút cảm giác hít thở không thông.

Nếu như là đem hắn đặt ở vị trí giữa, hắn đều không biết mình có thể hay không tại thiên lôi cùng địa hỏa song trọng hủy diệt phía dưới, sống sót.

khả năng, bản thân có thể sống sót.

Nhưng kết quả sau cùng nhất định sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Dù sao, đây chính là có thể so với Hỗn Nguyên Thần Hoàng đại trận!

Vậy ta cũng tới cho bọn hắn thêm điểm liệu a!!!

Thiên ngoại trang chủ lúc này dữ tợn nở nụ cười, cũng đánh ra một đạo đại trận.

Trận này tên là cửu chuyển tinh tú trận, mặc dù không bằng ngươi Phong Lôi núi lửa trận, nhưng uy lực đồng dạng không kém! Một vị Hỗn Nguyên Thần Vương lâm vào trong đó mà nói, chắc chắn phải chết!!!

Thiên ngoại trang chủ cười tàn nhẫn.

Hắn mặc dù lưu lại chút tâm tư, không có sử dụng chính mình những cái kia đại bảo bối, nhưng mà cửu chuyển tinh tú trận uy lực cũng không tính yếu đi.

Cùng gió Lôi Hỏa Sơn trận liên hợp lại, vừa vặn có thể cùng một chỗ nhằm vào Côn Luân thánh địa!

Oanh!!!

Bầu trời xuất hiện chín khỏa ngôi sao to lớn, mỗi một viên tinh thần đều phóng xuất ra vô tận tinh quang, tạo thành hoàn toàn mông lung màn ánh sáng vẩy xuống, đem Côn Luân thánh địa cho bao phủ đi vào.

Phong lôi núi lửa đại trận, cùng với cửu chuyển tinh tú trận, hai cái này trận pháp sức mạnh vậy mà hỗ trợ lẫn nhau, tinh quang, nham tương, Thiên Lôi, ba loại sức mạnh đan vào lẫn nhau, bạo phát ra càng thêm kịch liệt nổ tung!

Ầm ầm!!!

Thiên Lôi lăn lộn, một đạo cực lớn Lôi Đình bổ tới Côn Luân thánh địa bầu trời.

Bất quá, đạo này Lôi Đình bị một cỗ lực lượng vô hình nuốt mất.

A? Côn Luân thánh địa có vẻ như cũng có không yếu trận pháp thủ hộ???

Tam đương gia vừa rồi thấy rõ ràng, hắn thấy là một loại trận pháp đặc biệt ba động đem đạo kia Thiên Lôi hóa giải. Có thể vô thanh vô tức hóa giải đạo kia Thiên Lôi, thuyết minh Côn Luân thánh địa thủ hộ đại trận cũng rất không bình thường!

Nhị đương gia tham lam hắc hắc cười không ngừng: Như vậy mới phải a! Thuyết minh cái này môn phái nhỏ tài phú có lẽ so với chúng ta nghĩ đều phải nhiều!!!

Hừ, bọn hắn mai rùa coi như lại cứng rắn, lại có thể cứng rắn đến loại tình trạng nào?! Phá cho ta!!!

Thiên ngoại trang chủ lớn tiếng gầm thét, hắn đánh ra một đạo sáng chói tiên quang, sáp nhập vào cửu chuyển tinh tú trong đại trận, làm cả đại trận tốc độ vận chuyển đều tăng nhanh hai lần!

..................

Côn Luân trong thánh địa, tất cả mọi người đã bị động tĩnh bên ngoài đánh thức.

Tất cả mọi người không có tâm tư tĩnh tu, đều bực bội mà nhìn xem bên ngoài đám người kia biểu diễn.

Chúng ta mới đến mấy ngày? Liền gặp gỡ đánh cướp? bên trên Thương Thần Giới dân phong hung hãn như vậy sao?!

Mục Viêm có chút bất đắc dĩ nói.

Người bên ngoài la hét muốn oanh mở Côn Luân thánh địa phòng ngự trận pháp, xem xét cũng không phải là người tốt. Ngoại trừ là hướng về phía Côn Luân thánh địa tài phú tới, còn có thể có khác biệt nguyên nhân?

Mặc dù bọn hắn mở không ra chúng ta phòng ngự trận pháp, nhưng cũng không thể tùy ý bọn hắn những thứ này phách lối đi xuống đi? Quấy nhiễu dân như vậy, chúng ta thời gian trả qua bất quá???

Liền bình thường tính tình nhu hòa chuỗi ngọc lúc này đều nhíu mày.

Bên ngoài cãi nhau, bọn hắn ở bên trong còn thế nào tu luyện?

Tô Kiếm hừ lạnh nói: Không nghĩ tới bên trên Thương Thần Giới người như thế không có tố chất, không biết nhiễu dân rất làm người tâm tính sao?!

Vị tiền bối nào ra ngoài đòi một lời giải thích a!!!

Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm thở phì phò hét lớn.

Bọn hắn những thứ này thân truyền đệ tử mặc dù rất mạnh, nhưng mà, cùng Hỗn Nguyên Thần Quân, Hỗn Nguyên Thần Vương so ra, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Cho nên, loại trường hợp này còn không đến mức để cho bọn hắn mấy cái này tiểu bối ra ngoài trên đỉnh.

Tất cả Hỗn Nguyên Thần Quân, cùng tiến lên!!!

Một vị Kỳ Lân tộc lão tổ trước tiên vung tay hô to, hắn đã là Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ cường giả, tại Côn Luân trong thánh địa, là tầng cao nhất chiến lực.

Một vị tử kim thần long lão tổ bay cao hơn hắn, Hừ, ngươi cái này lão đầu Kỳ Lân, lúc này liền biết cướp danh tiếng đúng không? Ta lên đường trước!!!

Vị này tử kim thần long lão tổ đồng dạng cũng là Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ cường giả, hắn từ trước đến nay cùng Kỳ Lân tộc lão tổ không hợp nhau, tự nhiên không muốn nhìn thấy Kỳ Lân tộc lão tổ làm náo động.

Ngươi cũng bất quá là Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ, vượt lên trước ra ngoài thì có ích lợi gì? Muốn bị người đánh thành cá chạch sao?!

Kỳ Lân tộc lão tổ khinh thường giễu cợt nói, sau đó, hắn dẫn dắt đông đảo Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả bay ra ngoài.

Phi thăng tới bên trên Thương Thần Giới sau đó, nguyên bản Thiên Đế cường giả cơ bản đều đã đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới.

Hắn tổng số không tính thiếu, cũng có năm trăm nhiều!

Số lượng này Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả đặt ở hư khôn giới ở trong, liền không có như vậy xuất chúng.

Lần lượt từng thân ảnh gào thét mà ra, đi tới Côn Luân thánh địa trước sơn môn, cách pháp trận phòng ngự nhìn ra phía ngoài.

Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang người còn đang không ngừng mà thôi động trận pháp chi lực, oanh kích lấy Côn Luân thánh địa, muốn đem Côn Luân thánh địa cho cưỡng ép mở ra!

Nhìn thấy Côn Luân thánh địa nội bộ có người xuất hiện sau đó, đại đương gia đưa tay ra hiệu đám người trước tiên tạm dừng công kích.

Bọn hắn cẩn thận quan sát Côn Luân thánh địa người, vừa vặn mượn nhờ cơ hội này, đem Côn Luân thánh địa nội tình cho thấy rõ ràng.

Ân? Nhân số còn có thể, hơn 500 vị Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, cũng coi như là một cỗ không tệ sức mạnh!!!

Đại đương gia lãnh đạm nói, chỉ là hắn lời nói nghe giống như là tán thưởng, trên thực tế ngữ khí biểu hiện chẳng hề để ý, thậm chí hơi có chút giễu cợt ý tứ.

Hắn Phục Long Sơn đội hình càng mạnh hơn!

Nhị đương gia cũng không nhịn được cười ha ha: Tuyệt đại bộ phận cũng là Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ, Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ cường giả đều không mấy cái, hậu kỳ cường giả càng là một cái không có!!!

Chỉ từ về số lượng tới nói, Côn Luân thánh địa đội hình xác thực vẫn rất dọa người.

Nhưng cẩn thận xem xét, tất cả đều là bất nhập lưu mặt hàng thôi!

Trên cơ bản tất cả đều là Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ cường giả, Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang người căn bản liền không có coi bọn họ là chuyện.

Ha ha ha, chỉ ít người như vậy? Không phải chứ? So với ta nghĩ còn muốn kém cỏi!!! Tam đương gia càng là vô cùng giễu cợt cất tiếng cười to.

Hắn vốn cho là, Côn Luân thánh địa như thế có khí thế địa phương, ít nhất cũng sẽ có một hai cái Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả mới đúng.

Nếu không, dùng cái gì thành lập được một cái tông môn lớn như vậy?

Kết quả, đi ra ngoài lại là một đám Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, như thế vẫn chưa đủ buồn cười không?

Hừ, chẳng thể trách bọn hắn trốn tránh không dám đi ra, nếu là đi ra, hai cái đại trận có thể làm tràng đem bọn hắn đánh cho hôi phi yên diệt!!!

Thiên ngoại trang chủ cũng cực kỳ khinh thường châm chọc.

Nếu là thế lực khác, tông môn của mình bị người khác cuồng như vậy oanh lạm nổ, đã sớm khí thế hung hăng dẫn người đi ra hưng sư vấn tội.

Trái lại Côn Luân thánh địa, là có người đi ra không giả, nhưng cũng là một đám kẻ yếu, còn muốn trốn ở tông môn phòng ngự đại trận bên trong không dám vượt qua nửa bước.

Hắn trước đây vẫn còn có chút lo âu và cảnh giác, lo lắng trận này liên hợp hành động sẽ tao ngộ cực lớn lực cản.

Nhưng là bây giờ xem ra, lo lắng của mình hoàn toàn chính là dư thừa, một chút cũng không cần thiết!

Kế tiếp thì đơn giản, một mực điên cuồng công kích liền có thể, thẳng đến đem bọn hắn phòng ngự đại trận bắn cho mở, chúng ta liền có thể cướp đoạt!!!

Tam đương gia tham lam cười lớn, không chút nào đem Côn Luân thánh địa để vào mắt.

Đối với bọn hắn tới nói, bây giờ Côn Luân thánh địa bất quá chỉ là một cái có cứng rắn mai rùa bảo vệ bảo tàng mà thôi.

Đem bên ngoài tầng kia cứng rắn mai rùa cho đánh nát, không phải có thể dễ dàng thu được bảo tàng bên trong sao?

..................

Lúc này, Côn Luân thánh địa bên trong, rất nhiều cường giả nhóm cau mày nhìn bên ngoài cái này một số người điên cuồng công kích, trong lòng cực kỳ không cam lòng, nhưng là lại không thể làm gì.

Song phương tại trên thực lực chênh lệch quá lớn, bọn hắn nếu là ra cửa mà nói, đoán chừng một đạo Thiên Lôi xuống, không chết đều phải trọng thương!

Làm sao bây giờ? Đám này cuồng đồ rất có thực lực, chúng ta thật muốn ra ngoài ngăn cản bọn hắn sao?!

Kỳ Lân tộc lão tổ trong nội tâm nửa đường bỏ cuộc.

Không phải không nguyện ý, thật sự là hữu tâm vô lực a.

Chênh lệch cảnh giới lớn như vậy, đi ra thì có thể làm gì?

Nếu không thì, trước hết chờ bọn hắn đánh đi, ngược lại bọn hắn mở không ra chúng ta phòng ngự trận pháp, không phải sao???

Một vị cường giả nói.

Đối với Côn Luân thánh địa phòng ngự trận pháp cường độ, bọn hắn vẫn là rất tự tin.

Ngoại giới đều đánh tung điên cuồng công kích đã lâu như vậy, còn không có rung chuyển Côn Luân thánh địa một phân một hào, đủ để chứng minh phòng ngự trận pháp cường độ.

Đối với Côn Luân, bọn hắn từ trước đến nay trăm phần trăm tín nhiệm!

Chỉ có điều, tại chư thiên vạn giới thời điểm, mỗi người bọn họ cũng là đứng tại ức vạn sinh linh đỉnh kẻ thống trị. Nhưng là bây giờ, lại chỉ có thể bị người khác ngăn ở môn nội không dám đi ra, ít nhiều có chút quá oan uổng!

Loại đãi ngộ này phía trên chuyển biến, làm bọn hắn khó mà tiếp thu.

Đổi lại là lúc ở hạ giới, ai dám như thế đem bọn hắn những thứ này bao lớn lão ngăn ở môn nội?

Đại trượng phu co được dãn được, cái này có gì? Chúng ta liền chờ bọn hắn đánh mệt mỏi lại nói thôi!!!

Hắc hắc hắc, chúng ta tông chủ còn không có ra tay đâu, chờ tông chủ ra tay rồi, bọn hắn thật sự còn có thể phách lối như vậy sao?!

Nếu là kinh động đến tông chủ lão nhân gia ông ta, đám người này tuyệt đối không có đường sống!!!

Tất cả mọi người tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.

Bất quá bọn hắn đều nhất trí tin tưởng, chỉ cần tông chủ lão nhân gia ông ta ra tay, cái này một số người toàn bộ đều phải chết!

..................

Khi mọi người tại Côn Luân trong cửa lớn nghị luận ầm ĩ, ngoại giới Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang người đã bắt đầu phiền não.

Mẹ nó, cái này mai rùa như thế nào cứng rắn như thế? Thật sự liền không mở được sao?!

Đại đương gia tức giận đến tức miệng mắng to.

Hắn đều đã bố trí Phong Lôi núi lửa đại trận, làm sao còn mở không ra đối phương phòng ngự trận pháp?

Có chút tử cổ quái a, theo lý thuyết, thực lực nhỏ yếu tông môn từ đâu tới lợi hại như vậy phòng ngự đại trận? Đại trận này trình độ chắc chắn, đã vượt qua chúng ta tưởng tượng!!!

Thiên ngoại trang chủ ngũ quan có chút vặn vẹo kêu lên.

Bọn hắn ở đây làm ra động tĩnh khổng lồ, lại không cách nào tốc chiến tốc thắng, ngoài ra thế lực chắc chắn đã thu đến phong thanh.

Đến lúc đó, bọn hắn rất có thể liền bị thế lực khác để mắt tới, đối bọn hắn tới một cái bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!

Nếu là trộm gà không thành lại mất nắm thóc, chẳng phải là thua thiệt lớn sao?

Kéo càng lâu, càng không an toàn!

Cho bọn hắn mang đến lớn! Ta còn có một cái trận pháp, đồng dạng uy lực cực lớn! Chúng ta mấy cái trận pháp liên hợp cùng một chỗ, ta cũng không tin mở không ra phòng ngự của bọn hắn!!!

Đại đương gia tức giận nói, hắn cũng không giấu giếm, tất nhiên một cái trận pháp không được, vậy thì nhiều hơn mấy cái trận pháp.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ bố trí trận pháp thời điểm, thiên ngoại trang chủ lúc này đem hắn gọi lại: Chờ đã! Có biến!!!

Thiên ngoại trang chủ bén nhạy phát giác được, bốn phía tựa như nhiều hơn không ít vô cùng mịt mờ khí tức.

Cái gì??? Đại đương gia nghi ngờ quay đầu nhìn hắn, không biết thiên ngoại trang chủ là có ý gì.

Thiên ngoại trang chủ ánh mắt ngưng trọng dị thường đánh giá bốn phía, nghiêm túc nói: Ta Linh giác nhạy cảm, phụ cận có vẻ như tới một chút khách không mời mà đến, cẩn thận bị trích quả đào!!!

Nghe lời này một cái, tất cả mọi người đều cảnh giác.

Bọn hắn biết, hành động hôm nay nhất định sẽ bị người ta biết, nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, người của thế lực khác vậy mà tới cấp tốc như vậy?