Thứ 387 chương Chinh phục! 5 cái thế giới bản nguyên!.

Theo Tô Linh Vận vừa mới nói xong, tất cả Côn Luân các đệ tử cùng nhau xử lý, tướng tinh Đấu Thánh mà các đệ tử toàn bộ đều cho diệt sát!

Người ở bên ngoài trong mắt, Tinh Đấu thánh địa các đệ tử thiên tư tung hoành, thực lực cường hãn.

Thế nhưng là tại càng thêm ưu tú Côn Luân các đệ tử trong mắt, giết chết bọn hắn đơn giản giống như là chém dưa thái rau, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Trừ đi bọn hắn sau đó, Tô Linh Vận liền dẫn người rời đi.

Theo bọn hắn rời đi, Tinh Đấu sơn mạch chỗ sâu, có mấy đạo âm thanh vang lên.

Mới vừa xuất thủ cái vị kia Tiên Đế, khí tức rất lạ lẫm!

Côn Luân thánh địa, ta cũng chưa từng nghe, hẳn là đến từ thế giới khác thế lực!

Cái kia Tiên Đế cho ta cảm giác mười phần kiềm chế, ta cực độ hoài nghi thực lực của hắn tại trên ta!

Tinh Đấu sơn mạch mấy vị đế giả nhóm đều trong bóng tối trao đổi.

Vừa rồi Côn Luân Tiên Đế xuất thủ thời điểm, bọn hắn đương nhiên cũng cảm nhận được. Ở đây lại đột nhiên xuất hiện một vị ngoại tộc Tiên Đế, đã làm bọn hắn rất để ý.

Ai cũng biết, Tinh Đấu sơn mạch cũng không phải Nhân tộc lãnh địa.

Những cái này thánh địa, tông môn tới đây lịch luyện, cũng chỉ dám ở ngoại vi mà thôi.

Nhưng làm vị kia xa lạ Tiên Đế xuất thủ thời điểm, làm bọn hắn càng thêm kinh ngạc chính là, từ những lực lượng kia ba động đến xem, bọn hắn một đối một tựa hồ thua xa tại vị kia xa lạ Tiên Đế!

Bọn hắn không khỏi vì đó kinh hoảng, tim đập rộn lên!

Phảng phất, vị kia lạ lẫm Tiên Đế nếu là hướng bọn hắn xuất thủ, bọn hắn trong nháy mắt sẽ rơi vào nguy hiểm Sinh Tử Cảnh địa!

Thẳng đến Côn Luân các đệ tử rời đi về sau, bọn hắn mới trầm tĩnh lại.

Tinh đấu các đệ tử chết, rất nhanh liền tại Tinh Đấu thánh địa nhấc lên một hồi động đất!

Bởi vì, lần này không chỉ có là chết hạch tâm đệ tử đơn giản như vậy, còn có Thánh Tử cũng đã chết, tính cả hai vị Tiên Quân đều đã chết.

Toàn quân bị diệt!

Toàn bộ thánh địa đều tức giận, Thánh Chủ tự mình hiện thân, liền rất nhiều lão tổ đều giận đến xốc lên vách quan tài nhảy ra ngoài!

Hạch tâm đệ tử chết cũng đã chết, thế giới này lại không thiếu nhân tài.

Tiên Quân chết cũng đã chết, loại đẳng cấp này cường giả trong thánh địa còn nhiều!

Nhưng Thánh Tử chết không được a!

Thánh Tử đại biểu cho tương lai thành tựu tối cao, Thánh Tử là người trọng yếu nhất, loại này cấp bậc thiên tài cũng không phải rau cải trắng, muốn liền có thể có!

Chết một cái chính là thiên đại thiệt hại!

Huống chi, bây giờ chết hết?

Tinh Đấu thánh địa hạ lệnh tra rõ chuyện này!

Rất nhiều cường giả đều bằng nhanh nhất tốc độ đi tới Tinh Đấu sơn mạch, xuất hiện lúc trước các đệ tử địa phương lịch luyện.

Bọn hắn có thể dễ dàng bắt được phía trước tinh đấu Thánh Tử lúc động thủ lưu lại khí tức.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn liền phát sinh tại đây bên trong!

Rất nhiều đạo khí hơi thở, rất hỗn loạn, hơn nữa cũng là Nhân tộc khí tức, không phải Tinh Đấu sơn mạch chủng tộc ra tay!

Một vị thực lực kinh người, am hiểu thôi diễn cường giả ở đây quan sát một vòng sau đó, đại khái suy đoán ra lúc đó nhân số chỗ này, cùng với tổng thể thực lực.

Đây là một vị Tiên Vương cường giả, hắn lại lấy ra một cái La Bàn.

Cái này La Bàn bên trên có vô số đầy sao, thật giống như thật là từ trong tinh không đem một vùng ngân hà đem xuống, tiếp đó luyện chế thành La Bàn một dạng.

Tinh Hà Tiên bàn!

Tại chỗ cũng là Tinh Đấu thánh địa cao tầng, bọn hắn thấy được cái này La Bàn sau đó, đều cảm thấy có chút giật mình.

Bởi vì, Tinh Hà Tiên tính toán là Cực Đạo Đế Binh phía dưới tối cường pháp bảo, tại bọn hắn tinh Đấu Thánh địa, mạnh nhất là Cực Đạo Đế Binh, hướng xuống chính là Tinh Hà Tiên bàn.

Không nghĩ tới, bây giờ liền vận dụng?

Bất quá, tất nhiên ngay cả Tinh Hà Tiên bàn đều vận dụng, muốn tra ra hung thủ chân thân, vậy thì quá đơn giản!

Theo vị này Tiên Vương lão tổ đem sức mạnh quán chú đến Tinh Hà Tiên bàn ở trong, khảm nạm tại tiên trên bàn tinh không bắt đầu hiện ra mà ra, ở chỗ này hóa thành bầu trời đêm, mỗi một vì sao ở giữa cũng sinh ra huyền ảo liên hệ, phảng phất có thể câu thông qua đi, bây giờ, tương lai!

Mượn nhờ cỗ lực lượng này, từng đạo Côn Luân đệ tử cùng Tinh Đấu thánh địa các đệ tử thân ảnh một lần nữa hiện lên, muốn tái hiện cảnh tượng lúc đó.

Rất nhanh, bóng người trở nên dần dần rõ ràng, cũng nhanh muốn nhìn thấy Tô Linh Vận khuôn mặt của các nàng lúc, một đạo hừ lạnh giống như là từ quá khứ trong thời không truyền đến, lập tức liền đem toàn bộ dùng để thôi diễn tinh không cho đánh tan!

Phụ trách thôi diễn Tiên Vương cường giả một mặt chấn kinh, cỗ lực lượng kia xuất hiện quá mức đột ngột, hơn nữa ẩn chứa một loại trấn áp hết thảy uy áp, liền hắn Tinh Hà Tiên bàn đều nhịn không được!

Những thứ khác cao tầng cũng đều hai mặt nhìn nhau, phát giác được chuyện này không có đơn giản như vậy.

Âm thanh kia, không đơn giản! Sẽ không phải là Tiên Đế a?!

Có người nhịn không được đưa ra chính mình suy đoán, nhưng mà cái suy đoán này lập tức liền bị phản bác.

Không có khả năng! Đường đường Tiên Đế đại nhân, làm sao có thể hạ mình đối với hai cái Tiên Quân cùng với một đám hài tử động thủ đâu? Cái này không phù hợp Tiên Đế thân phận a!!!

Mặc dù cỗ lực lượng kia chính xác rất cường hãn, nhưng nếu là có người nói Tiên Đế biết khi dễ tiểu hài mà nói, ít nhiều có chút không hợp lý đi?

Nào có dạng này Tiên Đế?

Lời nói này cũng đã nhận được không ít người tán đồng.

Nhưng lại tại phụ trách thôi diễn Tiên Vương muốn lại một lần nữa tiến hành thôi diễn thời điểm, âm thanh kia lại một lần nữa vượt qua thời không xuất hiện, thanh âm đinh tai nhức óc!

Hạng giá áo túi cơm, cũng xứng thôi diễn điều tra ta Côn Luân đệ tử thân phận?

Một tiếng giận dữ mắng mỏ xuống, dẫn đến Tinh Hà Tiên bàn ầm vang phá toái, vô số tinh quang từ tiên bàn ở trong mãnh liệt bắn mà ra, hắn tiên lực cũng như vỡ đê một dạng toàn bộ khuynh tiết đi ra!

Phế đi!

Tinh Hà Tiên bàn, đã triệt để phế đi!

Phụ trách thôi diễn vị này Tiên Vương đứng mũi chịu sào, bị cỗ lực lượng này hung hăng đụng một chút, lúc này cuồng thổ máu tươi, sắc mặt cơ hồ so trang giấy còn muốn tái nhợt!

Những người khác cũng gặp xung kích, bất quá bọn hắn không phải phụ trách điều khiển Tinh Hà Tiên mâm người, cho nên không có gì đáng ngại.

Ngươi không sao chứ?!

Một vị khác Tiên Vương nhanh chóng tới đem hắn dìu dắt đứng lên.

Ta Tiên thể, cùng với thần hồn, đều hứng chịu tới trước nay chưa có trọng thương!

Vị này Tiên Vương một mặt hoảng sợ nói, hắn bây giờ bị thương thế, là hắn tu luyện từng ấy năm tới nay như vậy, nghiêm trọng nhất một lần.

Càng thêm châm chọc là, hắn lại ngay cả đối phương dáng dấp ra sao cũng không có nhìn thấy.

Đối phương vẻn vẹn dùng một thanh âm, thiếu chút nữa đem hắn đánh hình thần câu diệt!

Đây không phải Tiên Đế thủ đoạn còn có thể là cái gì?!

Tạ tiền bối tha mạng!!!

Vị này Tiên Vương cường giả suy yếu đối với chung quanh hư không chắp tay, còn muốn nói với người ta cảm tạ.

Hắn hiểu được, lấy vị kia Tiên Đế tiền bối thủ đoạn, vừa rồi liền có thể diệt sát chính mình. Nhưng mà hắn không có giết người, mà là đem người trọng thương.

Này liền thuyết minh vị kia Tiên Đế tiền bối chỉ là muốn cho bọn hắn một cái trừng trị mà thôi.

Côn Luân đệ tử? Vừa rồi vị kia Tiên Đế tiền bối nói tới là Côn Luân đệ tử, nhưng ta chưa từng có nghe nói qua nơi nào có cái tên là Côn Luân tông môn thế lực a???

Ta cũng không có nghe qua, nhưng bất kể như thế nào, chuyện này dừng ở đây a, không thể xuống chút nữa tra xét!!!

Chỉ có thể nói những đệ tử kia chết, là mạng của bọn hắn!!!

Đông đảo Tiên Vương các lão tổ cũng không dám lại tiếp tục điều tra tiếp.

Liền xem như biết hung thủ ở nơi nào lại như thế nào? Bọn hắn có thể động thủ báo thù sao? Nhân gia có Tiên Đế thủ hộ, trừ phi bọn hắn Tinh Đấu thánh địa quyết tâm phải đánh một trận kinh thiên động địa đế chiến.

Thế nhưng là đế chiến nếu mở ra, liền mang ý nghĩa bọn hắn muốn liều lên thánh địa tất cả nội tình, chết vô số người, có lẽ đến cuối cùng toàn bộ thánh địa đều sẽ bị đánh nát.

Đến lúc đó, liền xem như đế chiến đánh thắng lại như thế nào đâu?

Toàn bộ thánh địa đã không còn, tất cả cường giả, tất cả nội tình, đều bị tiêu hao hầu như không còn.

Đây vẫn là tại tốt trong dự đoán mới có kết quả.

Khả năng lớn nhất, chính là đế chiến thua rối tinh rối mù, người đã chết, thánh địa không còn, tất cả mọi thứ cũng bị mất!

Vì một cái Thánh Tử liền cùng một vị Tiên Đế khai chiến?

Điên rồi đi?!

Đi thôi, liền xem như là không có phát sinh gì cả!

Cuối cùng, bọn hắn ảo não trở về thánh địa, cũng không còn nhấc lên chuyện này.

Tinh Đấu thánh địa bên này không còn động tĩnh, nhưng Côn Luân các đệ tử khi tiến vào nhân tộc thành trì sau đó, lại bắt đầu cao điệu làm việc, mặc kệ đi ở đâu, đều đánh ra Chân đạp thiên hạ anh hào, quyền đả tuyệt thế thiên kiêu Khẩu hiệu.

không coi ai ra gì như thế, tự cho là đúng khẩu hiệu, lúc này liền chọc giận một nhóm lớn thiếu niên anh hào nhóm!

Vô số thiếu niên thiên tài nhao nhao chạy tới Côn Luân các đệ tử sở tại chi địa, tiếp đó hướng bọn hắn khởi xướng khiêu chiến!

Đáng tiếc là, tới khởi xướng khiêu chiến người mặc dù rất nhiều, cũng đều là nổi tiếng bên ngoài cường giả, tại đối mặt Côn Luân đệ tử thời điểm, lại có vẻ không chịu nổi một kích như thế!

Thời gian nửa tháng đi qua, tới khiêu chiến người không có 10 vạn đều có 8 vạn, hơn nữa tất cả đều là cái gì thiếu chủ, thiếu tộc trưởng các loại siêu cấp thiên tài.

Kết quả liền một cái thắng lợi cũng không có!

Trước mắt, Côn Luân các đệ tử chiến tích là trăm phần trăm tỷ số thắng!

Hơn nữa, đây vẫn là Tô Linh Vận loại này đỉnh cấp nội môn đệ tử còn không có xuất thủ điều kiện tiên quyết chiến tích!

Uy danh cũng là tại trong khi thực chiến giết ra tới, trải qua chuỗi này sau khi chiến đấu, không còn có người dám xem thường Côn Luân đệ tử.

Lâm Uyên Đại Thế Giới thánh địa nhóm cũng đối này cảm thấy chấn kinh, tự xưng là Côn Luân đệ tử đám này người trẻ tuổi giống như là đột nhiên xuất hiện. Hơn nữa, cao như vậy chất lượng một nhóm người, đặt ở bất kỳ một cái nào thánh địa cũng là có thể so với Thánh Tử cấp bậc!

Cái này Côn Luân, đến cùng là phương nào thế lực?

Vì cái gì có thể bồi dưỡng được nhiều như vậy đệ tử thiên tài?

Trong vòng một tháng sau đó thời gian bên trong, Côn Luân các đệ tử đã đem hơn phân nửa Lâm Uyên đại thế giới thiên tài đánh bại.

Bởi vì đại thế giới Phạm Vi thật sự là quá lớn, người lại quá nhiều, có đủ loại khác biệt cường đại chủng tộc, muốn trong thời gian ngắn, quét ngang tất cả thế hệ tuổi trẻ cũng không dễ dàng như vậy.

Côn Luân đệ tử chiến lực là rất mạnh, cũng muốn một chút thời gian.

Tình huống tương tự, tại những thứ khác đại thế giới cũng tại diễn ra.

Côn Luân đệ tử giống như là đột nhiên giết vào bình tĩnh hải vực Thực Nhân Sa, đem toàn bộ thế giới đều làm cho hỗn loạn, vô số thiên tài đều thua ở dưới chân của bọn hắn.

Đối diện với mấy cái này Côn Luân đệ tử thiên tài nhóm, tự nhiên cũng sẽ có người đối bọn hắn có ý đồ xấu.

Có muốn đem bọn hắn cưỡng ép bắt đi, nghĩ biện pháp lấy tới Côn Luân các đệ tử truyền thừa!

Có muốn đem bọn hắn cho diệt sát, giảm bớt những thiên tài khác cạnh tranh!

Có muốn đem bọn hắn thu làm đệ tử, kế thừa chính mình y bát!

Tóm lại đều có mục đích.

Bất quá mặc kệ là người nào, có mục đích gì, một khi đối với Côn Luân đệ tử ra tay, đều biết vô thanh vô tức tiêu thất, giống như là chưa từng có xuất hiện qua!

Có một lần, một vị Tiên Vương cường giả coi trọng Tô Linh Vận thiên phú, muốn đem nàng buộc đi xem như đệ tử của mình bồi dưỡng.

Kết quả cùng ngày hắn liền hoàn toàn biến mất!

Đến nỗi đến cùng xảy ra chuyện gì, không có ai biết!

Đại gia chỉ biết là Côn Luân thánh địa người không thể tùy tiện động, nếu không liền xem như Tiên Vương cường giả tới, cũng biết bốc hơi khỏi nhân gian!

Không cần nghĩ cũng biết, tại bọn này Côn Luân đệ tử sau lưng, nhất định còn cất dấu một vị siêu cấp người hộ đạo. Hơn nữa, vị kia siêu cấp người hộ đạo có thể là một vị Tiên Đế!

Lại có ai dám cùng một vị Tiên Đế chính diện khiêu chiến?

Chán sống sao?

Liền xem như một vị Tiên Đế, cũng sẽ không dễ dàng đi trêu chọc một vị khác Tiên Đế, Tiên Đế chi chiến là rất nghiêm túc rất tàn khốc, cũng không phải con nít ranh!

......

......

Khi Côn Luân thánh địa các đệ tử tại rất nhiều đại thế giới làm mưa làm gió, tại hoang tiên trên đại thế giới, Diệp Trần vẫn như cũ tuế nguyệt qua tốt.

Tiểu nguyệt, giúp ta xoa bóp chân trái, ai đúng, chính là chỗ đó!

Tuyền cơ, dùng Hoàng Kim thần du giúp ta kỳ lưng, khí lực lớn điểm!

Diệp Trần ghé vào chính mình tiểu trên ghế mây, một mặt hưởng thụ địa sứ hô hai cái thiếp thân thị nữ cho mình phục vụ.

Bóp chân cùng tiểu nguyệt cùng chà lưng tuyền cơ đều mười phần ra sức, một thân tu vi chi lực đều đã vận dụng, chỉ sợ tông chủ không hài lòng.

Ngay tại hắn hưởng thụ thời điểm, hệ thống nhảy ra nhắc nhở.

【 Đinh! Côn Luân đệ tử đã thành công quét ngang Lâm Uyên đại thế giới, đem tất cả cùng thế hệ thiên kiêu đều giẫm ở dưới chân, lệnh Côn Luân thánh địa chi danh bao phủ toàn thế giới!】

【 Đinh! Túc chủ, ngài ban thưởng đã đến sổ sách, thỉnh túc chủ tự động kiểm tra và nhận!】

Nghe được đến từ hệ thống nhắc nhở, Diệp Trần cũng không có phản ứng gì. Đối với hắn mà nói, đây không phải trong dự liệu sự tình sao?

Có cái gì tốt bất ngờ?

Lâm Uyên đại thế giới? Nhớ không lầm là Tô Linh Vận dẫn đội, cái nha đầu kia hiệu suất làm việc còn có thể!

Diệp Trần đối với Tô Linh Vận vẫn là tương đối hài lòng.

Nha đầu này là sớm nhất một nhóm tiến vào Côn Luân đệ tử, phía trước nàng là Lạc Nguyệt thánh địa đệ tử, từ khi tới Côn Luân sau đó liền giống như bật hack, tăng lên điên cuồng.

Thực lực bây giờ, đã trở nên rất đáng sợ!

Diệp Trần bắt đầu xem xét hệ thống ban thưởng.

Ngoại trừ một chút bảo vật ban thưởng, còn lại chính là Lâm Uyên đại thế giới thế giới bản nguyên.

Không tốn sức chút nào đem thế giới bản nguyên cho luyện hóa hết, hắn cùng Lâm Uyên đại thế giới liền hợp làm một thể. Dù cho cách không cách nào tính toán khoảng cách, chỉ cần hắn một cái ý niệm, mình tùy thời cũng có thể xuất hiện tại Lâm Uyên đại thế giới!

Mỗi dung hợp một cái đại thế giới bản nguyên, hắn đối với quy tắc nắm giữ trở nên càng thêm viên mãn.

Liền chính hắn cũng không biết chính mình cùng bình thường Tiên Đế đến cùng kéo ra bao lớn chênh lệch, hắn chỉ biết là tầm thường Tiên Đế trong mắt hắn, liền cùng lợi hại một chút con kiến không có gì khác biệt!

Theo Lâm Uyên đại thế giới bị chinh phục, hắn cũng lần lượt từ hệ thống ở đây thu đến đến từ khác đại thế giới nhiệm vụ hoàn thành thông tri.

Chỉ là thời gian một ngày, hắn liền thành công dung hợp 5 cái thế giới bản nguyên!

Hiệu suất này thật sự là quá kinh khủng!

Có người tu luyện vô số năm đều không được tiến thêm.

Mà hắn chỉ cần nằm ở tiểu trên ghế mây hưởng thụ xoa bóp, thì ung dung thu hoạch ròng rã 5 cái thế giới bản nguyên ban thưởng, nếu như bị khác Tiên Đế biết, chẳng phải là sẽ bị tươi sống đả kích chết?

Đây chính là tiền kỳ phát triển thế lực, bồi dưỡng đệ tử chỗ tốt.

Còn lại, chỉ cần giao cho những đệ tử kia đi hoàn thành là đủ rồi, hắn cái này làm tông chủ, liền hảo hảo làm một cái vung tay chưởng quỹ a!