Thứ 615 chương Hỗn độn kỷ nguyên giao thế.

Có thể ngăn trở đại phá diệt sức mạnh, còn có thể ở đây tự thành một giới, trước đây bỏ lại pháp bảo cái vị kia cường giả thực lực tuyệt đối thông thiên triệt địa, bằng không là làm không được loại trình độ này!

Xích Dương Vương cùng Tà Vương vẫn còn nhớ ở trong, hai người bọn họ trước kia cũng chỉ là Tiên Vương cường giả mà thôi, bây giờ đã tu luyện tới Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao, cách giai đoạn kế tiếp Hỗn Nguyên Thần Vương, cũng chỉ có cách xa một bước.

Bất quá, chịu đến ở đây thế giới quy tắc hạn chế, bọn hắn đời này đều khó có khả năng đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Vương.

Trừ phi có một ngày bọn hắn có thể thoát ly Ma Uyên chi nhãn, đi đến bên trên Thương Thần Giới mới có khả năng này.

Chúng ta không cách nào rời đi, bị hạn chế ở nơi này. Xích Dương vương bất đắc dĩ lắc đầu cười nói.

Diệp Trần biết rõ ý của bọn hắn, đến bọn hắn cảnh giới này, Cửu U Ma Uyên cái này hỗn loạn thời không chi lực căn bản là hạn chế không được bọn hắn. Bọn hắn sở dĩ không xuất được, là cùng món kia chí bảo có liên quan.

Vận mệnh của bọn hắn cùng món kia chí bảo kết nối, khiến cho bọn hắn trở thành chim trong lồng.

Khi bọn hắn tại lúc cảm khái, một mực không lên tiếng Kỳ Lân Vương nhìn về phía Diệp Trần, rất là mong đợi dò hỏi: Tiền bối, ngươi nếu là từ trên Thương Thần Giới mà đến, đó có phải hay không thuyết minh ngoại giới đã một lần nữa cùng bên trên Thương Thần Giới liên tiếp???

Vấn đề này cũng làm cho Xích Dương Vương cùng Tà Vương hai người tinh thần tỉnh táo, nếu là như vậy, bọn hắn có lẽ còn có thể tìm biện pháp tiến vào bên trên Thương Thần Giới, thoát ly Ma Uyên chi nhãn hạn chế!

Bọn hắn đã là Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong, một khi tiến vào bên trên Thương Thần Giới, chỉ sợ rất nhanh liền có thể thực hiện đột phá!

Đối mặt tam đôi ánh mắt nóng bỏng, Diệp Trần lắc đầu cười khẽ: Ta lúc nào nói qua ta là từ bên trên Thương Thần Giới xuống???

Ba người bọn họ đều ngẩn ra, hắn không phải từ bên trên Thương Thần Giới xuống? Làm sao có thể chứ? Ngoại trừ bên trên Thương Thần Giới người, còn có ai sẽ có thực lực mãnh liệt như vậy?

Vị tiền bối này là đang lấy hắn nhóm nói đùa sao?

Tiền bối, chúng ta mấy người bây giờ cũng chỉ có một truy cầu, đó chính là có ý hướng một ngày có thể đi vào bên trên Thương Thần Giới, trừ cái đó ra lại không cái khác khát vọng!!!

Kỳ Lân Vương âm thanh cơ hồ cầu khẩn.

Diệp Trần không có lừa gạt hắn dự định, cũng sẽ không bịa đặt một cái hoang ngôn để duy trì vẻ đẹp của hắn rất muốn tượng, hắn nói ra băng lãnh thực tế: Ta chính là chư thiên vạn giới người, không phải từ bên trên Thương Thần Giới tới. Trên thực tế, ngoại giới cùng bên trên Thương Thần Giới đã triệt để đánh gãy liên, không cách nào trên dưới trao đổi!

Nghe được hắn nói như vậy, 3 người đều trầm mặc xuống.

Bọn hắn biết, Diệp Trần cái này cấp bậc cường giả không cần thiết bịa đặt hoang ngôn để đùa bỡn bọn hắn.

Xem ra, bên trên Thương Thần Giới không cách nào tiến nhập, bọn hắn vĩnh viễn đều muốn bị kẹt ở Ma Uyên chi nhãn, cũng không có thể rời đi, cũng không cách nào đột phá. Nhìn như phong quang vô hạn, kì thực chỉ có thể làm chim trong lồng.

Bọn hắn tâm tình có chút uể oải, thật vất vả tại Diệp Trần ở đây thấy được một tia hi vọng, kết quả vẫn là tan vỡ.

Nhưng Kỳ Lân Vương rất nhanh liền nghĩ tới trong đó chỗ không đúng, hắn ngẩng đầu hỏi thăm: Tiền bối, nếu ngài không phải từ bên trên Thương Thần Giới xuống, như vậy tu vi của ngài là như thế nào tu luyện tới Hỗn Độn thần vương???

Diệp Trần có thể dễ dàng giết chết hỗn độn Thần Quân đỉnh phong cường giả, bọn hắn chuyện đương nhiên liền cho rằng Diệp Trần nhất định là Hỗn Độn thần vương cấp bậc cường giả.

Nếu như Diệp Trần không phải tới từ bên trên Thương Thần Giới, theo lý thuyết hắn không nên có loại thực lực này mới đúng a?

Xích Dương vương cũng bừng tỉnh đại ngộ, vừa rồi bọn hắn đều đắm chìm tại chuyện cũ nói ra ở trong, đều không để ý đến chỗ này dị thường.

Ai cũng biết chư thiên vạn giới con đường tu hành đỉnh cao nhất chính là Thiên Đế cảnh giới, một khi đạt đến Thiên Đế cảnh giới, liền không khả năng lại có chỗ tiến bộ.

Chẳng lẽ nói, ngoại giới thế giới quy tắc đã xuất hiện không tưởng tượng được biến hóa, có thể tu luyện tới Hỗn Độn thần vương cảnh giới???

Kỳ Lân Vương ngạc nhiên kêu lớn lên, hắn kích động đến hô hấp đều dồn dập rất nhiều.

Hắn cùng Xích Dương vương, Tà Vương hai người không giống nhau lắm, Xích Dương Vương cùng Tà Vương hai người là Vô Ngân thánh tông người, là từ cái trước hỗn độn kỷ nguyên đều sinh tồn ở trước mắt kỷ nguyên đồ cổ. Mà hắn Kỳ Lân Vương bản thân liền là trước mắt kỷ nguyên sinh linh, tại rất nhiều năm trước ngộ nhập Cửu U Ma Uyên, lại tiến vào Ma Uyên chi nhãn, mới tu luyện cho tới bây giờ cái cảnh giới này.

Ta vì Kỳ Lân tộc người, là trước mắt hỗn độn kỷ nguyên sinh mệnh, không chịu đến vùng thế giới này vây khốn! Nếu như ngoại giới thế giới quy tắc đã cải biến, như vậy ta là có thể đi ra! Hơn nữa có thể bình thường tu luyện tới Hỗn Độn thần vương cảnh giới!!!

Kỳ Lân Vương ngạc nhiên kêu lớn lên.

Hắn không phải từ trước hỗn độn kỷ nguyên vượt qua cái này hỗn độn kỷ nguyên sinh mệnh, đây chính là hắn cùng Xích Dương vương, Tà Vương hai người lớn nhất bất đồng rồi.

Vận mệnh của hắn không có cùng Ma Uyên chi nhãn khóa lại, hắn là có thể đi ra.

Chỉ có điều, xem như hỗn độn Thần Quân đỉnh phong cường giả, một khi ra ngoài liền sẽ lọt vào thế giới quy tắc trấn áp thô bạo, dù cho hắn thực lực ngập trời, tại chư thiên vạn giới thế giới quy tắc phía dưới, đều muốn bị đánh hôi phi yên diệt!

Đây mới là hắn không cách nào rời đi nơi này lý do.

Nhưng nếu như ngoại giới thế giới quy tắc đã cải biến đâu?

Tất nhiên Diệp Trần có thể tu luyện tới Hỗn Độn thần vương cảnh giới, đó có phải hay không thuyết minh hắn Kỳ Lân Vương đi đến ngoại giới sau đó, cũng sẽ không bị thế giới quy tắc trấn áp, thậm chí còn có thể bình thường tu luyện?

Nghĩ đến đây, Kỳ Lân Vương liền nhiệt huyết sôi trào, không kịp chờ đợi muốn rời khỏi Ma Uyên mắt.

Tà Vương cùng Xích Dương vương tự nhiên cũng ý thức được điểm này, bọn hắn nhìn xem kích động kêu to Kỳ Lân Vương, trong mắt rất là hâm mộ.

Chờ Kỳ Lân Vương rời đi, ở đây cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ Vương Giả.

Biết rất rõ ràng ngoại giới có thể để hỗn độn Thần Quân đỉnh phong cường giả sinh tồn, mà bọn hắn lại không cách nào ly khai nơi này, đối bọn hắn mà nói, đây chính là lớn nhất bi ai.

Kỳ Lân Vương vô cùng mong đợi mà nhìn chằm chằm vào Diệp Trần, hắn đã không kịp chờ đợi muốn từ Diệp Trần ở đây nhận được hắn câu trả lời mong muốn.

Nào có thể đoán được tại hắn kích động nhất cùng mong đợi thời điểm, Diệp Trần lại tiếp tục lắc đầu, phủ nhận hắn phỏng đoán: Không, ngoại giới thế giới quy tắc không thay đổi, chư thiên vạn giới vẫn tồn tại như cũ áp chế, người mạnh nhất chỉ có thể tu luyện tới Thiên Đế cảnh giới.

Nhận được cái ngoài ý muốn này đáp án, Kỳ Lân Vương không muốn tin tưởng, hắn dùng sức lắc đầu nói: Sẽ không, nhưng tiền bối ngươi không phải đã tu luyện tới Hỗn Độn thần vương cảnh giới sao???

Diệp Trần cười: Ta không giống nhau, ta không giống với tất cả mọi người đều.

Hắn từ đầu đến cuối cũng không có nhận qua một chút xíu thế giới quy tắc áp chế, cái này cùng những thứ khác Thiên Đế cũng không giống nhau. Bởi vì, hắn dung hợp rất nhiều thế giới bản nguyên, nói trắng ra là, hắn chính là thế giới, hắn chính là quy tắc!

Nào có người sẽ tự mình áp chế chính mình?

Đáp án này để cho Kỳ Lân Vương ba người bọn họ đều trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới vậy mà lại là đáp án này.

Xích Dương Vương cùng Tà Vương còn dễ nói, bọn hắn vốn là không cách nào ly khai nơi này, cho nên trong lòng cũng không có cái gì chênh lệch.

Nhưng Kỳ Lân Vương khác biệt, hắn đều đã tưởng tượng lấy ly khai nơi này sau đó vẻ đẹp sinh sống, kết quả nhưng từ Diệp Trần ở đây lấy được câu trả lời phủ định, đạo tâm của hắn đều kém chút bị trọng thương!!!