Thứ 728 chương Hiên ngang lẫm liệt.

Hoang tiên đại thế giới, trong lúc đột ngột liền bị một cỗ trước nay chưa có kinh khủng bầu không khí bao phủ.

Nhiều cường giả như vậy sát tiến tới, làm không cẩn thận mà nói, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều biết bởi vậy sụp đổ, diệt vong, sinh hoạt tại phía trên này toàn bộ sinh linh cũng không còn tồn tại!

Vô số các sinh linh lâm vào khủng hoảng ở trong.

Bọn hắn biết, bây giờ có thể hóa giải tràng nguy cơ này, để cho bọn hắn không cần chết, chỉ có Côn Luân thánh địa các tiền bối!

Hết thảy hy vọng, đều ký thác vào Côn Luân thánh địa trên thân!

Tử điện Thiên Đế bọn hắn lẳng lặng nhìn xem Côn Luân thánh địa, chờ lấy Côn Luân thánh địa phản ứng.

Bọn hắn thần sắc lạnh nhạt, không lo lắng Côn Luân thánh địa sẽ phản kháng.

Bọn hắn bên này có quá lớn nhân số ưu thế, hai mươi vị Thiên Đế cường giả cùng hơn 400 vị Tiên Đế cường giả. Đối mặt khổng lồ như vậy một cái chiến trận, hắn không tin Côn Luân thánh địa thật sự sẽ động thủ!

Song phương một khi động thủ, mặc kệ Côn Luân thánh địa là thua hay là thắng, kết cục sau cùng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Côn Luân thánh địa nhất định sẽ thụ trọng thương, lợi bất cập hại!

Biện pháp tốt nhất, chính là song phương hợp tác!

Tử điện Thiên Đế nhóm khóe miệng đều mang theo một tia đắc ý cười lạnh, chờ đợi Côn Luân thánh địa người đi ra chủ động cùng bọn hắn hiệp thương.

Chỉ chốc lát sau, phía trước không gian liền xuất hiện một hồi vặn vẹo, hai mươi mấy cái Tiên Đế cường giả từ vặn vẹo trong không gian đi ra, chính là Côn Luân Tiên Đế nhóm!

Nhìn thấy Côn Luân vậy mà chỉ đi ra hai mươi mấy cái Tiên Đế, tử điện Thiên Đế bên này tất cả mọi người đều cảm thấy hết sức nực cười.

Đường đường Côn Luân thánh địa, uy danh thịnh như vậy, còn tưởng rằng có thể phái ra mấy cái Thiên Đế cường giả đi ra đối thoại với bọn họ.

Kết quả là tới chút người như vậy?

Làm cho người rất thất vọng a?

Hừ, chỉ ít người như vậy sao? Các ngươi thánh địa chi chủ không có đi ra???

Tử điện Thiên Đế lạnh lùng mỉa mai, Sẽ không phải liền các ngươi thánh địa chi chủ cũng không dám ra ngoài hiện cùng chúng ta mặt đối mặt a???

Côn Luân Tiên Đế nhóm đối mặt hắn mỉa mai, mặt không biểu tình, tựa hồ căn bản liền không có để bọn họ vào mắt.

Muốn nhìn thấy ta nhóm tông chủ? Chỉ bằng các ngươi?!

Lúc này, một đạo âm thanh tràn ngập uy nghiêm ở trong thiên địa quanh quẩn, một thân ảnh cao lớn từ giữa hư không xông ra, chính là Thiên Đế cấp bậc Quân Viêm.

Trên thân Quân Viêm tiêu tán lấy khí tức cường đại, cùng tử điện Thiên Đế bọn hắn đối chọi gay gắt.

Chính hắn một cái Thiên Đế cảnh cường giả, tự mình đối mặt lớn như thế một cái chiến trận, lại một chút xíu khẩn trương và e ngại cũng không có, thần thái vẫn như cũ rất dễ dàng.

Cuối cùng xuất hiện một cái Thiên Đế, nếu không, ta đều nghĩ đến đám các ngươi Côn Luân không người.

Tử điện Thiên Đế nhìn xem Quân Viêm, mỉm cười nói.

Quân Viêm nhìn hắn một cái, lại quét hai mươi vị Thiên Đế, cùng với hậu phương hơn 400 vị Tiên Đế, không khỏi lộ ra một tia cười lạnh: Liền cái này? Chỉ có các ngươi chút người này sao? Không có khác? Khả năng này không quá đủ a.

Nghe được hắn lời này, tử điện Thiên Đế bọn hắn cũng nhịn không được bật cười.

Dưới mắt tình huống này, Côn Luân thánh địa hiển nhiên đã rơi xuống hạ phong.

Quân Viêm dù thế nào cuồng vọng, cũng bất quá là ngoài mạnh trong yếu mà thôi.

Nếu không, liền một cái Thiên Đế cùng hai mươi Tiên Đế, tại sao cùng bọn hắn cái này đại bộ đội chống lại?

Bất quá, tử điện Thiên Đế bọn hắn vẫn cảm thấy, có thể không đánh sẽ không đánh tốt hơn, bọn hắn cũng không muốn tạo thành quá nhiều thiệt hại.

Chúng ta sở dĩ tới đây, không phải muốn tìm phiền phức, mà là tới nói chuyện hợp tác.

Kiến Mộc thần thụ đối với chư thiên vạn giới ý nghĩa trọng đại, đây là thuộc về toàn bộ sinh linh chí bảo, mà không phải các ngươi Côn Luân thánh địa có thể nuốt một mình!!!

Ý nghĩ của chúng ta rất đơn giản, đó chính là các ngươi đem Kiến Mộc thần thụ nhường lại, tạo phúc chư thiên vạn giới vô số sinh linh!!!

Tử điện Thiên Đế hiên ngang lẫm liệt mà quát lớn.

Phảng phất bọn hắn tới đây, liền đại biểu một loại chính nghĩa, đại biểu chư thiên vạn giới nguyện vọng.

Đây là dính tới chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh phúc lợi, tin tưởng các ngươi sẽ không ích kỷ như thế, phải cứ cùng tất cả mọi người là địch a?!

Tử điện Thiên Đế nụ cười trở nên càng thêm gian trá cùng giảo hoạt.

Khi lời nói này bị hắn vung ra tới, hắn liền đã đứng ở đạo đức cao điểm.

Nếu như Côn Luân thánh địa không đem Kiến Mộc thần thụ giao ra, liền giống như là cùng chư thiên vạn giới tất cả mọi người là địch, sẽ phải chịu tất cả mọi người chỉ trích, phỉ nhổ!

Cho nên, đặt tại Côn Luân thánh địa trước mặt cũng chỉ có một con đường, đó chính là ngoan ngoãn hợp tác, đem Kiến Mộc thần thụ chắp tay nhường ra.

Đến nỗi nhận được Kiến Mộc thần thụ sau đó, tử điện Thiên Đế bọn họ có phải hay không thật sự như vừa rồi nói, là đang vì chư thiên vạn giới sinh linh mưu phúc chỉ liền không nhất định!

Nghe đối phương lời dối trá ngữ, Quân Viêm không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.

Loại này chụp mũ, vung hắc oa phương thức căn bản là không có cách uy hiếp được Côn Luân thánh địa.

Khi sức mạnh của bản thân đủ cường đại, dù là cùng tiền thế giới là địch lại như thế nào? Bị vô số sinh linh chỉ trích lại như thế nào? Độc chiếm Kiến Mộc thần thụ lại như thế nào?

Không phục ngươi đánh ta a?

Muốn dùng tái nhợt như vậy vô lực lời nói cho Côn Luân tạo áp lực? Người si nói mộng!

Muốn uy hiếp ta Côn Luân??? Quân Viêm khinh thường cười nhạo.

Tử điện Thiên Đế lắc đầu: Không phải uy hiếp, ta nói chính là sự thật. Nếu như các ngươi giao ra Kiến Mộc thần thụ, tạo phúc chư thiên vạn giới, đại gia nhất định sẽ nhớ kỹ các ngươi tốt. Nhưng ngược lại, các ngươi xem có thể hay không gánh chịu kết quả a!!!

Hừ, cùng bọn hắn nói nhiều như thế có ích lợi gì? Một cái vì tư lợi tông môn, liền nên trực tiếp đem hắn san bằng! Bằng không thì giữ lại làm tai họa sao?!

Bên cạnh, một cái cả người nhiễu hắc sắc ma khí dị Ma Thiên Đế ánh mắt âm u lạnh lẽo, đối với tử điện Thiên Đế dài dòng văn tự cảm thấy bất mãn vô cùng.

Bọn hắn Dị Ma nhất tộc đối với Côn Luân thánh địa không có bất kỳ cái gì hảo cảm, hận không thể đem Côn Luân thánh địa tất cả mọi người đều cho tru diệt!

Nếu không phải là Côn Luân thánh địa, bọn hắn Dị Ma nhất tộc bây giờ chỉ có thể càng ngày càng hưng thịnh.

A? Dị ma? Không nghĩ tới trận chiến kia đi qua, còn có mấy cái con rệp sống tạm lấy? Vậy không bằng hôm nay thuận tay đem các ngươi cái này mấy cái con rệp cho diệt trừ, như thế nào?!

Quân Viêm kinh ngạc nhìn về phía đối diện hai cái dị Ma Thiên Đế, nhiều hứng thú nở nụ cười.

Phảng phất với hắn mà nói, hai cái dị Ma Thiên Đế thật sự cũng chỉ là hai cái có thể tiện tay bóp chết con rệp thôi.

Hai cái dị Ma Thiên Đế trên người hắc sắc ma khí phồng lên, tức giận bốc lên, hai đạo sắc bén lãnh quang từ trong mắt mãnh liệt bắn mà ra, bắn thẳng đến Quân Viêm.

Quân Viêm khoát tay áo, tùy ý đánh tan đối phương hai đạo sát ý ánh mắt.

Chư vị, chúng ta tới đây mục đích duy nhất cũng không phải là đánh nhau, mà là vì chư thiên vạn giới mưu phúc lợi! Có cái gì thù riêng, chờ giải quyết Kiến Mộc thần thụ cái vấn đề sau, các ngươi tại tự mình thương lượng!!!

Tử điện Thiên Đế trên thân cũng toát ra tử sắc thiểm điện, hắn lúc này nhắc nhở hai cái dị Ma Thiên Đế không nên khinh cử vọng động, không thể nhiễu loạn kế hoạch.

Chúng ta chỉ cấp các ngươi một điểm thời gian suy tính, chờ đến đúng lúc, cũng đừng trách chúng ta không cho cơ hội!!!

Tử điện Thiên Đế lớn tiếng cảnh cáo Quân Viêm.

Cùng lúc đó, sau lưng hơn 400 vị Tiên Đế không hẹn mà cùng phóng xuất ra chính mình Tiên Đế uy áp, hướng về toàn bộ Côn Luân thánh địa bao trùm, nghiền ép mà đi!