Thứ 609 chương Chín U vương hiện thân!.

Mặc dù nói Huyết Ngục Vương từ lúc sớm nhất bắt đầu chính xác ăn thiệt thòi rất lớn, nhưng mà chỉ có có thể còn sống sót người mới có tư cách cười đến cuối cùng!

Rất rõ ràng, Huyết Ngục Vương chính là người kia!

Huyết Hải Ba Đào không ngừng, một tầng lại một tầng sóng biển đánh vào cái kia bức vẽ cuốn phía trên, tầng tầng sức mạnh điệp gia, không ngừng mà củng cố bức tranh sức áp chế!

Huyết Ngục Vương nhìn xem cái kia bức vẽ cuốn, trong cơ thể hắn sức mạnh cũng dung nhập huyết hải ở trong, không dám quá mức buông lỏng. Thẳng đến không cách nào từ trong bức họa cảm ứng được Diệp Trần khí tức sau đó, hắn mới hơi buông lỏng một chút.

Hừ, ngươi lợi hại hơn nữa lại như thế nào? Lại có thể nào địch nổi ta thủ đoạn đông đảo???

Trong lòng Huyết Ngục Vương không khỏi có chút đắc ý, hắn có thể từ Diệp Trần nơi đó cảm nhận được so với mình đều lực lượng cường đại, nếu như một mực đối kháng chính diện đi xuống, chính mình thật đúng là chưa chắc là Diệp Trần đối thủ.

Nhưng mà ai bảo hắn nội tình thâm hậu, nhiều thủ đoạn đâu?

Đánh tới bây giờ, hắn mới là cuối cùng bên thắng!

Để cho an toàn, trước tiên luyện hắn cái 1 vạn năm, chờ sau 10,000 năm, nhìn lại một chút như thế nào đem luyện hóa trở thành Huyết Khôi Lỗi, cùng với thu hoạch bí mật của hắn!!!

Trong lòng Huyết Ngục Vương cười lạnh, tiếp tục vận chuyển sức mạnh gia trì đang vẽ cuốn phía trên, tiếp tục củng cố bức tranh phong ấn.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo mà quét đông đảo các thành chủ một mắt, hôm nay cùng Diệp Trần một trận chiến làm hắn tại những này người trước mặt lớn mất mặt. Nếu là đổi lại dĩ vãng Mà nói, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem cái này một số người đều tiêu diệt, dùng cái này tới bảo hộ chính mình uy nghiêm hình tượng.

Tới nơi đây người quan chiến có rất nhiều, cơ hồ toàn bộ Ma Uyên chi nhãn cao thủ đều tới.

Ngoại trừ hơn 400 vị thành chủ, còn sót lại đếm không hết cao thủ cũng làm hắn rất là đau đầu.

Hắn Huyết Ngục Vương lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng đem cái này một số người đều giết đi. Huống hồ hiện tại hắn nhất thiết phải tốn tâm tư trấn áp Diệp Trần, còn dài hơn năm tháng dài mà luyện hóa hắn, thật sự là phân không ra tinh lực.

Hắn khó chịu trừng đám người một mắt, cuối cùng vẫn chẳng hề làm gì.

Tại hắn nhìn qua thời điểm, Thanh Quỷ Thành chủ, Sâm La thành chủ bọn hắn toàn thân rét run, cảm giác có vô số đạo huyết tinh côn trùng muốn hướng về trong thân thể chui một dạng.

Bọn hắn rất là kinh dị, lo lắng Huyết Ngục Vương muốn đối bọn hắn ra tay!

Nếu như Huyết Ngục Vương thật sự đối bọn hắn động thủ, liền thật là tai hoạ ngập đầu.

May mắn, Huyết Ngục Vương chỉ là lườm bọn họ một cái liền không lại để ý tới, thuyết minh đã buông tha bọn họ.

Huyết Ngục Vương đã thành công trấn áp Diệp Trần, chuẩn bị thu hồi đầy trời huyết hải, đem này họa quyển mang đi. Nhưng lại tại hắn vừa có hành động thời điểm, một chỗ khác không gian nứt ra một khe hở khổng lồ, có một đạo bóng người từ bên trong đi ra.

Người này toàn thân đều bao phủ tại một cỗ khí tức màu đen ở trong, thấy không rõ lắm tướng mạo, chỉ biết là dáng người cao lớn vô cùng.

Nhưng theo sự xuất hiện của hắn, nơi này không gian cũng bắt đầu trở nên càng thêm không ổn định. Hắn mang đến uy áp nặng dị thường, ở đây ngoại trừ Huyết Ngục Vương, không có ai có thể ngăn cản khí tức của hắn buông xuống!

Tất cả mọi người đều rung động, lại có một vị Vương Giả tới?

Là chín U vương!!!

Chín U vương cũng tới!!!

Đã sớm nghĩ tới, cái kia Hắc Lâm Thành chủ thân bên trên rõ ràng có thiên đại bí mật, làm sao có thể chỉ có Huyết Ngục Vương một người để mắt tới hắn đâu? Những thứ khác Vương Giả chắc chắn cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này!!!

Quả nhiên, Huyết Ngục Vương giải quyết Hắc Lâm Thành chủ sau đó, chín U vương cũng xuất hiện!!!

Hắn đây là muốn cưỡng ép cướp đoạt Huyết Ngục Vương chiến lợi phẩm sao???

Nhìn thấy chín U vương xuất hiện, đám người mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng lúc này vẫn là rất rung động.

Lập tức xuất hiện hai vị Vương Giả, bao lâu chưa từng gặp qua màn này?

Nếu là liền thương Ma Thành Chủ cùng Hắc Lâm Thành chủ đều bao hàm đi vào, đó chính là bốn vị Vương Giả!

Không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp vô cùng có khả năng còn có một hồi Vương Giả chi chiến!

Huyết Ngục Vương xoay đầu lại, cực kỳ âm trầm nhìn chằm chằm chín U vương, là hắn biết, những người khác sẽ không để cho hắn nhẹ nhàng như vậy đem Diệp Trần mang đi.

Bất quá, nếu như chín U vương cảm thấy như vậy thì có thể cướp đoạt chiến lợi phẩm của hắn mà nói, cái kia cũng quá tự cho là đúng!

Chín U vương, ngươi cũng tại bên cạnh nhìn đã lâu như vậy, bây giờ mới bỏ được được đi ra???

Huyết Ngục Vương lạnh giọng châm chọc, tại hắn cùng với Diệp Trần đại chiến thời điểm, chín U vương liền tại phụ cận âm thầm quan chiến. Hắn đã sớm biết chín U vương tồn tại.

Cái này chín U vương, khi hắn cùng Diệp Trần đại chiến thời điểm không ra tương trợ, bây giờ kết thúc chiến đấu là hắn biết đi ra?

Bị Huyết Ngục Vương mỉa mai như vậy, chín U vương không để bụng, trên người hắn hắc khí phun trào, phát ra một cái thanh âm khàn khàn trầm thấp: Đem bức tranh giao cho ta, ta liền không cùng ngươi dây dưa.

Lời hắn ý tứ đã rất rõ ràng, chỉ cần Huyết Ngục Vương đem Diệp Trần giao cho hắn, hắn cũng sẽ không cùng Huyết Ngục Vương lên xung đột. Đây là một loại sáng loáng uy hiếp.

Chín U vương ánh mắt thâm thúy bên trong lộ ra âm hiểm, hắn biết Huyết Ngục Vương đã bị Diệp Trần tiêu hao quá nhiều sức mạnh, còn thụ một chút thương. Nếu là đánh nhau, chính mình chắc chắn là chiếm thượng phong.

Cho nên, hắn mới có ỷ lại không sợ gì!

Nghe nói như vậy Huyết Ngục Vương khí mà nghiến răng nghiến lợi, chín U vương tên chó chết này, liền biết lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đúng không?

Hắn cũng biết chính mình tình huống không thể lạc quan, đánh nhau hơn phân nửa phải thua thiệt. Nhưng nếu như cứ như vậy để cho hắn đem tranh cuốn giao ra, cũng tuyệt đối không có khả năng!

Diệp Trần bí mật trên người đề cập tới quá lớn, hắn nhất thiết phải độc chiếm!

Phải không? Ngươi thật sự cho rằng có thể chắc thắng ta? Vậy ngươi có thể thử xem! Liền sợ ngươi trộm gà không thành lại mất nắm thóc!!!

Huyết Ngục Vương lộ ra một cái nụ cười dữ tợn tới, xem như một vị lâu năm Vương Giả, hắn như thế nào có thể đơn giản như vậy mà khuất phục?

Khí tức của hắn bắt đầu mở rộng, huyết khí tuôn ra bên ngoài cơ thể tạo thành sền sệch một tầng chất lỏng, đem thân thể bao trùm lại. Hắn đem bức tranh định ở một bên trong hư không, tạm thời không quan tâm đến nó.

Vậy thì thử xem a!!!

Chín U vương cũng phát ra thanh âm khàn khàn trầm thấp, đồng thời, trên người hắn hắc khí cũng sôi trào lên, giống như là vô số đầu như rắn độc điên cuồng vặn vẹo lên, để cho người ta nhìn đều tê cả da đầu!

Hai vị Vương Giả khí tức hung hăng va chạm vào nhau, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Hai người khí tức giống như hai đoàn bọt nước đồng dạng nổ tung, toàn bộ bầu trời cùng đại địa đều tại rung động, trên Hắc Phong nhai vô số không gian gấp khúc càng là giống bọt biển cấp tốc chôn vùi!

Vương Giả đối bính kinh khủng như vậy!

Huyết Ngục Vương mặc dù trạng thái không tốt, nhưng thực lực thật sự bộc phát ra mà nói, vẫn như cũ tương đối đáng sợ. Chín U vương nếu như muốn có thể bắt được, cũng tất nhiên phải bỏ ra giá cả to lớn mới có thể!

Hai người giằng co làm cho tất cả mọi người kinh hồn táng đảm đồng thời, cũng vô cùng kích động.

Hôm nay liên tiếp xảy ra mấy tràng Vương Giả cấp bậc chiến đấu, đối bọn hắn tới nói thực sự là nghe nhìn thịnh yến. Quan sát loại này cấp bậc chiến đấu đối bọn hắn tới nói cũng có lợi ích cực kỳ lớn.

Ngay tại Cửu U Vương cùng Huyết Ngục Vương hai người giằng co, sắp bày ra đại chiến thời điểm, bức kia bị định tại một bên khác trong hư không bức tranh đột nhiên run rẩy!!!