Thứ 51 chương Tiên Vương không dấu vết lão tổ, bị dọa phát sợ.

Liền tại chỗ ròng rã mười hai vị Tiên Quân cảnh giới các cường giả, đang nghe được thanh âm này sau đó, đều kinh ngạc, nhao nhao lộ ra ánh mắt kính sợ!

Chẳng lẽ là hắn xuất hiện?

Hơi thong thả lại sức thần đan Thánh Chủ lúc này cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, bởi vì hắn hoàn toàn liền không có nghĩ tới, vị kia đã ngủ say mấy vạn năm tiền bối, vậy mà tại lúc này thức tỉnh?

Chẳng lẽ nói, cả kia vị tiền bối đều cảm thấy, trước mắt thiếu niên mặc áo trắng này, rất khó giải quyết, nhất thiết phải tự mình ra tay mới được sao?

Còn sót lại ba vị Thánh Chủ không biết phát ra âm thanh chính là ai, nhưng nhìn thấy Thần Đan thánh địa nhiều người như vậy phản ứng, cùng với thanh âm bên trong ẩn chứa thiên địa đại đạo hàm ý, liền biết tuyệt đối là thế hệ trước cường giả!

Tại tất cả mọi người hoặc là nghi hoặc, hoặc là ánh mắt kính sợ bên trong, một đạo già nua thân thể từ sâu trong thánh địa chậm rãi bay ra.

Đầu này lão giả một thân màu xám áo gai, nhìn qua liền cùng đồng dạng đầu đường cuối ngõ ông già bình thường không hề khác gì nhau.

Ở trên người hắn, cũng không cảm giác được bất luận cái gì tu vi ba động.

Phảng phất, hắn liền thật chỉ là một cái bình thường lão giả thôi!

Nhưng tại trong tràng bất luận kẻ nào, ngoại trừ Diệp Trần bên ngoài không người nào dám khinh thị hắn, thậm chí ánh mắt nhìn về phía hắn mang theo mãnh liệt kính sợ.

Có rất nhiều người không biết lão giả này, nhưng là từ vừa rồi một câu nói liền quát bảo ngưng lại nhiều như vậy Thần Đan thánh địa cường giả đến xem, liền biết hắn tuyệt đối là đại nhân vật.

Mà thần đan trong thánh địa, rất nhiều cao tầng tại nhận ra lão giả này thân phận sau đó, đều sợ ngây người.

Nếu như ta không nhìn lầm, vị tiền bối này vô cùng có khả năng chính là không dấu vết lão tổ!

Cái gì? Không dấu vết lão tổ? Tương truyền không dấu vết lão tổ không phải tại khi xưa dị ma trong đại chiến bị trọng thương, tiếp đó vẫn lạc sao?

Ngươi cũng đã nói, nhưng mà tương truyền chi ngôn, nhất định là thật sao?

Nếu thật là không dấu vết lão tổ mà nói, vậy cái này bạch y tiểu tử chết chắc a!

Rất nhiều biết thánh địa bí mật tân cao tầng các trưởng lão đều suy đoán được cái này thân phận của vị lão giả.

Người mặc áo vải, tại toàn bộ thần đan trong thánh địa, cũng chỉ có người trong truyền thuyết kia không dấu vết lão tổ mới phù hợp!

Không tệ, là không dấu vết lão tổ thức tỉnh!

Nhìn thấy áo vải lão giả sau đó, thần đan Thánh Chủ cũng kích động, vị này chính là thánh địa lão tiền bối, không biết sống bao nhiêu năm tháng, thực lực thông thiên triệt địa!

Tại trước đây thật lâu, không dấu vết lão tổ cũng đã là Tiên Vương cảnh giới, nghe nói có hi vọng đột phá đến Tiên Đế cảnh giới.

Bất quá, tại một hồi dị ma xâm lấn hoang tiên đại thế giới diệt thế đại chiến ở trong, không dấu vết lão tổ một người độc chiến mấy tôn cường đại dị ma.

Mặc dù cuối cùng đem những cái kia dị ma cho thành công chém giết, nhưng tự thân cũng gặp thương thế nghiêm trọng.

Kể từ trận đại chiến kia sau đó, không dấu vết lão tổ liền mai danh ẩn tích, rất nhiều người đều cho là hắn trọng thương vẫn lạc.

Cũng có người nói, không dấu vết lão tổ cũng nghĩ biện pháp rời đi hoang tiên đại thế giới, tìm đột phá đến Tiên Đế thời cơ.

Cũng có người nói hắn kỳ thực ngay tại thần đan trong thánh địa ngủ say, trị liệu thương thế.

Liên quan tới chân tướng của sự thật, chỉ có lịch đại đại trưởng lão, Thánh Chủ mới biết được!

Bởi vậy, sau khi không dấu vết lão tổ thật sự hiện thân, hắn đều kinh hãi, không có gặp phải cơ hồ nguy hiểm cho toàn bộ thánh địa sự kiện lớn, không dấu vết lão tổ làm sao lại hiện thân đâu?

Trừ phi, hắn nhận định thiếu niên mặc áo trắng này đã có thể cho Thần Đan thánh địa mang đến nguy hại to lớn?

Vô luận như thế nào, ổn! Cái này ổn!

Thần đan Thánh Chủ biết, tất nhiên liền không dấu vết lão tổ cũng đã hiện thân, thiếu niên mặc áo trắng này liền không có biện pháp lại dời sông lấp biển!

Ánh mắt mọi người cơ hồ đều tụ tập ở không dấu vết lão tổ trên thân.

Cái này nhìn có chút hiền hòa lão giả hướng về mười hai vị Tiên Quân cường giả gật đầu, ra hiệu bọn hắn rời đi.

Đối với mệnh lệnh của hắn, tất cả mọi người vẫn là rất nghe theo.

Sau đó, không dấu vết lão tổ mới nhìn hướng toàn thân áo trắng Diệp Trần, mỉm cười nói: Đạo hữu, hà tất đến khi phụ những vãn bối này đâu? Có chuyện gì hướng lão phu đến đây đi.

Diệp Trần cũng cười nói: Ngươi chính là người nói chuyện? Vậy thì đơn giản, giúp ta chọn mấy cái lợi hại luyện đan sư, thất phẩm, bát phẩm luyện đan tiên sư là đủ rồi, cảm tạ!

Nghe được hắn lại còn đối với luyện đan tiên sư nhớ mãi không quên, tất cả mọi người đều giận tím mặt.

Không dấu vết lão tổ đều tự mình hiện thân, hắn còn dám nói như vậy?

Thực sự là không sợ chết vẫn là như thế nào?

Không dấu vết lão tổ thành danh vô số năm, lại trải qua nhất là thật lớn dị ma diệt thế hạo kiếp, hắn thực lực đã đạt đến bất luận kẻ nào đều không thể mức tưởng tượng.

Muốn thu thập hắn, đây còn không phải là có tay là được?

Mà không dấu vết lão tổ vẫn như cũ bảo trì cười híp mắt khuôn mặt, thế nhưng là hắn ánh mắt kia đã trở nên càng thêm lạnh lẽo.

Hắn đã sớm cảm giác được thiếu niên mặc áo trắng này rất không bình thường, thể nội có một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, cho nên hắn trực tiếp để cho mười hai vị Tiên Quân cường giả lui xuống.

Chỉ có mình xuất mã, mới có có thể đem trấn áp!

Trước mặt mình, hắn lại còn dám như thế không kiêng nể gì cả?

Thật coi thánh địa nội tình không tồn tại sao?

Đạo hữu, chỉ cần ngươi bây giờ rời đi, còn có thể coi chúng ta Thần Đan thánh địa bằng hữu, chúng ta sẽ không truy cứu hôm nay phát sinh sự tình!

Không dấu vết lão tổ mở miệng cảnh cáo nói.

Đồng thời, thể nội thông cảm bắt đầu bừng lên, thiên địa đều hứng chịu tới ảnh hưởng to lớn, đủ loại thiên địa đại đạo pháp tắc cũng từng bước hiện ra mà ra!

Thực lực Mãnh liệt như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó chấn kinh!

Đây chính là không dấu vết lão tổ sao?

Trong lúc phất tay, phảng phất toàn bộ thế giới đều phải hiển hóa ra ngoài một dạng, hắn bây giờ cách Tiên Đế cảnh giới có phải hay không rất gần?

Có lão tổ ra tay, tiểu tử này còn không chết?

Nhìn thấy toàn thân tản ra khí tức nguy hiểm không dấu vết lão tổ, Diệp Trần nhếch miệng mỉm cười, liền chuyển đổi ánh mắt, trong nháy mắt trở nên băng lãnh!

Ánh mắt đối nhau của hắn không dấu vết lão tổ trong nháy mắt, một cỗ càng đáng sợ hơn đạo vận bao phủ lại không dấu vết lão tổ!

Đã thân là Tiên Vương cảnh giới không dấu vết lão tổ tại lúc này, vậy mà phát giác cực hạn nguy hiểm, phảng phất chỉ cần mình hơi động một ngón tay, liền sẽ lọt vào triệt để hủy diệt đồng dạng!

Từ Diệp Trần trong ánh mắt, hắn ngửi được khí tức tử vong!

Cảm giác này, cho dù là đã từng độc chiến mấy tôn dị ma cường giả đều chưa từng có!

Đông!

Không dấu vết lão tổ trái tim chợt co rút lại một chút, cả người toàn thân sinh ra mồ hôi lạnh, ánh mắt cũng từ vừa rồi cảnh cáo, uy hiếp, chuyển biến làm kinh hoảng và không thể tưởng tượng nổi.

Người này! Người này thực lực thật là khủng khiếp! Tiên Đế! Tuyệt đối là Tiên Đế!

Vẻn vẹn một ánh mắt công phu, không dấu vết lão tổ liền đã xác định Diệp Trần tuyệt đối không phải Tiên Vương, mà là cường đại Tiên Đế!

Ý thức được chính mình gặp phải một tôn không cách nào chiến thắng cường địch, không dấu vết lão tổ cũng luống cuống.

Tiên Đế a, đây đã là một cái tiếp cận nhất thiên địa cực hạn cảnh giới.

Nếu ai có thể đi vào Tiên Đế cảnh giới, liền có thể chân chính ngao du hư không, tùy ý tại mỗi đại thế giới ở giữa xuyên qua!

Đừng nhìn mình bây giờ đã là Tiên Vương đỉnh phong, khoảng cách Tiên Đế giống như chỉ kém một chân bước vào cửa, nhưng hắn rất rõ ràng, cái này một chân bước vào cửa chính mình rất có thể cả một đời đều đạp không vào trong.

Có thể, chính mình lại đối mặt một cái chân chính Tiên Đế cường giả!

Cái này muốn hắn ứng đối ra sao?

Không dấu vết lão tổ hốt hoảng đắc thủ cước băng lãnh, tim đập rộn lên, không biết như thế nào cho phải!