Thứ 738 chương Song bào thai là tiểu khóc bao.

Khi đạt tới trăm phần trăm độ dung hợp sau đó, Diệp Trần có thể cảm thấy, chính mình cùng phía trước hoàn toàn khác nhau!

Trăm phần trăm chưởng khống trình độ, bây giờ, ta chính là chư thiên vạn giới, chư thiên vạn giới chính là ta!!!

Diệp Trần ánh mắt tỏa sáng, hắn cảm nhận được tự thân siêu nhiên.

Tại độ dung hợp đạt đến 99% thời điểm, hắn cảm thấy mình đã là không gì không thể chúa tể, đã chân chính áp đảo toàn bộ sinh linh phía trên.

Thiên Đế cường giả ở trước mặt của hắn, cũng chỉ là thổi hơi miệng công phu.

Sau khi hắn đạt đến trăm phần trăm độ dung hợp, hắn mới hiểu được, cùng 99% mặc dù chỉ có một chút xíu chênh lệch, có thể sinh mệnh nhảy lên trình độ hoàn toàn không giống!

Nếu như nói, phía trước hắn vẫn là thuộc về sinh linh phạm trù.

Như vậy hiện tại, hắn liền chân chính là không gì không thể chúa tể!

Ta bây giờ, đã không phải là người. Không đúng, phải nói, ta không tính là một cái sinh mệnh!!!

Trong lòng Diệp Trần suy tư, hắn bây giờ là một cái thế giới, là chư thiên vạn giới, là một loại ý chí thế giới......

Dùng nhân loại, sinh mệnh để hình dung hắn, đều vô cùng không chính xác.

Hắn bây giờ, có thể đồng thời Nhìn thấy Chính mình những cái kia thân truyền đệ tử tại khác biệt trong thế giới lịch luyện. Phàm là tại trong chư thiên vạn giới phát sinh tất cả mọi chuyện, vô luận lớn nhỏ chuyện, đều không thể gạt được hắn.

Đây chính là toàn trí toàn năng sao???

Diệp Trần phát ra một tiếng cười khẽ.

Hắn nhìn thấy, tại cái nào đó trên đại thế giới, hắn đại đệ tử Mục Viêm lâm vào trong hai đầu khó khăn tình cảm rối rắm.

Mục Viêm tiểu tử này cùng Dung Vũ Manh ở cùng một chỗ, hắn vừa tìm được chuỗi ngọc thẳng thắn, không muốn đối với nàng có chỗ giấu diếm.

Chuỗi ngọc bản thân liền là cá tính mãnh liệt nữ hài tử, đừng nhìn nàng bình thường nhu nhu nhược nhược bộ dáng, trên thực tế nội tâm vô cùng kiên cường.

Nàng tại ban sơ biết Mục Viêm lại có những nữ nhân khác thời điểm, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Chuỗi ngọc không hề nghĩ ngợi xoay người rời đi!

Cuối cùng, vẫn là Mục Viêm kiên nhẫn không bỏ nói xin lỗi nàng và giải thích, không ngừng mà giữ lại, mới khiến cho chuỗi ngọc tiếp nhận sự thật.

Đồng thời, tại 3 người sinh sống sau một khoảng thời gian, chuỗi ngọc cùng Dung Vũ Manh vậy mà cũng đã trở thành hảo tỷ muội, hai người không chỉ không có khoảng cách, ngược lại thường xuyên liên thủ đối phó Mục Viêm, đem hắn khi dễ đến không còn hình dáng.

Mặc dù nói, Mục Viêm nhìn rất thê thảm, nhưng mà với hắn mà nói vui vẻ chịu đựng, thích thú.

Làm hắn vui vẻ nhất không gì bằng nhìn thấy chuỗi ngọc cùng Dung Vũ Manh hai người hài hòa ở chung được.

..................

Diệp Trần Nhìn Hướng tam đệ tử Tô Kiếm.

Tô Kiếm tiểu tử này, tại hoàn thành nhiệm vụ sau đó, một khắc càng không ngừng liền cùng Nhược Lâm mở ra không xấu hổ không thẹn sinh hoạt.

Tại Diệp Trần Nhìn Hướng hắn thời điểm, Tô Kiếm cùng Nhược Lâm hai người vừa vặn anh anh em em đến động tình chỗ, chí tôn kiếm cốt cùng Kiếm Mạch chi thể bắt đầu giao dung, đạt đến trong ngươi có ta, trong ta có ngươi cảnh giới.

Ta tới không đúng lúc a! Hy vọng không cần đau mắt hột!!!

Trong lòng Diệp Trần âm thầm chửi bậy, nhanh chóng tự động che giấu cặp tình nhân nhỏ này yêu chi vỗ tay.

Xem như sư tôn, hắn cũng không dám nhìn trộm đồ đệ việc tư.

Sau khi hắn tự động che đậy bên này quan sát, Tô Kiếm lại hết sức bén nhạy dừng động tác lại, đối với Nhược Lâm nói: Kỳ quái, vừa rồi ta luôn cảm thấy có người ở nhìn trộm chúng ta???

Nhược Lâm bị hắn lời nói sợ hết hồn.

Hai người bọn họ đang ở tại thời khắc mấu chốt, nếu như bị người dòm ngó mà nói, mặt của bọn hắn để vào đâu?

Ngươi đừng bản thân dọa chính mình, ngươi không phải dùng bí pháp ngăn cách ngoại giới tất cả cảm giác sao? Liền xem như Tiên Đế đi ngang qua đều khó có khả năng phát giác được sự hiện hữu của chúng ta, làm sao có thể có người ở nhìn trộm chúng ta???

Nhược Lâm oán giận nói.

Tô Kiếm gãi gãi đầu: Nói cũng đúng, phải là ảo giác của ta mà thôi, chúng ta tiếp tục!!!

Nói xong, hắn lại bắt đầu mãnh liệt tiến công.

..................

Diệp Trần vừa tìm được tử tinh cùng tử nguyệt đôi này song bào thai.

Các nàng vốn là tách ra lịch luyện, về sau lại tụ ở cùng một chỗ, hai tỷ muội như hình với bóng, thực lực tăng lên cũng thật nhanh, đã đến khác loại thành đạo cảnh giới.

Tỷ tỷ, thật là không có ý tứ a, lịch luyện cái gì không có thú vị chút nào, chúng ta nếu không trở về a, ta nghĩ sư tôn.

Tử nguyệt bĩu môi đối với tỷ tỷ tử tinh nói.

Tử nguyệt cơ thể tản ra nhàn nhạt thánh quang, nàng chính là vô tận quang minh thể, là một loại rất cường hãn thể chất, khác loại thành đạo cảnh giới bên trong, thể chất của nàng càng bá đạo hơn.

Tử tinh bất đắc dĩ đối với muội muội nói: Ta lại làm sao không muốn đâu? Nhưng chúng ta bây giờ cách Tiên Đế cảnh giới còn kém một tia, ta muốn đợi đột phá Tiên Đế cảnh giới lại trở về, chúng ta không thể cho sư tôn mất mặt!!!

Hảo bái...... Tử nguyệt bất đắc dĩ đáp ứng nói.

Hai người bọn họ rời đi tông môn cũng có mấy năm, mặc dù nói, thời gian mấy năm đối với tu sĩ tới nói không tính là gì, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Nhưng các nàng hai cái tiểu nha đầu bản thân tuổi tác cũng rất nhỏ, đều không đến 20 tuổi.

Rời đi tông môn nhiều năm, đối với các nàng tới nói đã là dài đằng đẵng.

Đương nhiên, chủ yếu là các nàng không muốn rời đi bên người Diệp Trần quá lâu.

Khoảng cách các nàng lần trước cùng Diệp Trần cùng một chỗ, đã là lần trước!

Tỷ tỷ, chúng ta hay là trở về đi thôi, trong thánh địa tu luyện hoàn cảnh mới có thể tốt hơn để chúng ta đột phá, không phải sao???

Tử nguyệt bỗng nhiên lại nói.

Ngược lại cũng là tu luyện, đi nơi nào không phải tu luyện?

Tử tinh không chút suy nghĩ liền lập tức nói: Tốt lắm, chúng ta trở về!!!

Nhưng mà sau khi nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng liền đỏ bừng giống là quả táo nhỏ. Tử nguyệt càng giống là phát hiện chuyện ly kỳ gì, một mặt cười xấu xa mà nhìn chằm chằm vào nàng nhìn.

Tỷ tỷ, ngươi không phải mới vừa nói trước tiên đột phá đến Tiên Đế cảnh giới lại trở về sao? Như thế nào bây giờ lại đáp ứng nhanh như vậy? Ngươi sẽ không phải cũng rất muốn niệm sư tôn a?!

Tử nguyệt đuổi theo nàng hỏi.

Tử tinh khuôn mặt nhỏ bạo hồng, giống như là làm chuyện trái lương tâm gì bị người vạch trần.

Hừ! Ngươi không phải cũng là sao? Mỗi lần tĩnh tu thời điểm còn vô ý thức nỉ non sư tôn!!! Tử tinh phản kích đạo.

Hì hì!!!

Tử nguyệt ôm chầm bờ eo của nàng, ở bên tai của nàng hóng gió: Vậy chúng ta đi thẳng về thôi, ngược lại cũng không muốn ở bên ngoài ngây ngô. Những nhiệm vụ kia trước hết giao cho những người khác đi hoàn thành đi, không có quan hệ!!!

Tử tinh trong lòng mười phần ý động, nàng tự nhiên cũng là nghĩ trở về.

Nhưng mà, nghĩ đến sư tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, nàng đã cảm thấy muốn ưu tiên hoàn thành sư tôn bố trí nhiệm vụ, mới có thể trở về đi.

Chỉ là, nhiệm vụ lúc nào mới có thể kết thúc a?

Chư thiên vạn giới lớn như vậy, lúc nào mới hết?

Ngay tại hai người bọn họ xoắn xuýt vạn phần thời điểm, Diệp Trần âm thanh tại bên tai của các nàng vang lên: Ai, không cần xoắn xuýt, trở về a, một cái nhiệm vụ cuối cùng đã để các ngươi Tô Kiếm sư huynh hoàn thành.

Nghe được bình thường ngày nhớ đêm mong âm thanh, hai người bọn họ tiểu tỷ muội đều sửng sốt một chút, có chút không dám tin tưởng đây là sự thực.

Tỷ, là ta nghe lầm sao? Tại sao có thể có sư tôn âm thanh vang lên??? Tử nguyệt ngơ ngác nhìn tử tinh.

Tử tinh cũng một mặt mộng, chính mình cũng nghe sai lầm rồi sao? Sư tôn âm thanh ở bên tai vang lên, thật chẳng lẽ là các nàng đối với sư tôn quá tưởng niệm, mới sinh ra huyễn thính?