Thứ 481 chương Tẩu hỏa nhập ma?.

Thối sư tôn, làm như vậy không có thú vị chút nào!!!

Chúng ta cũng không nên huyễn cảnh!!!

Các nàng tức giận đến không được.

Sư tôn chính là nghĩ dạng này lừa gạt các nàng là a?

Đối mặt hai cái nổi giận tiểu cọp cái, Diệp Trần cũng cảm thấy có chút nhức đầu.

Hắn thậm chí có chút hối hận vừa rồi cử động.

Tất nhiên nguyện vọng của các nàng mãnh liệt như vậy, như vậy dứt khoát xâm nhập chỉ điểm các nàng không phải tốt sao?

Nhất định phải mang lại cho bản thân phiền phức?

Nhìn xem tức giận các nàng, Diệp Trần cũng triệt để buông xuống trước đây lo lắng.

Đi, đi theo ta.

Diệp Trần tiện tay mở ra một cái độc lập thế giới, dẫn các nàng tiến vào thế giới này bên trong. Trong này, bọn hắn có thể dùng bất kỳ phương thức nào làm một chuyện gì!

Hắn muốn hung hăng giáo huấn cái này không đứng đắn hai cái tiểu nha đầu!

......

......

Khi tử tinh cùng tử nguyệt hai cái nữ hài tử cùng sư tôn tiến vào tiểu thế giới xấu hổ, ngoại giới không có ai biết chuyện này.

Những thứ khác thân truyền đệ tử nhóm hoặc là nghỉ ngơi, hoặc là còn tại trong tu luyện.

Tần Hạo Nhiên an vị ở một tòa sơn phong đỉnh, chung quanh tất cả đều là hô hô cuồng phong.

Loại trình độ này cuồng phong nếu là đặt ở phía ngoài mà nói, là có thể tại thời gian mấy hơi thở bên trong, liền đem một ngọn núi phong hoá ăn mòn thành cát đá chồng!

Nhưng mãnh liệt như vậy cương phong thổi tới trên người hắn, lại không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.

Cuồng phong gào thét, ở trên người hắn hung hăng vừa đi vừa về thổi mạnh, Tần Hạo Nhiên lại giống như là cái gì đều không cảm giác được. Hắn bây giờ đang tại nhắm mắt dưỡng thần.

Tại hắn tu luyện phía dưới, một đầu tỏa sáng lấp lánh tử kim thần long từ thiên linh nắp chỗ vọt ra, sau đó lại có một cái Kỳ Lân đi theo chân đạp hư không lao nhanh mà ra!

Ngang!!!

Tử kim thần long phát ra to rõ tiếng long ngâm, sóng âm khuếch tán ra, chấn động tinh không.

Kỳ Lân cũng phát ra gầm lên giận dữ, uy năng tản mát ra, mười phần tôn quý.

Hai đầu Thần thú hư ảnh cứ như vậy tại sơn phong bầu trời xuyên tới xuyên lui.

Ở vào Thần thú hư ảnh phía dưới Tần Hạo Nhiên cái kia lúc này mở mắt, một đạo màu tím thần mang từ trong mắt của hắn mãnh liệt bắn mà ra, dài đến trăm trượng, đâm thủng bầu trời đêm.

Mặc dù sư tôn nói ta phụ mẫu cũng là Tiên Đế, nhưng bọn hắn vì cái gì không tìm đến ta đây? Chẳng lẽ, đem ta vứt bỏ sau đó, liền thật sự cũng không tiếp tục quản sao?!

Tần Hạo Nhiên biểu lộ đau đớn và giãy dụa.

Liên quan tới chính mình thân thế, vẫn luôn là hắn để ý nhất sự tình.

Sư tôn chắc chắn không có lừa hắn, từ hắn Huyết Mạch về thiên phú đến xem, hắn chính xác cũng là Tiên Đế chi tử.

Tất nhiên phụ mẫu cũng là Tiên Đế, vậy khẳng định là mánh khoé thông thiên, thủ đoạn nghịch thiên mới đúng, vì cái gì không tìm đến hắn đâu? Trở về tìm hắn, đối với hai vị Thần thú Tiên Đế tới nói, không phải thật đơn giản sự tình sao?

Vì cái gì?

Đến cùng vì cái gì?!

Tần Hạo Nhiên tâm thần trở nên hỗn loạn vô cùng, hắn bi phẫn vô cùng ngửa mặt lên trời gào thét đứng lên.

Thanh âm lại giống như Kỳ Lân, lại giống như Chân Long, xen lẫn cái kia cỗ chí cao uy nghiêm vô thượng để cho mỗi một cái bị liên lụy sinh linh đều dọa đến nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy!

Lấy hắn làm trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm, mặc kệ là linh thú vẫn là những trưởng lão khác, đệ tử, tất cả đều bị một cổ vô hình áp lực gắt gao đè lên!

Rất nhiều đang tại tĩnh tu các đệ tử bị thúc ép từ trong trạng thái tu luyện thức tỉnh.

Bọn hắn không ngoài dự tính cũng là một thân mồ hôi lạnh, cơ thể còn khống chế không chỗ ở không ngừng run rẩy, mỗi người đều mặt lộ vẻ hoảng sợ, phảng phất đại nạn lâm đầu một dạng!

Vừa rồi một tiếng kia gầm thét là ai phát ra? Thật là đáng sợ!!!

Ta cảm giác thần hồn cũng phải nát rơi mất!!!

Thật cường hãn uy áp, ta phảng phất nhìn thấy hai đầu chí cao vô thượng Thần thú treo cao tại trên trời sao, bao quát chúng sinh vạn vật!!!