Thứ 897 chương Đàm phán không thành.

Làm bọn hắn nhìn thấy, Thương Hải Tông vậy mà tại chủ động cầu hoà thời điểm, đều biểu hiện vô cùng kinh ngạc.

Lấy Thương Hải Tông bá đạo cùng chuyên chế, thế mà cũng biết hướng người khác tỏ ra yếu kém, chịu thua sao?

Đây vẫn là bọn hắn nhận biết Thương Hải Tông sao?

Bất quá bình tĩnh mà xem xét, nếu là bọn hắn gặp Diệp Trần, bọn hắn chắc cũng sẽ lựa chọn chủ động cầu hoà. Cùng loại này cường địch kết thù, thật sự là không cần thiết.

Rất nhiều cường giả lúc này giấu ở trong hư không, âm thầm quan sát biến hóa, muốn biết Thương Hải Tông cuối cùng có thể hay không cùng cái này lạ lẫm cường giả đánh nhau?

Cái này lạ lẫm cường giả nhìn cũng rất cường thế, chỉ sợ chuyện hôm nay, sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy.

..................

Mà Diệp Trần bên này, nhìn thấy bọn hắn cũng không dám chủ động hướng mình động thủ, chỉ dám ở nơi đó mồm như pháo nổ, trong lòng chỉ cảm thấy có chút vô vị.

Thương Hải Tông người nguyên lai cũng là dạng này thứ hèn nhát mà thôi sao?

Như vậy đi, không muốn chết cũng có thể, đem các ngươi chín thành trân tàng, tài phú giao cho ta Côn Luân thánh địa, các ngươi tông chủ phía trước muốn giết đệ tử ta một chuyện, ta có thể coi như chưa từng xảy ra, như thế nào???

Diệp Trần nhìn xem bọn hắn, cười híp mắt nói.

Lời của hắn mặc dù nghe là đang hỏi thăm, thế nhưng là hắn ánh mắt sắc bén kia, lại lộ ra kiên định cùng bá đạo.

Đây cũng không phải là đơn thuần hỏi thăm nó ý gặp, mà là ra lệnh, mặc kệ đối phương có đồng ý hay không, đều phải nghe hắn an bài!

Thương Hải Tông đám người cũng biết, người này nhìn bề ngoài giống như đang trưng cầu ý kiến, trên thực tế căn bản không quan tâm đáp án của bọn hắn.

Làm bọn hắn càng thêm tức giận là, đối phương há miệng liền muốn chín thành tài phú?

Hắn đến cùng có biết hay không mình tại nói cái gì?

Phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, cũng không có bất luận kẻ nào dám đối với chúng ta nói loại lời này! Còn muốn cắt mất Thương Hải Tông chín thành nội tình? Nằm mơ giữa ban ngày a?!

Một cái lão tổ lạnh giọng giận mắng, hắn tức giận đến toàn thân đều đang phát run.

Thương Hải Tông lúc nào từng chịu đựng loại này nhục nhã cùng uy hiếp?

Há mồm liền muốn Thương Hải Tông chín thành nội tình, hắn thật sự coi chính mình có thể hoàn toàn nắm Thương Hải Tông, có thể muốn làm gì thì làm sao?

Thương Hải Tông loại quái vật khổng lồ này, đừng nói chín thành nội tình, dù chỉ là hơi thả ra một chút chỗ tốt, cũng có thể làm cho rất nhiều người điên cuồng.

Chín thành nội tình, nếu như toàn bộ đều cho một cái môn phái nhỏ mà nói, đều có thể trong thời gian ngắn nhất, thôi động cái này môn phái nhỏ tăng lên tới nhất lưu thế lực cấp độ, thậm chí tương lai đều có rất lớn khả năng trở thành đỉnh lưu bá chủ!

Hắn cũng là thực có can đảm nghĩ a!

Nếu là Thương Hải Tông thật sự cắt mất chín thành nội tình, chỉ để lại một thành, vậy không phải tương đương đem toàn bộ Thương Hải Tông làm hỏng sao?

Mới một thành tài phú, làm sao có thể nuôi được bây giờ nhiều như vậy trưởng lão và đệ tử? Thật như vậy làm, Thương Hải Tông sẽ rớt xuống ngàn trượng, cuối cùng ra khỏi lịch sử võ đài.

Này liền cùng móc xuống Thương Hải Tông căn cơ khác nhau ở chỗ nào đâu?

Loại này yêu cầu quá đáng, bọn hắn vẫn là đáp ứng, liền không chỉ là thiệt hại một điểm tôn nghiêm cùng mặt mũi đơn giản như vậy, mà là thật sự sẽ thiệt hại số lớn lợi ích.

Bọn hắn hữu tâm chủ động cầu hoà, thế nhưng là đối mặt Diệp Trần hùng hổ dọa người, trong lòng bọn họ lửa giận là thế nào đều áp chế không nổi!

Đối phương rõ ràng chính là không muốn tốt dễ hòa đàm, mà là buộc bọn hắn động thủ!

Nếu như đối phương từ đầu đến cuối như thế hùng hổ dọa người mà nói, như vậy bọn hắn Thương Hải Tông cũng không phải hèn nhát, nên làm thời điểm hay là muốn làm!

Những thứ khác người quan chiến nhóm nghe được Diệp Trần điều kiện, cũng đều bị cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn có phải là đang nói đùa hay không a? để cho Thương Hải Tông nhường ra chín thành nội tình? Làm sao có thể chứ?!

Thương Hải Tông là tuyệt đối không có khả năng đáp ứng, nên đánh nhau vẫn là muốn đánh!!!

Đánh nhau tốt, ngược lại cũng không để ý chuyện của chúng ta, bọn hắn đánh nhau đối với chúng ta tới nói, ngược lại là một loại chuyện tốt!!!

Hắc hắc hắc, nói thật, ta xem Thương Hải Tông cái này một số người đã sớm rất không vừa mắt, nếu là có thể tận mắt thấy bọn hắn thiệt thòi lớn, vậy thì không thể tốt hơn nữa!!!

Ta đồng ý, vậy thì đánh nhau a, tốt nhất lưỡng bại câu thương, hắc hắc hắc!!!

Những cái kia trốn ở trong tối quan chiến cường giả đỉnh cao nhóm cũng là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn người.

Thương Hải Tông xem như hư khôn giới đệ nhất thế lực nhiều năm như vậy, tự nhiên sẽ có vô số người âm thầm kỳ vọng hắn nhóm có thể xuống dốc.

Cũng không ít người trước đó đều nhận được Thương Hải Tông nhục nhã, đối với Thương Hải Tông đương nhiên sẽ không có bất kỳ hảo cảm.

Có thể nhìn đến quái vật khổng lồ này vẫn lạc, tâm tình đều thư sướng rất nhiều.

Đương nhiên, từ lợi ích đến xem, bọn hắn cảm thấy chỉ cần Thương Hải Tông sa sút, hư khôn giới cách cục liền sẽ phát sinh thay đổi.

Bọn hắn nói không chừng còn có thể đục nước béo cò, mưu đoạt không thiếu lợi ích.

Tại Diệp Trần cùng Thương Hải Tông khai chiến ngoài, bọn hắn cũng đối Diệp Trần thân phận cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Vừa rồi hắn nói hắn là Côn Luân thánh địa người? Đây cũng là thế lực gì? Ta tại sao không có nghe nói qua?!

Ta cũng không có nghe nói qua, là mới phát tông môn sao? Nhưng nếu như là hư khôn giới bản thổ mới phát tông môn, chúng ta chắc cũng sẽ có cảm ứng mới đúng chứ???

Ta bất quá là bế quan mười vạn năm thôi, cũng liền ngủ gật thời gian, làm sao lại thêm ra một cái chưa từng nghe qua thế lực???

Cái này Côn Luân thánh địa thật có loại a, bất quá, người này thực lực cũng là cực mạnh, bằng không thì bằng vào một mình hắn, nào dám đến tìm Thương Hải Tông phiền phức?!

Mọi người tại âm thầm dùng thần thức bắt đầu vụng trộm giao lưu.

Bọn hắn cơ bản đều chưa nghe nói qua Côn Luân thánh địa nơi này, trước đây Côn Luân thánh địa xuất hiện, bọn hắn cũng không có cảm ứng được.

Bởi vì, bọn hắn cấp bậc quá thấp, chỉ có hỗn độn Thánh Hoàng loại kia cấp bậc cường giả vô địch, mới có thể cảm ứng được bên trên Thương Thần Giới đại đạo quy tắc biến hóa rất nhỏ.

Những thứ này người đều ở đây bế quan, cũng không có đi ra, đương nhiên sẽ không nghe nói qua Côn Luân thánh địa.

Trong đó, có một số nhỏ người đều có phân thân tại ngoại giới hành tẩu, bởi vậy, cái này một số nhỏ người nghe nói qua Côn Luân thánh địa.

Trong hư không, một cái thanh âm trầm thấp ở giữa mọi người truyền lại: Ta nghe nói qua, là một cái đột nhiên xuất hiện thế lực, hơn nữa thời gian rất ngắn, cũng chưa tới nửa năm.

Nghiêm chỉnh mà nói, khoảng cách nửa năm đều vẫn còn một đoạn lớn đây! Cái thế lực này mới được không thể mới hơn nữa. Ta phân thân bên ngoài lúc đi lại, liền nghe nói qua Côn Luân thánh địa liên tục diệt hai cái thế lực tầm trung.

Một cái khác cường giả nhưng là nói.

Bọn hắn chính xác nghe nói qua Côn Luân thánh địa, nhưng bọn hắn lúc đó cũng không có đem cái này môn phái nhỏ để vào mắt.

Dù là Côn Luân thánh địa diệt qua hai cái thế lực tầm trung, cũng không có tư cách gây nên bọn hắn những thứ này Hỗn Nguyên Thần Hoàng chú ý.

Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới, như thế mới một cái tông môn, vậy mà ra như thế một vị đỉnh cấp cường giả?

Cái này bọn hắn cũng không thể coi nhẹ Côn Luân thánh địa.

Núp trong bóng tối rất nhiều cường giả nhóm ánh mắt nghiêm túc, bọn hắn cảm thấy tự mình biết Côn Luân thánh địa tại sao muốn tìm Thương Hải Tông phiền toái.

Xem như mới phát tông môn, muốn dương danh lập vạn, tích lũy tài phú nhanh chóng nhất phương thức, không phải liền là đem cường đại nhất cái kia tông môn cho diệt đi sao?

Tại lý tưởng trạng thái dưới, chỉ cần diệt trừ Thương Hải Tông, như vậy Côn Luân thánh địa sẽ triệt để danh tiếng vang xa, còn có thể toàn bộ tiếp nhận Thương Hải Tông tài phú.

Cho đến lúc đó, Côn Luân thánh địa thì sẽ hoàn toàn thay thế Thương Hải Tông, trở thành hư khôn giới đệ nhất thế lực!

Đương nhiên, ý nghĩ thật là tốt, chỉ là áp dụng có hay không thuận lợi như vậy, liền không nhất định.

..................

Côn Luân? Ngươi là Côn Luân người?!

Thương Hải Tông một vị lão tổ nhíu chặt nhấc nhấc lông mi.

Hắn cũng mơ hồ nghe nói qua, nhưng hắn cũng không có đem cái này địa phương nhỏ để vào mắt.

Không nghĩ tới, không bị hắn để ở trong mắt tông môn, vậy mà đã cường đại đến có thể đánh tới cửa rồi.

Mặc kệ ngươi là đến từ nơi nào, đều tuyệt đối không có khả năng để chúng ta đem chín thành nội tình nhường ra đi!!!

Một cái khác lão tổ nhưng là tức giận rống to.

Diệp Trần nhìn xem lòng đầy căm phẫn đám người, không để ý chút nào phát ra tiếng cười: Chín thành không muốn, vậy thì mười thành a. Mặc dù, các ngươi đồ vật ta chưa hẳn để ý, nhưng ta Côn Luân thánh địa những người khác vẫn là có thể cần dùng đến.

Khẩu xuất cuồng ngôn!!!

Thương Hải Tông nhân khí đến sắc mặt Trương Hồng, chín thành không được, còn muốn mười thành?

Đó không phải là trực tiếp đem toàn bộ Thương Hải Tông cho dời hết, thậm chí ngay cả toàn bộ sơn môn đều chiếm cứ sao?

Cái này cùng trực tiếp diệt đi Thương Hải Tông, khác nhau ở chỗ nào?

Oanh!!!

Từng đạo khí tức kinh khủng, từ tất cả Thương Hải Tông cường giả thể nội bạo phát ra.

Nhiều Hỗn Nguyên như vậy Thần Hoàng cường giả nổi giận, đưa tới rung chuyển cũng không phải phiến thiên địa này Phạm Vi mà thôi, toàn bộ hư khôn giới đều sẽ bị tác động đến.

Những cái kia khoảng cách rất rất xa sinh linh nhóm mặc dù không biết chuyện gì xảy ra nơi này, nhưng bọn hắn bản năng cảm thấy tim đập nhanh.

Trái tim khó chịu giống như là bị người dùng tay gắt gao nắm được!

Mỗi một cái Thương Hải Tông cường giả đều dị thường phẫn nộ, nói tới bây giờ, bọn hắn lại làm sao không biết, đối phương kỳ thực chính là bức bách bọn hắn động thủ?

Đã như vậy, bọn hắn còn nghĩ chủ động cầu hoà mà nói, cũng quá buồn cười!

Không bằng một trận chiến!

Chúng ta đã làm ra nhượng bộ, thế nhưng là ngươi khinh người quá đáng, từng bước ép sát, cũng đừng trách chúng ta không cho ngươi sắc mặt tốt!!!

Một cái to con lão giả tóc trắng lay động, phát ra giống như là Lôi Đình vang dội tầm thường tiếng rống giận dữ.

Âm thanh truyền ra ngoài, thiên địa quy tắc tựa hồ cũng nhận lấy ảnh hưởng, rất nhiều chỗ không gian đều xảy ra kỳ quái vặn vẹo, tốc độ thời gian trôi qua cũng nhận ảnh hưởng.

Những người khác mặc dù không có nói thêm cái gì, nhưng mà, mỗi một người bọn hắn đằng đằng sát khí.

Trận chiến này, tuyệt đối là không cách nào tránh khỏi!

Nhìn xem bọn hắn đã tiến vào trạng thái, Diệp Trần lúc này mới thỏa mãn nở nụ cười: Lúc này mới giống dạng đi, bằng không thì liền không có ý tứ.

Nghe hắn trêu chọc, đám người tức giận đến chỉ muốn bây giờ liền đem hắn tháo thành tám khối.

Tiểu tử này, lại còn dùng nhẹ như vậy điệu ngữ khí lời bình lên bọn hắn tới?

Không biết còn tưởng rằng hắn thật sự có tư cách trêu đùa tất cả mọi người!

Động thủ!!!

Lần này, Thương Hải Tông người không còn ôm lấy ảo tưởng, bọn hắn biết hoà đàm thất bại. Kế tiếp ngoại trừ một hồi đại chiến, cái gì cũng không dùng nghĩ.