Thứ 873 chương Tập thể mời.

So với những thế lực khác tới nói, thuốc Thần Cốc tại đủ loại tài nguyên phía trên, chính xác càng thêm hậu đãi.

Bởi vì, rất nhiều cường giả đều nghĩ từ trong tay của bọn hắn đổi lấy tiên đan diệu dược, cái này cũng mang ý nghĩa, những cường giả kia nhóm muốn cùng thuốc Thần Cốc giao hảo mới được.

Cái thế lực này, chú định sẽ không thiếu khuyết đủ loại tài nguyên cùng ân tình.

Có thể được thuốc Thần Cốc dốc sức bồi dưỡng mà nói, tiền đồ bất khả hạn lượng!

Rất nhiều tuổi trẻ cường giả đều hâm mộ phải có xung động chảy nước miếng, tiến nhập thuốc Thần Cốc, trở thành cốc chủ thân truyền đệ tử, về sau tuyệt đối toàn được nhậu nhẹt ăn ngon.

Bất quá, còn không có đợi đại gia hâm mộ quá lâu, một bên khác, lại có một người long hành hổ bộ đi tới.

Người này ha ha cười nói: Thuốc Thần Cốc tất nhiên rất tốt, nhưng cũng phải có thiên phú luyện đan mới được. Ta xem tiểu cô nương ngươi càng nhiều hơn chính là thiên phú tu hành, lựa chọn tốt nhất vẫn là gia nhập vào ta Lưu Vân các, trở thành ta thân truyền đệ tử!!!

Đây là Lưu Vân các Các chủ, đồng dạng cũng là nhất lưu thế lực, nội tình chỉ ở tứ đại đỉnh cấp thế lực phía dưới.

Bị Lưu Vân các Các chủ nói như vậy, thuốc Thần Cốc cốc chủ sắc mặt không vui cãi lại nói: Lời ấy sai rồi, tiểu cô nương này thiên tư thông minh, chắc chắn là học cái gì cũng rất nhanh, học tập luyện đan không có vấn đề. Lại nói, chúng ta mặc dù chủ yếu luyện đan, không có nghĩa là chúng ta phương pháp tu hành cũng rất kém a!!!

Bọn hắn thuốc Thần Cốc không chỉ luyện đan, thực lực của bản thân cũng không yếu.

Tại tu luyện phương diện, bọn hắn lấy đan nhập đạo, đồng dạng có chỗ độc đáo của nó.

Đừng cãi cọ, vẫn là tới ta Thái Hư Quan có tiền đồ, tương lai bảo đảm ngươi có thể đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng, thậm chí có khả năng cao hơn!!!

Thái Hư Quan chủ phách lấy bộ ngực hướng tử tinh cam đoan.

Mấy người bọn hắn đại nhân vật đều khai ra đủ loại điều kiện ưu việt tranh thủ tử tinh, thậm chí không tiếc phát sinh tranh cãi.

Các cường giả trẻ tuổi nhìn chỉ có thể không ngừng hâm mộ, cho đến trước mắt, có thể làm cho nhiều đại nhân vật như vậy tranh đoạt thiên tài, có lẽ cũng liền tử tinh một người a?

Bất quá, nàng đích xác có tư cách này!

Sau đó, còn có càng nhiều đại nhân vật gia nhập tranh đoạt hàng ngũ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện đều trở nên rất hỗn loạn.

Liền tại bọn hắn tranh cãi không dưới thời điểm, bốn đạo càng kinh khủng hơn cường đại thân ảnh phủ xuống, bọn hắn chính là Thương Hải Tông chủ 4 người!

Sự xuất hiện của bọn hắn, cũng làm cho nơi này tiếng cãi vã trở nên yếu đi rất nhiều.

Thương Hải Tông chủ đi tới tử tinh trước mặt, cũng phát ra mời: Làm đệ tử ta, ta cho ngươi đãi ngộ tốt nhất, so Cổ Tinh Huy đều tốt hơn.

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Tại tử tinh không có phát sáng phát nhiệt phía trước, Cổ Tinh Huy được công nhận đệ nhất thiên tài, tại Thương Hải Tông địa vị cũng là khá cao, lấy được đủ loại tài nguyên chắc chắn tốt không cách nào tưởng tượng.

Thế nhưng là, nếu như tử tinh trở thành đệ tử của hắn, liền có thể thu được so Cổ Tinh Huy cũng cao hơn đãi ngộ!

Điều kiện này còn cần nghĩ sao?

Đổi lại là bất kỳ người nào, đều nhất định sẽ không chút do dự trực tiếp gia nhập vào!

Luyện thần trang chủ cũng nói: Gia nhập vào ta luyện thần sơn trang, cho ngươi đãi ngộ tốt nhất!!!

Vào ta Huyết Ngọc cung, ta nơi đó cũng là nữ hài tử, thích hợp ngươi hơn. Huyết Ngọc cung chủ lãnh đạm đạo.

Đám người rất là kinh ngạc, Huyết Ngọc cung Thánh nữ vừa bị người ta đánh bại, cung chủ liền lập tức tới mời chào vừa rồi đối thủ?

Bất quá, nếu như gia nhập vào Huyết Ngọc cung lời nói cũng là lựa chọn tốt.

Bởi vì, Huyết Ngọc cung nội cũng là nữ hài tử, không có nam tính tu sĩ, chính xác tương đối thích hợp nàng tu hành.

Chỉ có nữ hài tử cũng chưa chắc phù hợp, tu luyện xem trọng chính là âm dương hoà giải, sức mạnh muốn cân bằng, quá mức thiên hướng một bên khác là không được. Gia nhập vào ta Vạn Anh Tông mới là tốt nhất.

Lúc này, Vạn Anh Tông chủ cũng lên tiếng.

Tứ đại đỉnh cấp thế lực toàn bộ đều phát ra mời, đối mặt loại chiến trận này, tại chỗ không có bất kỳ cái gì một cái tuổi trẻ cường giả có thể giữ vững tỉnh táo.