Thứ 991 chương Huyền Thiên linh tông gian khổ tình cảnh.

Theo Côn Luân thánh địa chỉnh hợp, hư khôn giới đã ngưng kết thành một khối tấm sắt.

Để cho hư khôn giới rất nhiều thế lực yên tâm là, Côn Luân thánh địa tại chỉnh hợp bọn hắn sau đó, vậy mà không có khai thác tương tự với Huyền Thiên Linh tông cao áp chính sách thống trị.

Bị diệt mất những cái kia thế lực, cũng là tự mình tìm đường chết, chẳng thể trách người khác.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc sau đó, Côn Luân rất nhiều thành viên nhao nhao tiến nhập trạng thái bế quan.

Tin tưởng lần tiếp theo xuất quan, toàn bộ Côn Luân thực lực, nhất định sẽ nâng cao một bước!

Khi Côn Luân thánh địa bên này hết thảy đã tiến vào quỹ đạo, Huyền Thiên Linh tông bên này, toàn bộ tông môn bầu không khí đã đạt đến điểm đóng băng!

Huyền Thiên Linh tông tông chủ bây giờ đang tại làm việc Thiên Điện ở trong xử lý đủ loại sự vụ.

Hắn chau mày, khuôn mặt so mướp đắng còn muốn đắng.

Kể từ phái người đi tiêu diệt Côn Luân thánh địa sau đó, bọn hắn Huyền Thiên Linh tông gặp đả kích là trước nay chưa có!

Phái đi ra ngoài tất cả Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả đều chết sạch!

Còn lại các tiểu binh mặc dù còn không có hoàn toàn chết hết, nhưng nhìn khuynh hướng này tới nói, khoảng cách triệt để bị diệt mất cũng không bao xa!

Côn Luân thánh địa! Côn Luân thánh địa!!!

Ánh mắt hắn ở trong ngưng tụ vô cùng đậm đà phẫn nộ cùng oán hận.

Nếu như không phải cái này Côn Luân thánh địa, như vậy bọn hắn Huyền Thiên Linh tông bây giờ cũng sẽ không bị suy yếu đến trình độ như vậy!

Cơ hồ tất cả cường giả đỉnh cao đều đã chết, còn lại Thần Vương cảnh giới cùng Thần Quân cảnh giới trụ cột vững vàng nhóm, cơ bản cũng đã chết sạch sành sanh!!!

Ta Huyền Thiên Linh tông lúc nào bị loại ủy khuất này?!

Nhấc lên Côn Luân thánh địa, hắn liền tuôn ra sát ý vô biên!

Một cổ vô hình sát ý, từ trong cơ thể của hắn khuếch tán mà ra, tràn ngập toàn bộ Thiên Điện, khiến cho toàn bộ Thiên Điện nhiệt độ không khí đều xuống hàng một mảng lớn!

Loại nhiệt độ này hạ xuống cũng không phải thật sự là trở nên lạnh, mà là một loại không khí biến hóa.

Nếu như còn có những người khác ở chỗ này, liền có thể cảm nhận được cỗ này lãnh ý cũng không phải phù ở làn da mặt ngoài, mà là chân chính rét lạnh rét thấu xương, có thể xâm nhập linh hồn của con người!

Một vị đỉnh phong Thần Hoàng cảnh giới cường giả tản mát ra sát ý, chính là khủng bố như vậy như vậy!

Dù là không cần hắn tự mình ra tay, cái này một tia sát ý cũng đầy đủ diệt sát một vị Thần Vương đỉnh phong cường giả!

Tại hắn sát ý vô biên tràn ngập toàn bộ Thiên Điện thời điểm, ngoài cửa vang lên một vị trưởng lão cầu kiến âm thanh.

Tông chủ, thuộc hạ có chuyện bẩm báo!!!

Nghe phía bên ngoài truyền đến âm thanh, Huyền Thiên Linh tông tông chủ chỉ có thể tạm thời thu liễm nội tâm sát ý, tiếp đó với bên ngoài người nói: Vào đi.

Phía ngoài trưởng lão lấy được cho phép sau đó, liền đẩy cửa vào.

Nhưng mà hắn vừa mới đẩy cửa ra một cái khe, liền có một cỗ sinh lãnh sát ý thấu xương, từ cánh cửa này khe hở ở trong xuyên suốt mà ra!

Cái này một cỗ sát ý cực kỳ băng lãnh cùng sắc bén, giống như là vô số thanh vô cùng thật nhỏ lợi kiếm đập vào mặt, không chỉ có cắt da của hắn, còn sâu đậm đâm vào linh hồn của hắn!

Vị trưởng lão này thực lực chỉ có Hỗn Nguyên Thần Vương trung kỳ mà thôi, đối mặt một vị đỉnh phong Thần Hoàng cường giả sát ý, hắn như thế nào bị được đâu?

Cũng may mắn cổ sát ý này cũng không phải Huyền Thiên Linh tông tông chủ toàn lực thả ra, mà là hắn đã thu liễm sau đó kết quả.

Bằng không mà nói, bằng vào cổ sát ý này liền đầy đủ, vị trưởng lão này chết không có chỗ chôn!

Vị trưởng lão này run lẩy bẩy đem đại môn cho đẩy ra, hắn bây giờ đã cả người bốc lấy mồ hôi lạnh.

Có chuyện gì? Nói đi.

Huyền Thiên Linh tông tông chủ thản nhiên nói, mặc dù người trưởng lão này cái gì đều không nói, nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng, đối phương mang tới tin tức chắc chắn không phải tin tức tốt gì.

Đối với bây giờ Huyền Thiên Linh tông mà nói, đã không có gì tin tức tốt có thể nói.

Trưởng lão âm thanh có chút run rẩy nói: Kết quả sau cùng đã ra tới, căn cứ vào những cái kia mệnh bài biểu hiện, tất cả mệnh bài cũng đã triệt để vỡ vụn......

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói thêm gì đi nữa.

Bởi vì rõ ràng.

Khi tất cả mệnh bài đều đã triệt để tan vỡ, liền nói rõ bọn hắn phái đi hư côn giới quân đội, đã hoàn toàn biến mất!

Toàn bộ Thiên Điện lâm vào yên tĩnh như chết, bầu không khí như thế này tương đương chi kiềm chế. Đi vào báo cáo tình huống trưởng lão thở mạnh cũng không dám, chỉ cảm thấy có một ngọn núi đặt ở trên người mình.

Qua hồi lâu sau, Huyền Thiên Linh tông chi chủ mới bất đắc dĩ phát ra tiếng thở dài: Đã sớm ngờ tới có hôm nay.

Chỉ là hắn không biết, Côn Luân thánh địa đến cùng là thế nào làm đến đây hết thảy?

Cái thế lực này đến cùng có cái gì chỗ thần bí? Vô tướng thần quốc tìm kiếm hắn lý do lại là cái gì???

Đối với cái này, Huyền Thiên Linh tông chi chủ tràn đầy nghi hoặc cùng hiếu kỳ.

Tất nhiên có thể bị vô tướng thần quốc tìm kiếm, thuyết minh Côn Luân thánh địa nhất định có đặc thù chỗ.

Chỉ là hắn cũng không có nghĩ đến, Côn Luân thánh địa như thế một cái liền hắn đều chưa nghe nói qua thế lực, lại có thể đem hắn cả chi quân đội tiêu diệt!

Hắn bây giờ vô cùng hối hận.

Chính mình liền không nên vì tranh thủ công lao này, mà tự tiện phái người đi tiêu diệt Côn Luân thánh địa.

Kết quả chính là trộm gà không thành lại mất nắm thóc!

Bên ngoài những cái kia thế lực gần nhất đều có cái gì động tĩnh sao???

Huyền Thiên Linh tông chi chủ lại hỏi.

Người trưởng lão này có chút do do dự dự hồi đáp: Bẩm tông chủ, phía ngoài những cái kia thế lực tựa hồ cũng bắt đầu thu đến phong thanh, biết rõ chúng ta tại hư côn giới trận chiến kia bị thua tin tức!!!

Mặc dù nói Huyền Thiên Linh cảnh cùng hư côn giới cách nhau rất xa, nhưng mà hai cái thế giới này ở giữa vẫn có rất nhiều lui tới.

Tại hư côn giới xảy ra chuyện lớn như vậy, như thế nào có thể không lấy tốc độ nhanh nhất truyền đến Huyền Thiên Linh cảnh bên này thì sao?

?

Dù là hai cái thế giới này cách nhau xa xôi, tin tức truyền lại tốc độ cũng sẽ không rất nhanh.

Nhưng giấy không thể gói được lửa, một ngày nào đó, người bên này sẽ biết chân tướng sự tình!

Một khi bị bọn hắn biết, Huyền Thiên Linh tông phái đi ra quân đội toàn quân bị diệt, một cái còn sống trở về cũng không có thời điểm, những người kia tất nhiên sẽ đối với Huyền Thiên Linh tông nhìn chằm chằm!

Không nói nhiều, liền nói bây giờ truyền về Huyền Thiên Linh cảnh tin tức vẫn tương đối thiếu, người bên ngoài mặc dù có chỗ nghe thấy, nhưng vẫn còn đoán giai đoạn.

Mà vẻn vẹn chỉ là ngờ tới mà thôi, liền để rất nhiều người rục rịch!

Hừ! Sớm biết những người kia sẽ không an phận, nhưng mà vậy thì thế nào? Người không an phận toàn bộ đều cho ta diệt trừ, giết gà dọa khỉ, một cái cũng không thể lưu!!!

Huyền Thiên Linh tông chi chủ ngữ khí thâm hàn vô cùng, hắn vô cùng tinh tường, tại cái này khẩn yếu trước mắt, chỉ có dùng thủ đoạn thiết huyết đối với những cái kia rục rịch người tiến hành trấn áp thô bạo, mới có thể để cho khác còn tại ngắm nhìn người dọa đến không còn dám có bất kỳ ý đồ xấu!

Bây giờ tình cảnh càng là khó khăn, thì càng hẳn là ra tay tàn nhẫn!

Chỉ có tanh hôi máu tươi, mới có thể để cho người bên ngoài nhận rõ ràng thực tế!

Thế nhưng là tông chủ, chúng ta nhân thủ đã không nhiều lắm......

Người trưởng lão này sắc mặt có chút khó coi nói, bọn hắn Huyền Thiên Linh tông cao thủ đều đã chết tám thành, những người còn lại rất khó lại rảnh tay.

Nghe vậy, Huyền Thiên Linh tông chi chủ, đơn giản có một cái tát đem cái này trưởng lão đập chết xúc động.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được, bởi vì hắn hiểu được cùng người trưởng lão này không có quan hệ, người trưởng lão này chẳng qua là đem bây giờ Huyền Thiên Linh tông chân thực tình cảnh cho làm rõ mà thôi.

Đã như vậy, ta sẽ đích thân ra tay!!!

Khi Huyền Thiên Linh tông chi chủ nói ra câu nói này lúc, đáy mắt đã là một mảnh rét lạnh!