Thứ 52 chương Lão tổ đều bị dọa sợ.

Trong lúc nhất thời, không dấu vết lão tổ biết rõ cái gì gọi là Đâm lao phải theo lao!

Hắn bây giờ chính là đâm lao phải theo lao!

Không hề nghi ngờ, chính mình trước mắt đã trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, tất cả mọi người đều rất chờ mong bản thân có thể trấn áp thô bạo thiếu niên mặc áo trắng này.

Nhưng hắn trong lòng tinh tường, nếu như mình thực có can đảm động thủ, mình còn có mệnh có đây không?

Không khí lâm vào an tĩnh lúng túng ở trong.

Từng đôi mắt đều tại tụ tập tại không dấu vết lão tổ trên thân, rất nhiều người đều chờ mong có thể nhìn thấy lão tổ ra tay.

Nhưng mà, không dấu vết lão tổ lại không có bước kế tiếp động tác, cũng làm cho đám người bắt đầu nổi lên nghi ngờ.

Lão tổ đây là thế nào? Vì cái gì còn không trấn áp hắn? để cho hắn phách lối như vậy làm gì?

Đừng có gấp, lão tổ chính là để cho hắn sống lâu mấy hơi thở mà thôi, chỉ cần lão tổ ra tay rồi, còn sợ không giải quyết được sao?

Có đạo lý, lấy lão tổ thực lực, chỉ cần không phải Tiên Đế, cũng không có vấn đề!

Thánh địa nội tình so với chúng ta tưởng tượng được phải thâm hậu, chúng ta chỉ cần xem náo nhiệt là được rồi, kia còn cần lo lắng cái này?

Mặc dù lão tổ phản ứng để cho đại gia có chút kỳ quái, nhưng mọi người đối với hắn vẫn là cực kỳ tín nhiệm.

Tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, lão tổ bây giờ hẳn là chờ cái này thiếu niên áo trắng tự động đầu hàng nhận sai, cho hắn một cái một lần nữa làm người cơ hội.

Không thể không nói không dấu vết lão tổ thực sự là quá nhân nghĩa, lại còn để người khác có nghĩ lại ăn năn cơ hội?

Chỉ có Diệp Trần trên mặt mang nụ cười nghiền ngẫm, giống như là tại nhìn một cái chuột bạch.

Thần đan Thánh Chủ gặp bầu không khí có chút không đúng lắm, liền nhịn không được mở miệng nhắc nhở: Lão tổ, người này là hung đồ, thỉnh lão tổ nhất định muốn chế tài hắn, vãn hồi chúng ta thánh địa mặt mũi!

Nào có thể đoán được hắn vừa nói xong, liền bị không dấu vết lão tổ tức giận đến trừng tới.

Tiểu tử ngươi tài nghệ không bằng người bị mất mặt, sao có thể nói là thánh địa bị mất mặt? Cái này có thể nói nhập làm một sao?

Đại nhân làm việc, tiểu hài chớ xen mồm!

Không dấu vết lão tổ càng nói lại càng khí cấp bại phôi, nhịn không được đưa tay cách không tại thần đan Thánh Chủ trên mặt hung hăng quạt một bạt tai.

Ba!

Rõ ràng cái tát vang dội âm thanh triệt để toàn bộ thánh địa, rơi vào trong tai của mọi người, cũng làm cho mỗi người đều trợn tròn mắt.

Chuyện này là sao nữa a?

Không dấu vết lão tổ tại sao muốn đánh người trong nhà?

Theo lý thuyết, hắn không nên đánh thiếu niên mặc áo trắng kia mới đúng không?

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thánh địa chi chủ vậy mà cũng sẽ bị người tát tai?

Thật hiếm lạ!

Thần đan Thánh Chủ mới là mộng bức nhất, hắn không biết không dấu vết lão tổ làm sao lại tức thành cái dạng này?

Hơn nữa, hắn cảm thấy lão tổ như thế nào có loại vô năng cuồng nộ, liền lấy chính mình làm nơi trút giận ý tứ?

Che lấy nóng hừng hực gương mặt, thần đan Thánh Chủ trong lòng cũng nín một cỗ khí, chính mình dù sao cũng là thánh địa chi chủ a, sao có thể bị người ngay trước mặt vô số người bạt tai?

Về sau hắn làm sao còn gặp người?

Thần đan Thánh Chủ bị người đánh miệng, nếu là truyền đi, mặt mũi của hắn lại đi nơi nào phóng?

Đáng tiếc người đánh hắn là không dấu vết lão tổ, vô luận là thực lực cùng bối phận đều hơn mình xa, thần đan Thánh Chủ cho dù khó chịu, cũng chỉ có thể nén ở trong lòng.

Tối làm hắn khó hiểu là, lão tổ vì sao không hướng người kia ra tay?

Bọn hắn cũng không biết là, không dấu vết lão tổ lúc này đã chen cấp bách ra đầy người mồ hôi lạnh!

Nếu bàn về nội tình mà nói, Thần Đan thánh địa đương nhiên là có rất thâm hậu nội tình, còn có Tiên Đế lưu lại mấy món Đế khí.

Dựa vào những thứ này nội tình, muốn đối kháng một vị Tiên Đế cũng không thành vấn đề!

Dầu gì, còn có thể đem trong ngủ mê đám lão già này đều cho tỉnh lại.

Nhưng làm như thế giá quá lớn, hơn nữa tại thánh địa bên trong trực tiếp khai chiến, bị hao tổn nghiêm trọng nhất vẫn là thánh địa bản thân.

Nhìn đối phương cũng không phải mang theo sát ý tới, cũng không có đối với toàn bộ thánh địa đại khai sát giới, hắn cảm thấy đối phương hẳn là người nói phải trái.

Không dấu vết lão tổ cũng tại cực nhanh suy tư đối sách.

Cuối cùng, hắn làm bộ thản nhiên lộ ra nhiệt tình nụ cười, đối với Diệp Trần nói: Đạo hữu yêu cầu cũng không cao lắm, chúng ta Thần Đan thánh địa nguyện ý cùng đạo hữu giao hảo.

Nói xong, hắn nhìn về phía mười hai vị Tiên Quân bên trong trong đó hai vị.

Kính ngọc, hằng thành, hai người các ngươi liền tạm thời nghe theo vị đạo hữu này an bài a!

Không dấu vết lão tổ nói.

Hai vị này cũng là thất phẩm luyện dược tiên sư, tại thuật chế thuốc phía trên chìm đắm nhiều năm, đạo hạnh cao thâm!

Kính ngọc cùng hằng thành hai người sau khi nghe nói cực kỳ hoảng sợ, Lão tổ, vì sao muốn dạng này? Cùng lắm thì cùng hắn đánh một chầu là được rồi, nhất định phải nghe hắn lời nói sao?

Đúng vậy a, chúng ta thánh địa lúc nào trở nên giá rẻ như vậy? Một ngoại nhân nói cái gì là cái đó sao? Ngược lại ta tuyệt đối không cùng hắn đi!

Hai người bọn họ vô cùng không hiểu không dấu vết lão tổ tại sao phải làm ra quyết định này, đường đường như thế một cái lớn thánh địa, còn sợ đối phương một cái người sao?

Hắn nói mang đi mấy cái luyện dược tiên sư liền để hắn mang đi?

Thánh địa tôn nghiêm ở đâu?

Đối bọn hắn tới nói, đây là một loại cực hạn sỉ nhục, là một cái tuyệt đối không thể tiếp nhận nhục nhã!

Không chỉ có là bọn hắn, tất cả mọi người đều không hiểu không dấu vết lão tổ vì sao lại đáp ứng.

Nếu như là một chút thứ không đáng tiền còn tốt, lấy ra coi như là đuổi tên ăn mày.

Nhưng đây chính là hai cái luyện dược tiên sư a, hơn nữa bản thân cảnh giới đã đến Tiên Quân cảnh giới!

Mặc kệ là từ thuật chế thuốc cao thâm tạo nghệ tới nói, hay là từ bản thân cảnh giới mà nói, cũng là cực kỳ quý báu nhân tài.

Hai người bọn họ là thuộc về Thần Đan thánh địa bồi dưỡng ra được siêu cấp cường giả!

Làm sao có thể nói cho người liền cho người ta?

Lão tổ! Tại sao muốn thỏa hiệp?

Vãn bối không rõ!

Trực tiếp giết hắn không phải tốt sao? Tại sao còn muốn đáp ứng hắn đâu? Chúng ta thánh địa chính là không bao giờ thiếu bằng hữu, cần gì phải nhiều giao cái này một người bạn?

Lão tổ! Cử động lần này không thể phục chúng a!

Phía dưới truyền đến vang động trời tiếng chất vấn, mặc kệ là cảnh giới thấp đệ tử, vẫn là địa vị rất cao hạch tâm trưởng lão, lúc này mỗi người đều rất phẫn nộ.

Mặc dù nói không dấu vết lão tổ có thể Đại Biểu thánh địa làm ra quyết sách trọng đại, nhưng quyết định này có phần cũng quá khuất nhục đi?

Tất cả mọi người không phải kẻ ngu, hoàn toàn có thể nhìn ra được, không dấu vết lão tổ chính là tại Bán người cầu vinh!

Cái này khiến tâm cao khí ngạo đám người như thế nào phục chúng?

Bọn hắn không chỉ có là thân phận cao quý luyện dược sư, hơn nữa còn là xuất từ thánh địa, ai có thể nuốt trôi khẩu khí này?

Nghe vô số người cái kia giống như thủy triều tầm thường tiếng chất vấn, không dấu vết lão tổ trong lòng đắng a.

Hắn lại làm sao không biết mình quyết định sẽ dẫn tới đám người phản phệ? Chính hắn cũng không muốn dạng này, nhưng ai có biện pháp?

Cũng không thể thật cùng một vị Tiên Đế minh đao minh thương mà làm a?

Đến lúc đó, gặp họa là cả thánh địa a!

Không dấu vết lão tổ mặt trầm xuống, vung ống tay áo nghiêm túc nói: Chuyện này lão phu đã quyết định xong, ai cũng không nên nói nữa nửa chữ, bằng không đừng trách lão phu không khách khí!

Hắn vừa mới nói xong, một cỗ tuyệt cường khí tức từ trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, phô thiên cái địa hướng về bốn phương tám hướng nghiền ép lên đi!

Một tôn Tiên Vương cường giả khí thế, lại có ai có thể bình yên vô sự đối mặt?

Tại này cổ khí tức bá đạo trấn áp phía dưới, sắc mặt của mọi người đều kìm nén đến đỏ bừng, sợ hãi phải trái tim đập bịch bịch, liền nửa chữ đều không nói được!