Thứ 336 chương Khiêu chiến toàn bộ đại thế giới, khuấy động phong vân!.

Tất cả đám người quan chiến toàn bộ cũng không dám tin tưởng mình nhìn thấy một màn này, bát đại cao thủ cùng nhau động thủ, làm sao có thể liền cận thân đều không làm được đâu?

Cái tràng diện này chấn kinh tất cả mọi người!

Liền vừa đối mặt đều không đi qua, liền thua?

Tám người toàn bộ đều thua? Liền xuất thủ cơ hội cũng không có a!

Nữ tử kia, thật mạnh khí tức! Nàng tuyệt đối không phải người mới a? Tại sao có thể có mạnh như vậy người mới?

Lần này Nhiếp Trì bọn hắn là đá phải đinh sắt!

Quá mạnh mẽ! Bọn hắn không phải là tới phá quán a? Muốn hay không đem các trưởng lão mời đi ra? Nếu không, chúng ta quá mất mặt!

Phân tông các đệ tử đối với Mục Viêm bọn hắn đều kiêng kị, bọn hắn cảm thấy mấy người này rất có thể kẻ đến không thiện, có thể là tới phá quán.

Muốn thực sự là tới phá quán liền không xong, bọn hắn thập đại cao thủ đều thua, còn có ai có thể vãn hồi một điểm phân tông mặt mũi?

Cũng may lôi đài thi đấu vừa kết thúc, liền có một vị mới nhậm chức trưởng lão hiện thân.

Vị trưởng lão này là Diệp Trần vừa triệu hoán đi ra đỉnh phong Tiên Vương, trước mắt đã tiếp nhận bộ phận tông môn sự vụ.

Ra mắt trưởng lão!

Phân tông các đệ tử mặc dù không có gặp qua cái này lạ lẫm trưởng lão, nhưng có thể xuất hiện ở nơi này, ngoại trừ cái kia một trăm vị trong cường giả một vị, còn có thể là ai đâu?

Vị trưởng lão này hơi cúi đầu, sau đó nói: Các ngươi đã trao đổi qua liền tốt, giữa hai bên cũng quen thuộc a? Mấy vị này, là đệ tử thân truyền của tông chủ, từ Côn Luân thánh địa tổng bộ tới!

Hắn hướng phân tông các đệ tử giới thiệu Mục Viêm mấy người thân phận tới.

Nghe được bọn hắn lại là đệ tử thân truyền của tông chủ sau đó, tất cả phân tông đệ tử đều cực kỳ hoảng sợ, không nghĩ tới mấy vị này cao thủ lại là đệ tử thân truyền của tông chủ?

Có thể bị tông chủ tự mình thu làm đồ đệ người, thực lực quả nhiên phi phàm!

Đối mặt Mục Viêm bọn người, bọn hắn cũng cảm nhận được áp lực lớn lao, vốn cho rằng đối phương là người mới, kết quả không nghĩ tới lại là tổng bộ tới, hơn nữa còn là thân truyền đệ tử?

Từ thân phận địa vị phía trên, liền đã vượt qua bọn hắn nhiều lắm!

Bại bởi thân truyền đệ tử, ta thua không oan!

Kiểu nói này ta liền thoải mái hơn, ít nhất ta là thua cho thân truyền đệ tử, bọn họ đều là tông chủ tự mình dạy nên siêu cấp thiên tài, có thể giống nhau sao?

Ta thua tâm phục khẩu phục!

Thập đại cao thủ Không phục không được a, nhân gia địa vị cao như vậy, thực lực lại mạnh như vậy, căn bản không có cách nào phản kháng.

Trưởng lão nhìn về phía Mục Viêm bọn người, nói: Tông chủ có lệnh, các ngươi riêng phần mình rời đi phân tông, đi tới tiên linh đại thế giới mỗi cái khu vực, khiêu chiến tất cả siêu cấp thiên tài.

Đệ tử tuân mệnh!

Mục Viêm bọn hắn ôm quyền tiếp nhận mệnh lệnh, bọn hắn vốn chính là muốn đánh lượt toàn bộ tiên linh đại thế giới, coi như không có sư tôn mệnh lệnh, cũng biết hành tẩu thiên hạ, cho Côn Luân thánh địa phát dương danh tiếng.

Trưởng lão rời đi về sau, vừa rồi Nhiếp Trì mười đại cao thủ cũng rón rén mà đến đây.

sư huynh các sư tỷ, mới vừa rồi là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, vậy mà vọng tưởng khiêu chiến mấy vị, là chúng ta không biết tự lượng sức mình!

Nhiếp Trì thành khẩn nói xin lỗi, vô luận là thân phận cùng thực lực, bọn hắn đều không có tư cách trêu chọc thân truyền đệ tử.

Nếu là mình tại trước mặt thân truyền đệ tử nhóm có ấn tượng xấu, vậy thì xong đời!

Không việc gì, chúng ta Côn Luân thánh địa từ trước đến nay đề xướng lẫn nhau khiêu chiến, giao đấu, chỉ cần không phải sinh tử thù hận, chỉ cần không làm nội chiến, tông môn cũng là cho phép.

Mục Viêm lạnh nhạt nói.

Gặp thân truyền đệ tử nhóm không có truy cứu bọn hắn dĩ hạ phạm thượng tội danh, Nhiếp Trì mấy người lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng các ngươi kinh nghiệm chiến đấu quá ít, kiến thức cũng không đủ, điểm này thật không tốt, thân là Côn Luân đệ tử, muốn gặp nhiều kiến thức rộng mới được. Lần này chúng ta sẽ ra ngoài khiêu chiến toàn bộ tiên linh đại thế giới tất cả siêu cấp thiên tài, các ngươi cũng chọn một một số người đi theo a.

Mục Viêm nói.

Một cái chân chính cường đại người chỉ là vùi đầu khổ tu cũng không thành, đủ loại tùy cơ ứng biến kinh nghiệm chiến đấu đều rất trọng yếu.

Không có số lớn thực chiến lịch luyện, phân tông các đệ tử tiến bộ chắc chắn là không đuổi kịp tổng bộ.

Nghe thấy Mục Viêm mấy người thân truyền đệ tử lại còn phải mang theo chính mình đi ra ngoài lịch luyện, còn muốn khiêu chiến các đại thiên kiêu, bọn hắn kích động đến toàn thân lửa nóng, đối bọn hắn tới nói, trận này lịch luyện trình độ trân quý không cần nói cũng biết.

Đang triệu tập bộ phận đệ tử ưu tú sau đó, bọn hắn rất nhanh liền ra cửa.

Tiên linh đại thế giới rất lớn, liền cùng hoang tiên đại thế giới một dạng, ở đây cũng có đủ loại siêu nhiên thế lực, có thánh địa, có bất hủ thế gia, cũng có Tiên Đế chi tử các loại.

Chỉ cần bọn hắn đem những thứ này siêu cấp thiên tài đều cho càn quét một lần, Diệp Trần bên kia liền sẽ tự động hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, tiếp đó nhận được phần thưởng.

Lưu lại phân tông bộ phận này đệ tử không có đi ra ngoài cơ hội lịch luyện, bọn hắn cũng không cảm thấy rất đáng tiếc, bây giờ tông môn đã có rất nhiều thần tích tầm thường tu luyện tràng chỗ, đầy đủ bọn hắn tăng cường chính mình thực lực.

Côn Luân phân tông cũng tiến nhập một loại tu luyện trong trạng thái cuồng nhiệt, không chỉ có là các đệ tử cuồng nhiệt tu luyện, rất nhiều ngoại lai các trưởng lão cũng đắm chìm tại trong tu luyện thống khoái.

Còn có bích lân nhân ngư tộc rất nhiều tộc nhân cũng tới cọ tu luyện công trình.

......

......

Côn Luân phân tông, một chỗ hư không trong cấm địa, Diệp Trần một thân một mình cùng Sương nhi còn có hải oánh hai người tu luyện.

Cái này vừa tu luyện liền bất tri bất giác một tháng trôi qua, vẫn không có muốn dừng lại ý tứ.

Dù sao đối với Diệp Trần tới nói, hắn tinh lực thịnh vượng, thực lực cường hãn, thân thể cường tráng, tinh hoa cuồn cuộn không dứt, lực lượng trong cơ thể giống như là vĩnh viễn sẽ không bị hao hết.

Đồng thời trợ giúp hai vị Nữ Đế tu luyện, hoàn toàn chính là vấn đề nhỏ.

Mới một tháng, đều không có tận hứng đâu!

Bất quá một tháng này đi qua, ngoại giới đã bị hắn thân truyền đệ tử nhóm khiến cho gà bay chó chạy, Côn Luân đệ tử tên tuổi bắt đầu truyền bá ra ngoài.

Nghe nói không? Ngay tại ba ngày trước, Phi Hồng thánh địa Thánh Tử bị người khiêu chiến, kết quả mới một chiêu liền bị người đánh gần chết!

Cái gì? Ngươi không phải là nghe lầm a? Đây chính là phi hồng Thánh Tử a, nghe nói trước đây không lâu, phi hồng Thánh Tử đã đột phá đến Hợp Thể kỳ tứ trọng, làm sao lại bị người một chiêu đánh bại?

Ta vừa nghe nói thời điểm cũng tưởng rằng giả, nhưng ta biểu đệ bạn gái đệ đệ bạn gái ngay tại Phi Hồng thánh địa làm ngoại môn đệ tử, trận chiến kia tất cả mọi người đều thấy được, tuyệt đối không có giả!

Quá mức a? Một chiêu đánh bại phi hồng Thánh Tử, đó không phải là thế hệ trước đang khi dễ đồng lứa nhỏ tuổi sao? Ai không biết xấu hổ như vậy?

Không không không, thật đúng là không phải thế hệ trước, mà là cùng thế hệ cường giả ở giữa khiêu chiến, Phi Hồng thánh địa bên kia cao thủ đã đã kiểm tra cốt linh, đối phương chỉ có mười mấy tuổi, còn chưa đầy hai mươi!

Cmn? Bất mãn hai mươi? Quá khoa trương đi? Không phải là vị nào Tiên Đế nhi tử đã thức tỉnh, tiếp đó đi ra tìm bàn đạp a?

Không không không, người kia ngay từ đầu liền tự giới thiệu, hắn là đến từ Côn Luân thánh địa đệ bát thân truyền đệ tử, tên là Hàn Lệ!

Hàn Lệ khiêu chiến Phi Hồng thánh địa Thánh Tử, chỉ dùng một chiêu liền đem phi hồng Thánh Tử đánh bại tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhiều người đều nghe nói chuyện này, cũng vì chi kinh ngạc.

Côn Luân thánh địa?

Đây cũng là thế lực gì? Phía trước tại sao không có nghe nói qua?

Bị Hàn Lệ sau khi đánh bại, phi hồng Thánh Tử liền tuyên bố bế quan, hơn nữa tuyên bố không tu luyện đến Hợp Thể kỳ lục trọng tuyệt đối không xuất quan.

Không cần nghĩ cũng biết, hắn thật là bị đả kích đến.

May mắn hắn còn không phải duy nhất người bị hại.

Bởi vì ngay tại hắn bị một chiêu sau khi đánh bại, một cái khác thánh địa Thánh Tử cũng thảm tao độc thủ.

Lúc đó, cái Thánh địa kia Thánh Tử vừa mới đột phá đến Hợp Thể kỳ tứ trọng, rất là hăng hái, liền dẫn Thánh nữ cùng ra ngoài du lịch, nghĩ tại trước mặt Thánh nữ thật tốt trang bức một phen.

Kết quả, không biết từ nơi nào nhảy ra một thiếu niên, tuyên bố muốn khiêu chiến hắn.

Đối mặt loại này người không biết điều, cái kia Thánh Tử vốn là không muốn hiểu, nhưng là lại suy nghĩ vừa vặn có thể tại trước mặt Thánh nữ tú một chút thực lực của mình, thế là đáp ứng.

Kết quả, cái kia Thánh Tử tại chiêu thứ nhất liền bị đánh bại!

La Phong rất phiền muộn, bởi vì hắn tại đánh bại cái này Thánh Tử sau đó, Thánh nữ đó vậy mà vừa ý hắn, chết sống muốn đi theo hắn đi, cái này khiến cho hắn không biết ứng đối ra sao.

Tại trong sông núi, La Phong tại đánh bại cái kia Thánh Tử sau đó, liền lập tức rời đi đi tìm đối thủ kế tiếp. Bất quá lúc này bên cạnh lại đi theo một cái vướng víu, đó chính là Thánh nữ Đoạn Tư Kỳ!

Tư Kỳ Thánh nữ, ngươi có thể hay không chớ bám theo ta nhóm? Chúng ta còn muốn gấp rút lên đường đi cái tiếp theo thánh địa!

Lại đi một đoạn đường sau đó, La Phong có chút bất đắc dĩ quay đầu hướng Thánh nữ Đoạn Tư Kỳ phàn nàn nói.

Đoạn Tư Kỳ một thân váy dài trắng, giống như là Tuyết Liên Hoa tầm thường tiên nữ, môi hồng răng trắng, bộ dáng nhẹ nhàng khoan khoái tú mỹ, tư thái cũng có chút có lồi có lõm.

Nàng một đôi khuôn mặt nhìn chằm chằm La Phong, lạnh nhạt nói: Thực lực của ngươi rất mạnh!

La Phong bất đắc dĩ gật đầu: Ta biết, không cần nói cho ta!

Đi theo La Phong bên người một chút Côn Luân phân tông các đệ tử đều ở một bên xem kịch vui, nhân gia Đoạn Tư Kỳ thế nhưng là nữ hài tử, La Phong sư huynh cũng không thể đem người đánh chạy a?

Đoạn Tư Kỳ tỉnh táo nói: Ngươi đánh bại ta thánh địa Thánh Tử, ta xem như Thánh nữ nên đi theo ngươi, hơn nữa tìm cơ hội đem ngươi đánh bại, như thế mới có thể bảo trụ ta thánh địa danh tiếng.

La Phong vén tay áo lên: Đi, vậy bây giờ liền đến đánh!

Đoạn Tư Kỳ nghiêm túc lắc đầu: Không được, ta bây giờ đánh không lại ngươi.

Nàng nếu là nói mò vài câu La Phong cũng sẽ không khó chịu như vậy, hết lần này tới lần khác nàng đem lời nói đến thành khẩn như thế, ngược lại làm hắn càng thêm không thể làm gì.

Được chưa, ngươi yêu đi theo ngươi liền theo, ngược lại gặp phải nguy hiểm nhưng không liên quan chuyện của chúng ta! Ta còn vội vã đi cái tiếp theo thánh địa khiêu chiến!

La Phong cũng biết nữ nhân này không dễ đánh phát đi, cũng chỉ có thể tùy ý nàng đi theo.

Côn Luân phân tông mấy cái các đệ tử đều một mặt hèn mọn mà tiến tới bên người La Phong, cho hắn trù mưu hoạch sách.

la sư huynh, ta cảm thấy a, Tư Kỳ Thánh nữ dáng dấp lại tốt, thực lực lại mạnh, đem nàng ngoặt trở về làm Côn Luân đệ tử như thế nào? Còn có thể cho tông môn tăng thêm thực lực!

Làm cái gì đệ tử? Theo ta thấy trực tiếp đem hắn làm, để cho nàng trở thành la sư huynh nữ nhân, dùng Huyết Mạch truyền thừa phương thức vì tông môn khai chi tán diệp, chắc hẳn tông chủ cũng biết rất vui vẻ ôm cháu trai!

Anh hùng sở kiến lược đồng a, không bằng ngay bây giờ a? Ngược lại nàng cũng không phải là la sư huynh đối thủ, đây không phải là tùy tiện nắm?

la sư huynh, để cho nàng mang thai như thế nào?

Mấy cái không đứng đắn phân tông đệ tử ở một bên bày mưu tính kế, bọn hắn càng nói con mắt lại càng hiện ra, nếu là La Phong có thể đem Đoạn Tư Kỳ thu làm đạo lữ, Côn Luân đệ tử sức mạnh chẳng phải mở rộng một phần?

Về sau bọn hắn ra ngoài còn có thể cùng người khác thổi ngưu bức, nói Côn Luân đệ tử đem khác thánh địa Thánh nữ cho lừa chạy, có nhiều mặt mũi a?

Nghe bọn hắn ra loạn thất bát tao chủ ý, La Phong từng cái trợn mắt nhìn sang, để cho bọn hắn mau ngậm miệng.

Chúng ta Côn Luân là danh môn chính phái, như thế nào bị các ngươi nói đến giống như sơn trại thổ phỉ? Cướp người chuyện chúng ta có thể làm sao?

La Phong thấp giọng giáo huấn lên mấy người tới.

Có một người mặt mũi tràn đầy thành khẩn: Có thể a!

Có thể ngươi cọng lông! Không thể! Cướp người là không đúng! Không thể tùy tiện cướp người, trừ phi nhịn không được!

La Phong dạy dỗ.

Không biết tại sao, hắn bỗng nhiên nghĩ đến những thứ khác sư huynh đã nói với hắn, trước đó Côn Luân thánh địa nhân khẩu tàn lụi thời điểm, sư tôn liền đi Thần Đan thánh địa đoạt không thiếu luyện đan sư trở về......

Đi theo phía sau bọn họ Đoạn Tư Kỳ nghe được bọn hắn xì xào bàn tán, một bộ mỹ lệ gương mặt xinh đẹp thiếu chút nữa thì tái rồi!

Khá lắm, đám người này đã vậy còn quá bá đạo?

Còn tốt, cái kia gọi là la sư huynh cũng không có tiếp thu đề nghị của bọn hắn, nếu không chính mình có phải thật vậy hay không không hay xảy ra?

Trên người người này nhất định có cực lớn bí mật, có thể một chiêu đánh bại Thánh Tử, thực lực quá mạnh mẽ, chỉ cần một mực đi theo hắn, chắc hẳn liền có thể thám thính được bí mật của hắn, có lẽ ta cũng có thể nhờ vào đó đề cao thực lực!

Đây mới là Đoạn Tư Kỳ mục đích thực sự, đó chính là thám thính La Phong bí mật, trợ giúp chính mình tăng thêm thực lực.

......

......

Tương tự với Thánh Tử bị chuyện khiêu chiến, gần nhất thỉnh thoảng liền phát sinh.

Kỳ thực Thánh Tử bị người khiêu chiến cũng chuyên không coi là mới mẻ gì, mỗi một vị Thánh Tử đều đại biểu cho đương đại người tuổi trẻ cực hạn, thực lực bọn hắn cùng danh khí cùng tồn tại, mỗi người đều nghĩ thông qua đánh bại Thánh Tử, tới nhanh chóng tăng trưởng thanh danh của mình.

Chỉ có điều, những cái kia mưu toan đem Thánh Tử xem như chính mình bàn đạp người, toàn bộ đều thất bại!

Thánh Tử chi uy, thật không phải là bọn hắn có thể tùy ý người giả bị đụng!

Nhưng mà lần này không giống nhau!

Lần này, mỗi một vị bị khiêu chiến Thánh Tử đều bị đánh bại, đều không ngoại lệ!

Khi những thứ này Thánh Tử chiến bại tin tức nhanh chóng truyền bá ra ngoài sau đó, ngay tại toàn bộ tiên linh đại thế giới nhấc lên một cỗ chủ đề nóng, tất cả mọi người đều đang thảo luận mấy trận đó kinh người khiêu chiến.

Trung châu, tiên linh đại thế giới phồn hoa nhất, nhân khẩu nhiều nhất, thánh địa nhiều nhất địa phương. Trong đó có một tòa tửu lâu, tên là Như Ý lâu!

Tương truyền, Như Ý lâu người xây dựng cũng là một vị Tiên Đế, vị kia Tiên Đế mặc dù không có lưu lại Cực Đạo Đế Binh, nhưng mà cũng lưu lại công pháp của mình truyền thừa.

Như Ý lâu, cũng là Trung châu đệ nhất đại tửu lâu, tọa trấn nơi này đỉnh cấp cao thủ không phải số ít!

Bình thường có thể xuất nhập Như Ý lâu nâng ly cạn chén người, thân phận cùng thực lực đều cực kỳ không tầm thường.

Mấy ngày nay, Như Ý lâu những khách nhân càng là so ngày xưa nhiều gần tới hai lần, mỗi người đều tới Như Ý lâu ở đây đàm luận những cái kia khiêu chiến thi đấu!

Mặc dù Như Ý lâu cho tới bây giờ cũng không thiếu sinh ý, nhưng mà cũng bởi vì những kim này đối với Thánh Tử khiêu chiến thi đấu, Như Ý lâu sinh ý trở nên càng thêm bốc lửa.

Thậm chí, có rất nhiều bình thường không lộ khuôn mặt siêu cấp cường giả nhóm, cũng đều nghe tiếng mà đến, gia nhập vào đàm luận ở trong.

Kể từ phi hồng Thánh Tử bị một cái tự xưng là Côn Luân thánh địa đệ tử Hàn Lệ sau khi đánh bại, khác thánh địa Thánh Tử cũng bị tự xưng là Côn Luân đệ tử người đánh bại!

Cái kia tên là La Phong người trẻ tuổi, cũng chỉ dùng một chiêu liền đánh bại Bích Linh thánh địa Thánh Tử, còn đem nhân gia Thánh nữ bắt cóc!

Ngay tại hai ngày trước, chúng ta Trung châu Cấn Sơn thánh địa cũng bị một cái tên là Diệp Phàm khiêu chiến, nghe nói cái kia Diệp Phàm vẻn vẹn bạo phát tự thân khí tức, liền đem Cấn sơn Thánh Tử đánh ngất xỉu!