Thứ 247 chương Không biết tự lượng sức mình!.

Dung hợp Thái Dương Thánh Thể loại này Nhân tộc đỉnh cấp thể chất sau đó, nghịch Huyền Ma Đế thực lực đã là cái này năm tôn Ma Đế ở trong người thứ nhất!

Thế nhưng là, liền nghịch thiên như vậy nghịch Huyền Ma Đế tại trước mặt Diệp Trần, liền một chiêu cũng đỡ không nổi, bá thiên Ma Đế lại coi là cái gì?

Đáng tiếc, hắn bây giờ căn bản không có cách nào đem thanh âm của mình truyền đạt ra đi!

Năm người liên thủ a củi mục! Mẹ nó, lão tử thật muốn phế bỏ ngươi cái thằng ngu này! Bá thiên ngươi chính là ngu xuẩn!

Nghịch Huyền Ma Đế chửi ầm lên, nhưng cũng không có cách nào ngăn cản bá thiên Ma Đế hành vi ngu xuẩn.

Lúc này bá thiên Ma Đế tại tất cả mọi người mong đợi nhìn chăm chú bên trong, mang theo mãnh liệt ma khí giết đến Diệp Trần trước mặt, cái kia giống như to bằng hành tinh nắm đấm hung hăng đập xuống!

Khi một vị dị Ma Đế ra tay toàn lực, lực lượng có thể hủy diệt hết thảy sinh linh!

Lại thêm nơi đây lại là dị ma đại bản doanh, thế giới quy tắc đều bị cải biến, dị Ma Đế một quyền chi uy lực, so rất nhiều Tiên Đế nhất kích đều cường hãn hơn rất nhiều.

Nếu như đổi thành Lôi Cương Tiên Đế bọn hắn ở chỗ này, ít nhất cũng phải hai vị Tiên Đế liên thủ, mới có thể cưỡng ép tiếp lấy một quyền này!

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh đột kích, liền tại đây tinh cầu đồng dạng lớn nhỏ nắm đấm sắp rơi vào Diệp Trần trên người thời điểm, một cỗ hừng hực tiên quang, từ trên thân Diệp Trần lan tràn ra.

Dị ma nắm đấm hung hăng đụng vào đạo này tiên quang phía trên, Đông Phát ra một tiếng nổ vang rung trời, màu đen dị Ma Chi Khí giống như đánh tới bờ biển giống như thủy triều, khắp nơi bắn tung tóe.

Chỉ có tầng kia nhìn như thật mỏng tiên quang, sau khi đã nhận lấy bá thiên Ma Đế một kích toàn lực, vẫn như cũ lù lù bất động.

Nhìn qua một màn kinh người, tất cả mọi người đều há to miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cái gì? Nói đùa cái gì? Bá thiên Ma Đế đại nhân một quyền, làm sao lại không phá nổi tầng kia hộ thể tiên quang?

Ta có phải là xuất hiện ảo giác rồi hay không? Bá thiên Ma Đế đại nhân vô địch như vậy, hắn cũng biết thất thủ sao?

Người này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Hắn có mạnh như vậy sao? Nhìn không ra a!

Dị Ma Đại Quân các cường giả cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, tại trong lòng của bọn hắn, dị Ma Đế liền đại biểu cho chư thiên vạn giới người mạnh nhất, phàm là trở thành Ma Đế, vậy thì triệt để vô địch.

Cho dù là những sinh linh khác Tiên Đế, cũng không bằng dị Ma Đế!

Nhưng bây giờ đây cũng là gì tình huống a?

Ân? Người này ngược lại có chút thực lực, vậy mà có thể đem bá thiên cái phế vật này một quyền đỡ được? Chẳng thể trách dám một mình đánh tới đại bản doanh của chúng ta.

Thấy cảnh này nát Mộng Ma đế cũng lấy làm kinh hãi, bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh. Nhân tộc Tiên Đế lại không phải người ngu, biết ở đây khắp nơi đều là dị ma còn dám giết tới, chẳng phải rõ ràng có thực lực sao?

Cho nên, Diệp Trần nhẹ nhõm ngăn trở bá thiên Ma Đế một quyền để cho bọn hắn rất kinh ngạc, cũng không có quá ngoài dự liệu.

Hừ! Cũng có thể là không phải người này quá mạnh, mà là bá thiên quá yếu đâu?

Vị thứ ba dị Ma Đế hai tay ôm ở trước ngực, khinh thường phát ra hừ lạnh.

Diệp Trần biểu hiện quả thật làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn càng thêm khinh thường Vu Bá Thiên Ma Đế thực lực. Hắn cảm thấy, nếu như đổi lại là mình, ít nhất sẽ không liền một chút xíu hiệu quả cũng không có.

Thực sự là mất mặt!

Vị thứ tư dị Ma Đế cũng đối bá thiên Ma Đế biểu thị thất vọng.

Vị thứ năm dị Ma Đế không nói thêm gì, nhưng là từ cái kia ghét bỏ trong ánh mắt, cũng có thể nhìn ra hắn đối với bá thiên Ma Đế thái độ.

Tại nhà mình đại bản doanh còn có thể bị người đùa bỡn?

Nói ra bọn hắn đều ngại mất mặt a!

Bá thiên Ma Đế lúc này cũng là gương mặt mộng bức, hắn dám khẳng định vừa rồi một quyền kia mình đã vận dụng tất cả thực lực.

Không dám nói miểu sát một vị Tiên Đế, ít nhất đem hắn đả thương vẫn là không có vấn đề!

Nhưng vì sao bây giờ lại ngay cả nhân gia hộ thể tiên quang đều không đánh tan được?

Hắn đã có thể cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng vô số hai nhãn thần chất vấn cùng thất vọng, tại trước mặt mọi người bị đón đỡ, thật mất thể diện!

Bị chọc giận bá thiên Ma Đế không thể nhịn được nữa, nhất định phải cho Diệp Trần tới một đợt hung ác mới được.

Bá thiên ma thương!

Bá thiên Ma Đế gầm lên giận dữ, cả người ma khí đều bị điều động, giống như cái kia cuồn cuộn cát vàng, toàn bộ đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, hóa thành một cây trường thương màu đen, đánh tới Diệp Trần.

Nhìn thấy một chiêu này, mấy vị Ma Đế đều có chút ngoài ý muốn, bọn hắn đều nhận ra đây chính là bá thiên Ma Đế tối cường sát chiêu.

Bị buộc đến trực tiếp vận dụng sát chiêu mạnh nhất, xem ra cái này nhân tộc Tiên Đế cho bá thiên Ma Đế mang tới cảm giác áp bách chính xác rất nặng.

Lại là bá thiên ma thương? Một chiêu này uy lực chính xác rất mạnh, đổi lại là ta mà nói, đều không thể kế tiếp, chỉ có thể nghĩ biện pháp né tránh!

Ân, chính xác không tệ, một chiêu này uy lực chí cường, có thể đánh xuyên qua tiểu thế giới này!

Bá thiên gia hỏa này là muốn hủy đi tiểu thế giới này hay sao?

Mấy vị dị Ma Đế khi nhìn đến Bá thiên ma thương Sau đó, đều nhíu mày, mặc dù bọn hắn luôn mồm trào phúng bá thiên Ma Đế là Phế vật, thế nhưng cũng là dừng lại ở ngoài miệng khinh thị thôi.

Nếu đánh thật mà nói, không có người nào dám nói mình nhất định chắc thắng đối phương!

Bá thiên ma thương vừa ra, đủ để chứng minh bá thiên Ma Đế bây giờ rất chân thành!

Tại vô số người nhìn chăm chú, bá thiên ma thương hung hăng đâm vào Diệp Trần hộ thể tiên quang phía trên.

Lần này, hai cỗ năng lượng va chạm bộc phát động tĩnh so vừa rồi còn muốn lớn hơn nhiều lần.

Màu đen dị Ma Chi Khí cùng màu trắng tiên quang phân biệt bắn ra tới, tạo thành hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt ba động, hướng về bốn phương tám hướng lao nhanh mà đi!

Bá thiên Ma Đế một khắc cũng không dám buông lỏng, cả người sức mạnh đều tập trung ở mũi thương vị trí, muốn oanh mở Diệp Trần phòng hộ.

Nhưng hắn kinh hãi phát hiện, vô luận chính mình cố gắng thế nào, cũng không có cách nào tiếp tục tiến lên nửa phần, thật giống như một cây thông thường trường thương đính tại cứng rắn trên núi.

Trái lại Diệp Trần bên này, tầng kia thật mỏng hộ thể tiên quang vẫn không có bất luận cái gì muốn bạo liệt bộ dáng.

Khi bá thiên Ma Đế gào thét lớn đem tất cả sức mạnh đều thôi động đến mức tận cùng, cực lớn bá thiên ma thương cuối cùng không chịu nổi, phát ra một tiếng vang thật lớn, tiếp đó ầm vang giải tán!

Hô......

Vô số dị Ma Chi Khí bạo nứt ra, hóa thành đầy trời khói đen, đem toàn bộ bầu trời đều bao phủ lại.

Một màn này là tất cả mọi người vô luận như thế nào cũng không có dự liệu đến!

Bá thiên Ma Đế cũng đã thi triển ra bá thiên ma thương một chiêu này, vì cái gì còn không cách nào làm bị thương đối phương một chút, thậm chí ngay cả đối phương hộ thể tiên quang đều không phá được đâu?

Đến cuối cùng, liên bá thiên ma thương đều chịu không được cổ áp lực này mà nổ tung!

Từ đầu đến cuối, Diệp Trần cũng không có chủ động ra tay......

Không biết tự lượng sức mình.

Diệp Trần nhàn nhạt nhắc tới, sau đó hắn hóa thành một đạo màu trắng tiên quang xông vào hỗn loạn hắc khí sương mù ở trong, chung quanh nồng vụ đều bị lôi kéo xuất hiện cuốn lên toàn qua.

Rất nhanh, Diệp Trần liền từ sương mù dày đặc một bên khác xuyên qua đi ra.

Chỉ có điều, lần này trong tay của hắn nhiều một bộ bóng người bị hắn nắm vuốt, chính là không ngừng giãy dụa bá thiên Ma Đế!