Thứ 371 chương Khôi phục cùng hủy diệt!.

Màu xám đồng quang, đại biểu tịch diệt!

Khi màu xám đồng quang phủ xuống thời giờ, thế gian hết thảy đều đem hóa thành tro tàn!

Tất cả mọi người ở đây đều không rét mà run, bọn hắn từ đạo này màu xám đồng quang ở trong cảm nhận được cực hạn nguy hiểm. Một khi rơi xuống trên người mình, mình nhất định sẽ trở nên tương đương phiền phức!

Trong nháy mắt, màu xám tịch diệt đồng quang liền hung hăng đánh vào trên thân Thạch Hạo!

Kinh khủng tịch diệt chi lực cấp tốc tiêu diệt sinh cơ của hắn, muốn đem hắn triệt để ma diệt, không lưu một chút xíu vết tích!

Nhưng mà còn không có đợi cỗ này mất đi sức mạnh chân chính phát huy hiệu quả, Thạch Hạo mắt trái liền chảy ra một chút xíu ánh sáng màu trắng, đem cả người hắn đều bao bọc ở trong đó.

Màu xám tịch diệt đồng quang đánh vào cái này bạch quang phía trên, nhanh chóng liền bị hóa giải, thật giống như tuyết trắng gặp kiêu dương cấp tốc tan rã!

Tại sao có thể như vậy?!

Thấy thế, Hồ Vũ đều kinh hãi!

Màu xám tịch diệt đồng quang uy lực cực lớn, coi như không có biện pháp tại trước tiên đem đối thủ diệt sát, cũng có thể đem đối thủ hung hăng trọng thương!

Nhưng vì sao tiểu hài tử này một chút việc cũng không có?

Chảy xuôi tại Thạch Hạo trên người tầng kia bạch sắc quang mang ẩn chứa đậm đà sinh cơ, giống như là mùa xuân vừa mới hồi phục đại địa, khắp nơi đều sinh cơ bừng bừng!

Tịch diệt đồng quang sức mạnh, hoàn toàn không có tác dụng a!

Đó là......

Hồ Vũ không tự chủ được nhìn về phía Thạch Hạo mắt trái, luồng hào quang màu trắng này chính là từ Thạch Hạo chỗ con mắt trái tản mát ra.

Bọn hắn bộ tộc này đối với trùng đồng cũng có qua nghiên cứu, hắn lập tức liền nghĩ đến cái này rất có khả năng chính là khôi phục chi đồng!

Trọng đồng mắt trái, là khôi phục chi đồng, nắm giữ sinh cơ cường đại, có thể khiến vạn vật khôi phục, trong truyền thuyết thậm chí có thể dễ dàng mà khởi tử hồi sinh!

Bọn hắn bốn đồng tử Linh Hồ nhất tộc thanh sắc đồng quang, cũng là đại biểu sinh cơ.

Nếu như tự thân bị trọng thương, hay là đồng bạn bị trọng thương, cũng có thể sử dụng thanh sắc đồng quang tiến hành chữa thương.

Hắn vẫn luôn cho rằng, chính mình thanh sắc đồng quang không tỉ trọng đồng tử khôi phục chi lực kém, tất cả mọi người là dùng để chữa thương, ai so với ai khác kém?!

Có thể hôm nay gặp mặt, hắn cảm thấy chính mình thanh sắc đồng quang giống như thật sự kém xa tít tắp nhân gia khôi phục chi đồng!

Trọng đồng khôi phục chi lực không chỉ có thể dùng để chữa thương, thậm chí còn có thể dùng đến phòng ngự?

Bốn đồng tử Linh Hồ nhất tộc là đám thanh niên cũng rất cảm thấy áp lực, trọng đồng sức mạnh liền thật sự mạnh như vậy sao? Liền bọn hắn màu xám tịch diệt chi quang đều không làm gì được?

Những thứ khác bốn vị thiên tài đứng đầu sắc mặt cũng biến thành càng thêm ngưng trọng lên.

Bởi vì đổi lại là bọn hắn đón lấy màu xám tịch diệt chi quang mà nói, mặc dù cũng có thể đỡ được, nhưng tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy, hay là muốn đánh đổi một số thứ.

Đứa nhỏ này vẻn vẹn sử dụng một loại trong đó trùng đồng sức mạnh, liền dễ dàng chặn lại, ít nhiều có chút đả kích người a?!

Tại ý thức đến không ổn sau đó, Hồ Vũ cũng sẽ không chậm rãi dò xét.

Hắn hiểu được, muốn đánh bại Thạch Hạo, biện pháp duy nhất chính là đem bốn loại đồng lực hợp nhất, dung hợp được mới có thể sinh ra uy lực lớn hơn!

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này thôi động hai mắt ở trong đồng lực tiến hành dung hợp!

Thanh sắc sinh cơ, màu xám tịch diệt, màu đỏ điên cuồng, màu tím thần hồn, bây giờ toàn bộ đều hoàn mỹ pha trộn cùng một chỗ.

Khi bốn loại sức mạnh dung hợp, toàn bộ thiên địa đều tại rung động, một cỗ bá đạo hơn, càng thêm khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức từ trên thân Hồ Vũ tản ra, bao phủ lại tất cả mọi người!

Quan chiến tất cả mọi người trong lòng phát lạnh!

Bốn loại đồng lực hợp nhất, thật là đáng sợ!

Còn lại bốn vị tuyệt đỉnh thiên kiêu tóc gáy đều dựng lên, ngoài miệng dù thế nào chế giễu đối phương, nhưng chân chính đánh nhau, bọn hắn vẫn sẽ rất nghiêm túc.

Đối mặt hoàn chỉnh bốn đồng tử chi lực, tại chỗ không người nào dám nói mình có thể tuyệt đối đứng ở thế bất bại!

Một kích này, đã để bọn hắn có cảm giác tử vong!

Khi bốn loại sức mạnh đều ở hai mắt của hắn ở trong toàn bộ dung hợp sau đó, theo Hồ Vũ rống to một tiếng, hai đạo quang mang từ trong hắn hai con mắt đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra!

Oanh!!!

Cái này hai đạo quang mang xuyên thủng hư không, thẳng đến Thạch Hạo mà đi!

Đối mặt cái này một nguy hiểm nhất kích, tiểu bất điểm nhưng thật giống như không có cảm nhận được quá nhiều nguy hiểm, hắn còn cảm thấy rất chơi vui.

Nếu như là đồng thuật mà nói, vậy hắn trùng đồng sẽ phải trò chuyện!

Thạch Hạo hai con mắt đều phát sáng lên, mắt trái bạch sắc quang mang, mắt phải hắc sắc quang mang, lập tức hóa thành hai đạo ánh sáng trụ từ trong hốc mắt ầm vang bắn ra!

Cái này hai đạo ánh sáng trụ càng thêm tấn mãnh, càng thêm bá đạo, càng thêm không ai bì nổi!

Song phương đồng quang đều xuyên thủng hư không, mang theo khí tức cuồng bạo cuối cùng ở vùng trung tâm hung hăng va chạm lại với nhau!

Đông!!!

Một cỗ mắt trần có thể thấy sức mạnh ba động đột nhiên khuếch tán, quan chiến tất cả mọi người nhanh chóng thi triển thủ đoạn tiến hành phòng hộ.

Nhìn xem hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt tại lẫn nhau đọ sức, trong mọi người tâm sóng lớn mãnh liệt. Mặc kệ là Hồ Vũ vẫn là Thạch Hạo, thực lực của bọn hắn đều quá mạnh mẽ!

Cũng không biết là ai thua ai thắng?!

Đại khái là Hồ Vũ a, dù sao hắn chân thực cảnh giới còn tại đó, liền xem như áp chế cảnh giới, vẫn có ưu thế!!!

Lại nói trọng đồng sức mạnh thật đáng sợ, cùng bốn đồng tử chi lực không phân cao thấp!!!

Hắn làm một hài tử, có thể làm được loại trình độ này đã rất làm cho kẻ khác kính nể!!!

Bọn hắn vẫn cảm thấy cuối cùng có thể chiến thắng là Hồ Vũ, bất quá Thạch Hạo cũng làm bọn hắn rất kinh ngạc.

Nhưng vào ngay lúc này, tình huống trên sân đột nhiên phát sinh biến hóa!

Nguyên bản lực lượng tương đương tràng diện bỗng nhiên trở nên thiên về một bên, trọng đồng sức mạnh đem bốn đồng tử chi lực hung hăng ép tới, hơn nữa lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái phản kích!

Cái gì? Hồ Vũ phải thua?!

Bị đè tới! Bốn đồng tử chi lực thua!!

Không thể nào?!

Một màn bất thình lình đem tất cả mọi người đều kinh ngạc đến.

Mà Hồ Vũ bên này hắn áp lực bạo tăng, vốn là cho là trọng đồng sức mạnh cũng sẽ không qua như thế, còn nghĩ chính mình đánh bại đứa nhỏ này không là vấn đề.

Kết quả chợt tăng vọt áp lực, để cho hắn lập tức liền không thở nổi!

Chẳng lẽ hắn vừa rồi cũng là tại ẩn giấu thực lực sao?!

Hồ Vũ nghĩ tới cái này rất đáng sợ khả năng, chính mình cũng đã bị bức đến vận dụng toàn lực, tự cho là có thể chiến thắng đối phương, kết quả cuối cùng mới phát hiện, nhân gia từ vừa mới bắt đầu đều không dùng toàn lực, cũng chỉ là đang cùng hắn chơi đùa sao?!

Đối mặt đến từ phía trước áp lực thật lớn, trong cơ thể hắn hạn chế cũng cấp tốc sụp đổ.

Nếu như lại như thế áp chế cảnh giới, hắn tất thua không thể nghi ngờ!

Cho nên, hắn bản năng giải khai hạn chế, làm chính mình tu vi cảnh giới liên tục tăng lên!

Hóa thần ngũ trọng! Hóa thần lục trọng! Hóa thần thất trọng!

Cảnh giới của hắn một mực đi lên nhảy, rất nhanh liền vọt tới Luyện Hư kỳ ngũ trọng!

Tại cảnh giới ưu thế phía dưới, hắn cảm thấy chính mình dù thế nào cũng không khả năng thua. Có thể khiến hắn chấn kinh vạn phần là, trọng đồng sức mạnh vẫn như cũ cuồng bạo vô cùng đem hắn hung hăng đánh bay!

Cái kia không thể tiêu trừ màu đen lực lượng hủy diệt hung hăng đánh vào trên người hắn, khiến cho Hồ Vũ cả người thiếu chút nữa thì lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Nhìn xem hắn trên mặt đất cọ sát ra dấu vết thật dài, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, không thể tin được đây là sự thực!

Hồ Vũ thật sự bị đánh bại?

Mau đi cứu người!!!

Hồ Vũ đại ca, ngươi không sao chứ?!

Thất thần làm gì? Đem cục gạch đẩy ra, Hồ Vũ đại ca còn tại bên trong nằm đâu!!!

Bốn đồng tử Linh Hồ nhất tộc là đám thanh niên đang sững sờ trong chốc lát sau đó, cũng nhanh đi đem chôn ở trong phế tích Hồ Vũ cho lột đi ra.

Lúc này Hồ Vũ ít nhiều có chút hấp hối bộ dáng.

Hắn quần áo đều phá, cả người rất là chật vật, hai mắt càng là chảy ra huyết lệ, ngực cũng xuất hiện một cái cực lớn lỗ máu, thương thế vô cùng nghiêm trọng.

Tất cả mọi người nhìn đều hít sâu một hơi!

Quá thảm!!!

Một mực tại mượn cơ hội chế giễu Hồ Vũ Huyết Mộc Xuyên lúc này đều có chút thông cảm Hồ Vũ.

Bởi vì nếu như là hắn cùng Thạch Hạo kình chống nhau, hạ tràng tuyệt đối sẽ không so Hồ Vũ tốt hơn bao nhiêu.

Hồ Vũ hạ tràng, kỳ thực liền giống như là kết cục của hắn!

Các ngươi đừng quên, Hồ Vũ cuối cùng nhịn không được giải khai cảnh giới hạn chế, hắn ngay lúc đó cảnh giới đã vọt tới Luyện Hư kỳ ngũ trọng, so đứa bé kia còn phải cao hơn một cái đại cảnh giới!!!

Lúc này, Lộc Thiên Mông nhắc tới chi tiết này.

Sắc mặt của mọi người lại ngưng trọng mấy phần.

Lúc đó, Hồ Vũ chính xác không còn áp chế cảnh giới, nếu như nói Hồ Vũ lấy loại phương thức này thắng chiến đấu, như vậy hắn chính là một chuyện cười!

Bởi vì, hắn phá vỡ công bình điều kiện, hắn ăn gian!

Dựa vào gian lận thắng một đứa bé, có gì tài ba đâu?!

Nhưng càng thêm mắc cười chính là, hắn không có thắng coi như xong, kết quả là còn thua khó coi như vậy, đây coi là chuyện gì a?

Ăn gian còn bại bởi tiểu hài tử, truyền đi đều mất mặt a!

Đương nhiên, đại gia bây giờ tiêu điểm không phải tại Hồ Vũ mất mặt hay không trong chuyện này, mà là đặt ở Thạch Hạo chân thực về mặt chiến lực.

Hóa thần ngũ trọng tiểu hài tử, nhẹ nhõm chiến thắng Luyện Hư ngũ trọng cường giả, phần thực lực này quá kinh người!

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía thịt đô đô Thạch Hạo, đều có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Tại không có trước khi đánh, ai có thể tin tưởng hắn thật sự có cái này kinh người chiến lực?

Ta hạ thủ giống như hơi nặng quá, vậy ta còn có sữa thú hay không có thể uống???

Nhìn xem té ở trong phế tích hôn mê bất tỉnh Hồ Vũ, Thạch Hạo hối hận mà gãi đầu. Sớm biết liền xuống nhẹ tay một điểm, hiện tại hắn đem người cho đánh ngất xỉu, còn đi đâu tìm sữa thú đi?

Ai, thiệt thòi lớn!

Đám người nghe được hắn nói nhiều ít có chút phiền muộn.

Đứa nhỏ này bây giờ còn nhớ sữa thú đâu?

Tà Minh Uyên cùng Huyết Mộc Xuyên, bọ cạp nguyên, Lộc Thiên Mông mấy người trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt khiêu chiến đứa bé này không phải mình, nếu không, thật là muốn ra đại sửu!

Ta tới phụ trách ngươi sữa thú a, hắn sợ là không được.

Huyết Mộc Xuyên đối với Thạch Hạo cười nói, lúc này hắn vẫn không quên nói móc một chút đã hôn mê Hồ Vũ.

Một lời đã định!!!

Điểm không nhỏ con mắt lập tức liền phát sáng lên, hắn bất kể là ai để ý tới hắn sữa thú, chỉ cần có sữa thú là đủ rồi.

Côn Luân trong thánh địa, khổ tu thành gió!

Có tiểu bất điểm đứa bé này tại, đại gia tu luyện sức mạnh đều mạnh hơn, ai cũng không muốn thua cho một cái còn không có từ bỏ sữa thú tiểu hài tử.

Sau đó mấy ngày ở trong, Hồ Vũ bị Thạch Hạo đánh bại tin tức cũng truyền khắp toàn bộ Côn Luân thánh địa, chuyện này cũng biến thành một cái đàm tiếu.

Hồ Vũ càng là không dám đi ra ngoài gặp người, có người tới bái phỏng liền nói chính mình trọng thương chưa lành, coi đây là mượn cớ đóng cửa từ chối tiếp khách.

Chính mình mất mặt đủ nhiều, hắn cũng không muốn lại ra ngoài bị người ta chê cười!

Tiểu bất điểm thích uống sữa thú sự tình cũng bị đại gia biết, thường xuyên có người nhìn thấy cái này tiểu bất điểm tại tu luyện ngoài, trốn ở một góc nào đó nhấm nháp thơm ngọt sữa thú.

Tất cả mọi người nói chuyện say sưa, chỉ có hai người có chút khó hiểu, đó chính là Thạch Tử Lăng cùng Tần Y thà hai vợ chồng này.

Phu nhân, đứa nhỏ này trước đó tại Thạch gia thời điểm, cũng không thấy hắn như thế thích uống sữa thú a, như thế nào bây giờ mỗi ngày nháo muốn uống???

Thạch Tử Lăng không hiểu ra sao.

Ta cũng không biết.

Tần Y thà rất là khó hiểu.

Chẳng lẽ là ngươi trước đó không có uy đủ? Bằng không thì đứa nhỏ này đều lớn như vậy, còn mỗi ngày hô hào bú sữa mẹ? Thạch Tử Lăng ánh mắt bắt đầu trở nên không thích hợp, hàm ẩn thâm ý mà nhìn chằm chằm vào Tần Y thà phình lên căng căng vòng 1.

Cảm nhận được Thạch Tử Lăng cái kia không che giấu chút nào ánh mắt, Tần Y thà gương mặt lập tức liền ửng đỏ.

Vợ già chồng già, nàng còn có thể không biết gia hỏa này ánh mắt nói rõ cái gì không?

Tần Y Ninh Nhãn Thần né tránh quan sát phụ cận, chỉ sợ chung quanh có người nhìn thấy bọn hắn tại tán tỉnh đùa giỡn.

Còn tốt chung quanh không có ai, nếu không cũng quá thẹn thùng.

Nói một chút, Thạch Tử Lăng đã vào tay, Tần Y thà tượng trưng mà đẩy hai tay sau đó, liền đỏ lên khuôn mặt nhỏ rúc vào Thạch Tử Lăng trong ngực, tùy ý Thạch Tử Lăng trên dưới tìm kiếm.

Mới sờ soạng mấy lần, nàng liền đứng không yên.

Tần Y thà hai mắt hàm xuân, thổ khí như lan: Hảo ca ca, chúng ta sẽ trở về động phủ a......

Đó là đương nhiên!!!

Thạch Tử Lăng cười hắc hắc, ôm mình tiểu kiều thê liền chạy, hắn phải thật tốt giúp nàng kiểm tra cơ thể, xem có phải hay không Thạch Hạo hồi nhỏ không uống đủ nãi?

Côn Luân thánh địa tại chân nguyên đại thế giới phân tông phát triển không ngừng, có đại hoang tất cả cường đại chủng tộc gia nhập vào, càng có Thạch gia cao điệu mà gia nhập liên minh, để cho Côn Luân thánh địa danh khí trong thời gian ngắn nhất, truyền khắp toàn bộ chân nguyên thế giới.

Nó cũng đã trở thành trước mắt chân nguyên đại thế giới danh khí thế lực lớn nhất!

Đồng thời, Côn Luân thánh địa cũng tuyên bố thu môn đồ khắp nơi, hấp dẫn một nhóm lớn tự xưng thiên tài người trẻ tuổi tới bái sư học nghệ.

Kết quả, nhóm đầu tiên tới bái sư học nghệ người liền bị đào thải chín thành chín, lòng tự tin của bọn hắn tất cả đều bị đánh nát!

Quản ngươi cái gì thiên tài, quản ngươi cái gì thiếu gia, công chúa?

Tại Côn Luân thánh địa ở đây, mười đầu long ngươi đều phải cho lão tử cuộn lại!

Cuối cùng có thể đi vào Côn Luân thánh địa người cũng là ngàn dặm mới tìm được một loại hình, đó là chân chính thiên tài!

Đương nhiên, có thể tiến vào Côn Luân thánh địa, chỉ có thể nói rõ bọn hắn có nhập môn tư cách, không có nghĩa là bọn hắn liền có thể trở thành hạch tâm đệ tử.

Tại Côn Luân thánh địa, còn phân có ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, thân truyền đệ tử mấy cái cấp bậc.

Tuyệt đại bộ phận người chỉ có thể trở thành ngoại môn đệ tử, một số nhỏ người có tư cách làm nội môn đệ tử, chí vu thân truyền đệ tử bọn hắn nghĩ cũng đừng nghĩ, đó là tông chủ đại nhân tự mình thu đồ mới được!

Trước mắt, cũng liền Thạch Hạo cái tiểu bất điểm này là thân truyền đệ tử.

Những người khác hâm mộ thì hâm mộ, nên cũng không dám ghen ghét.

Ai cũng biết, Thạch Hạo đã từng là Thạch gia thiên tài, nắm giữ trời sinh chí tôn cốt, kết quả bị người đào đi. Cuối cùng là tông chủ người tự mình ra tay, mới đưa hắn cứu sống, không chỉ có đem chí tôn cốt đoạt trở về, liền trùng đồng đều nắm bắt tới tay.

Đồng thời nắm giữ trùng đồng cùng chí tôn cốt người, đó chính là thần minh, chí tôn!

Loại tư chất này, quả thật có tư cách làm đệ tử thân truyền!

Một ngày này, Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm vừa kết thúc tu luyện, đang núp ở xó xỉnh hưởng thụ thơm ngọt sữa thú, kết quả là bị Diệp Trần tìm được.

Hạo nhi!

Diệp Trần cười híp mắt nhìn xem cái này bị chính mình dọa cho phát sợ tiểu bất điểm.

Thạch Hạo chân tay luống cuống, chỉ sợ sư tôn trách tội hắn lười biếng, trong tay sữa thú nghĩ giấu cũng không có địa phương giấu, không thể làm gì khác hơn là vô tội nhìn xem Diệp Trần.

Bên miệng hắn còn có một vòng màu trắng sữa không có lau sạch sẽ, ánh mắt lại vô tội vô cùng, Diệp Trần nhìn đều có chút muốn cười.

Giúp tiểu bất điểm lau đi mép sữa, Diệp Trần xoa bóp khuôn mặt nhỏ của hắn, nói: Hạo nhi, vi sư muốn dẫn ngươi đi gặp gặp các sư huynh sư tỷ.

Nghe lời này một cái, tiểu bất điểm liền vui vẻ hoan hô!

Tốt lắm sư tôn!

Hắn đã sớm muốn biết sư huynh của mình, các sư tỷ cũng là như thế nào tuyệt thế thiên kiêu!

Trước khi rời đi, chúng ta lại đi tìm một người!

Diệp Trần mang lên hắn, tiếp đó hướng một phương hướng khác đi đến.