Thứ 117 chương Thú triều tới, đại yêu hàng thế!.

Lần này gặp mặt địa điểm, tại Cửu Dương Tông trong đại điện.

Vốn là định đang bay Vũ tông, nhưng mà cân nhắc đến Phi Vũ tông tất cả đều là không bình thường nam nam nữ nữ, vẫn là sửa lại địa điểm.

Trong đại điện, tụ tập toàn bộ đều là ba đại tông môn cao tầng, ba vị tông chủ đều đến đông đủ.

Cái kia đáng chết Côn Luân, thế mà thật sự cao điệu như vậy mà khai sơn thu đồ? Thật sự cho rằng chúng ta không dám giết đi qua sao?

Cửu Dương Tông tông chủ tức giận đem tay vịn cái ghế đều cho đánh tan nát.

Côn Luân thánh địa cử động lần này, rõ ràng chính là không đem bọn hắn để vào mắt a!

Cửu Tiêu kiếm phái tông chủ ánh mắt cực kỳ âm u lạnh lẽo, bất quá hắn vẫn tỉnh táo nói: Cái này cũng nói rõ bọn hắn rất tự tin, nhất định có cường đại nội tình tồn tại!

Phi Vũ tông tông chủ cũng gật đầu biểu thị tán thành: Dám cuồng như vậy tông môn tuyệt không phải đồ đần, có thể hay không thực sự là cái nào đó ẩn tàng tại thế thánh địa?

Nâng lên Thánh địa Hai chữ, bọn hắn sắc mặt toàn bộ cũng thay đổi, một cái so một cái ngưng trọng.

Thánh địa, đại biểu một loại bất hủ, đại biểu là vĩnh hằng, đại biểu là cực hạn!

Mỗi một cái thánh địa sau lưng, chí ít có một vị Tiên Đế truyền thừa, thậm chí là chừng mấy vị Tiên Đế!

Côn Luân dám tự xưng thánh địa, có thể hay không cũng có loại nội tình này?

Tại mọi người lo nghĩ thời điểm, Cửu Dương Tông chủ hít sâu một hơi, cao giọng nói: Không cần phải lo lắng, vì biết rõ ràng chuyện này, ta mời ra tư lịch già nhất tông môn tiền bối! Đốt tâm chân nhân!

Tê......

Khi bọn hắn nghe được Đốt tâm chân nhân Cái danh hiệu này thời điểm, tất cả mọi người tại chỗ đều cực kỳ hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Đốt tâm chân nhân? Nghe nói hắn là các ngươi Cửu Dương Tông người sáng lập một trong, đã đến thiên tiên cảnh giới đỉnh cao!

Đã nhiều năm như vậy, đốt tâm chân nhân có thể hay không đã tới Huyền Tiên cảnh giới?

Có đốt tâm chân nhân lão nhân gia ông ta tại, ván này ổn!

Bọn hắn kích động, cho dù là bọn họ đã sống mấy vạn năm, nhưng mà tại đốt tâm chân nhân trước mặt, vẫn là vãn bối thôi.

Cửu Dương Tông chủ ngạo mạn mà cười lạnh nói: Đốt tâm tiền bối kiến thức rộng rãi, đã từng còn tại trung bộ Thần Châu xông xáo mấy ngàn năm, có chuyện gì hỏi hắn là được rồi!

Nói xong, Cửu Dương Tông chủ hướng về phía trên cung điện hư không chắp tay cúi đầu, lớn tiếng dò hỏi: Xin hỏi đốt tâm tiền bối, ngài có phải không biết được liên quan tới Côn Luân thánh địa sự tình?

Đám người ngẩng đầu nhìn đông nhìn tây, một lát sau, một cái âm thanh trung khí mười phần từ bốn phương tám hướng truyền xuống tới.

Lão phu xông xáo vài vạn năm, đã từng và vài cái thánh địa nội môn trưởng lão đều bắt chuyện qua, chưa từng nghe nói qua Côn Luân thánh địa!

Nhận được đốt tâm chân nhân đáp lại, trong lòng tất cả mọi người đại định, ổn, cái này ổn!

Hừ, mang theo thánh địa hai chữ, liền thật sự cho là mình là thánh địa? Ngu xuẩn vô cùng, chúng ta nhất định phải đem Côn Luân thánh địa cho diệt trừ!

Cửu Dương Tông chủ hưng phấn mà rống to, đối với mình lão tổ mà nói, hắn là không chút nghi ngờ.

Cái kia, lấy được truyền thừa làm sao phân?

Lúc này, cửu tiêu kiếm phái tông chủ đưa ra một cái thực tế nhất điều kiện.

Xuất chinh Côn Luân thánh địa, thật là vì báo thù mà thôi sao?

Có lẽ là, nhưng trọng yếu nhất vẫn là nghĩ vớt càng nhiều chất béo!

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn nói Tiên Quân truyền thừa, đã đáng giá bọn hắn liều lĩnh tràng phiêu lưu này!

Còn có tiên hỏa —— Thánh linh chân hỏa!

Hơn nữa, Côn Luân thánh địa bản thân chắc chắn cũng có phong phú nội tình!

Đem tất cả chỗ tốt đều mò được tay sau đó, bọn hắn tam đại tông môn cho dù là chia đều, đều có thể kiếm lời một số lớn, ai có thể nhịn xuống cái này dụ hoặc?

Đầu tiên nói trước, chúng ta cửu tiêu kiếm phái là tu kiếm đạo, Tiên Quân truyền thừa chúng ta muốn cầm! Cửu tiêu kiếm phái tông chủ lạnh lùng nói.

Cửu Dương Tông chủ cũng nói: Thánh linh chân hỏa ta khẳng định muốn cầm tới tay!

Phi vũ tông chủ khí cấp bại phôi chửi ầm lên: Mẹ nó, các ngươi đều cầm, chúng ta uống gió Tây Bắc đúng không? Vậy lão tử muốn cầm Côn Luân thánh địa tất cả nội tình!

Mấy nhà đại lão vì lợi ích ồn ào lên, đằng sau định rồi điều kiện, đó chính là chờ diệt đi Côn Luân thánh địa lại nói!

Thương lượng xong sau đó, các đại tông môn liền phái ra cao thủ xuất chinh!

Cửu Dương Tông xuất động ba vị thiên tiên cảnh giới lão tổ, 8 vị địa tiên cảnh giới hạch tâm cao tầng, Chân Tiên cường giả số lượng cao tới hai mươi vị!

Còn sót lại đủ loại đẳng cấp trưởng lão, đệ tử càng là nhiều vô số kể!

Chỉ là dùng chiến xa lôi kéo, đều phải xuất động năm ngàn chiếc chiến xa!

Mỗi một chiếc chiến xa đều dùng cả người bốc lên hỏa diễm dị thú khống chế, năm ngàn chiếc chiến xa nghiền ép lên hư không, phát ra ầm ầm thanh âm, tựa như là vô số mưa sao băng một dạng rung động!

Phi vũ tông bên này, cũng phái ra số lượng bằng nhau cường giả, cưỡi chiến thuyền xuất chinh!

Cửu tiêu kiếm phái cũng không cam lòng rớt lại phía sau, bọn hắn xuất động cường giả đồng dạng số lượng không thiếu, hơn nữa dùng để thay đi bộ chính là rất có đặc sắc hình kiếm chiến thuyền!

Tại một ngày này, ba đại tông môn xuất chinh đội ngũ trùng trùng điệp điệp hướng về Thương Thiên Cảnh nghiền ép mà đi, đưa tới Lưỡng Nghi cảnh chú ý của mọi người!

Mau nhìn trên trời, đây không phải là ba đại tông môn đội ngũ sao? Bọn hắn thật muốn đối với Côn Luân thánh địa động thủ!

Côn Luân thánh địa một cái tát liền diệt bọn hắn nhiều người như vậy, bọn hắn làm sao có thể từ bỏ ý đồ đâu?

Ta một cái biểu ca muội muội nam khuê mật tại Cửu Dương Tông quét nhà cầu, căn cứ hắn lộ ra, lần này Cửu Dương Tông người xuất động cao tới hai vạn người! Đứng đầu nhất là ba vị thiên tiên lão tổ dẫn đội!

Quá độc ác a? Chỉ là một cái thiên tiên cảnh giới cường giả đều đủ để khai tông lập phái, 3 cái thiên tiên cường giả dẫn đội? Đây là muốn trảm thảo trừ căn a?

Các ngươi đừng quên còn có cửu tiêu kiếm phái cùng phi vũ tông đâu, ba người bọn hắn tông môn hợp lại đều có thể mặt khác lại thành lập một cái mới tông môn! Chỉ có thể nói Côn Luân thánh địa lần này chết chắc!

Ta nguyên bản còn muốn đi Côn Luân thánh địa tham gia thu đồ đại hội, hiện tại xem ra vẫn là lại quan sát một chút đi, nếu là ta vừa trở thành Côn Luân đệ tử, Côn Luân liền bị diệt, cái kia nhiều lúng túng a?

Đi trước xem náo nhiệt chứ! Ngược lại ta cảm thấy Côn Luân thánh chắc chắn phải chết! Đây chính là quá phách lối kết quả!

Có không ít người đi tới Côn Luân thánh địa bái sư học nghệ, nhưng Lưỡng Nghi cảnh đại bộ phận các tu sĩ cũng không coi trọng Côn Luân tình cảnh.

Bởi vì, không ai có thể tại tam đại thánh địa vây quanh trung sinh tồn!

Tiếp xuống thu đồ đại hội, đã Côn Luân thánh địa đỉnh phong thời khắc, cũng là cuối cùng huy hoàng!

Hơn phân nửa Lưỡng Nghi cảnh người đều đuổi hướng về Thương Thiên Cảnh Côn Luân thánh địa, phải chứng kiến Côn Luân bị diệt thời khắc!

......

......

Theo thời gian trôi qua, khoảng cách Côn Luân thánh địa khai sơn thu học trò thời gian đã càng ngày càng gần, Côn Luân nhân khâu trong thành đã bạo tăng đến 10 ức!

Nguyên bản Côn Luân thành, tức thì bị xây rộng hơn mấy trăm lần, nghiễm nhiên đã trở thành toàn bộ Đông Thắng đại lục mới nhất nhân khẩu cự thành!

Trong đó ngư long hỗn tạp, có rất nhiều một lòng cầu đạo, cũng có rất nhiều nghĩ lẻn vào Côn Luân thánh địa đục nước béo cò.

Bất quá, nhiều người sau đó khí huyết chi khí trở nên cực kỳ tràn đầy, Côn Luân cự thành xuất hiện, đưa tới rất nhiều yêu thú chú ý!

Ầm ầm!

Ở cách Côn Luân cự thành hơn nghìn dặm sơn mạch bên trong, một đầu trong ngủ mê cực lớn yêu thú bị tràn đầy khí huyết chi lực cho kích động đến thức tỉnh.

Rống!

Đây là một con vượn yêu thú, Hỗn Thế Ma Viên!

Hỗn Thế Ma Viên từ trong dãy núi đứng người lên, toàn thân lông tóc thịnh vượng, một thân khí tức hùng hậu vô cùng, tiếng rống giận dữ giống như là muốn chấn vỡ vì sao trên trời!

Ta đã ngửi thấy đại lượng khí huyết hương vị, ngủ lâu như vậy, cũng nên ăn!

Hắn thức tỉnh, cũng kinh động đến khác đại yêu.

Mắt xanh kim lân sư tử, Thôn Thiên Tước, hoàng kim Vương Thú...... Nhao nhao thức tỉnh!

Rống!

Thú hống chấn thiên động địa!

Toàn bộ đại địa yêu thú đều bị điều động, lấy vài đầu đại yêu cầm đầu, toàn bộ đều hướng về Côn Luân cự thành tiến phát!

Côn Luân cự thành người bên này còn không biết đại nạn lâm đầu, đợi đến bọn hắn cảm nhận được đại địa đều tại chấn động thời điểm, mới phát hiện bên ngoài đã xuất hiện kinh thiên thú triều!

Liếc nhìn lại, phô thiên cái địa, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là yêu thú!

Yêu khí trùng thiên, phô thiên cái địa!

Không thể đếm hết được!

Bắt mắt nhất vẫn là cái kia vài đầu thân thể khổng lồ, che khuất bầu trời đại yêu!

Hỗn Thế Ma Viên cầm trong tay một cây lớn côn sắt, hành tẩu ở trên mặt đất, mỗi một lần rơi xuống cước bộ đều gây nên chấn động, lưu lại hố sâu to lớn.

Thân ảnh cao lớn đã lọt vào tầng mây bên trong, chỉ có thể nhìn thấy phần eo.

Chiều cao đạt đến trên trăm trượng mắt xanh kim lân sư tử xuất hiện ở chân trời, khống chế mảng lớn tầng mây, hướng về phía Côn Luân cự thành chạy nhanh đến.

Trên người nó vảy màu vàng óng dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ, mỗi một lần kim quang chớp động, nhìn qua đều giống như làm bằng vàng ròng một dạng.

Cái kia giống như bích thủy mênh mông con mắt, càng là tinh khiết bên trong lộ ra một cỗ tà tính!

Thôn Thiên Tước ẩn vào tầng mây bên trong, cánh giương ra có thể che đậy dương quang, mây đen dày đặc, màu lam lôi điện tại Thôn Thiên Tước trên thân thể lượn lờ.

Hoàng kim Vương Thú cũng phát ra gầm thét, sóng âm chấn vỡ thiên khung, khí tức kinh người bạo phát đi ra, giống như là đã dẫn phát một hồi sóng thần to lớn một dạng!

Côn Luân cự thành nhân loại tu sĩ nhìn thấy cái này dọa người một màn, khuôn mặt đều tái rồi!

Ở đây mặc dù là cự thành, nhân khẩu đông đảo, mà dù sao là tạm thời xây thành, cũng không có cường giả đỉnh cao tọa trấn.

Một khi tao ngộ thú triều, bọn hắn toàn bộ đều trở thành đám ô hợp, ngoại trừ biến thành yêu thú huyết thực bên ngoài, còn có thể làm sao?

Xong! Chúng ta đều phải xong đời!

Mau chóng rời đi Côn Luân cự thành, có lẽ còn có chút sinh cơ!

Rời đi chỉ có thể bị chết càng nhanh a!

Cự thành bên trong đám người đều lâm vào trước nay chưa có khủng hoảng ở trong, vô số thú triều chà đạp tới, ít nhất phải chết một nửa người.

Sớm biết không tới, kết quả gặp thú triều?

Ai có thể cứu lấy chúng ta?

Tất cả đều là hung danh truyền xa đại yêu a!

Vô số người trên mặt đều tràn đầy tuyệt vọng, bọn hắn đã có thể tưởng tượng được, làm Thôn Thiên Tước mở to miệng lúc, sẽ có bao nhiêu người bị thôn phệ!

Hỗn Thế Ma Viên một gậy nện xuống tới, đoán chừng gần phân nửa thành thị đều muốn bị đập thành phế tích!

Hoàng kim Vương Thú một lần năng lượng thổ tức, cũng đủ để diệt sát trên vạn người!

Mắt xanh kim lân sư tử xông vào trong thành lớn, một móng vuốt liền có thể mang đi vô số đầu vong hồn!

Đối mặt loại này cấp bậc thú triều, tại không có cường giả tuyệt thế trấn giữ tình huống phía dưới, bọn hắn thật sự chính là không có chút sức chống cự nào huyết thực thôi.

Ngay tại đại yêu suất lĩnh thú triều sắp giết vào Côn Luân cự thành lúc, ở trong thành nhân loại gặp phải tuyệt vọng thời khắc, Côn Luân thánh địa bên kia, bỗng nhiên có kinh khủng hơn uy áp xuất hiện!

Làm Côn Luân thánh địa uy áp tràn ngập đại địa thời điểm, mới vừa rồi còn vô cùng cuồng bạo, hung tàn thú triều, bỗng nhiên trở nên hoảng sợ hoảng loạn lên.

Liền cái kia vài đầu dẫn đầu đại yêu, đều thấp thỏm lo âu, hung hăng mà quay đầu nhìn về phía Côn Luân thánh địa phương hướng.

Trong thành đám nhân loại cũng phát giác biến hóa, biết là Côn Luân thánh địa ra tay rồi.

Đại gia mau nhìn, trên bầu trời đạo thân ảnh kia là ai vậy?

Hắn tựa như là từ Côn Luân trong thánh địa đi ra ngoài, hẳn là Côn Luân người a?

Chúng ta đây là được cứu?

Vô số người đều ngơ ngác nhìn qua trên không trung đạo kia mơ hồ bóng người, ngước nhìn cường giả cảm giác, để bọn hắn rất yên tâm.

Tại ngàn tỉ nhân loại chăm chú, đạo nhân ảnh kia giơ tay lên, một cỗ lực lượng vô hình liền rơi vào cái kia vài đầu đại yêu trên thân.

Cái này vài đầu đại yêu còn nghĩ giãy dụa chạy trốn, thế nhưng là bọn chúng nơi nào còn có cơ hội này?

Vô luận bọn chúng như thế nào giãy dụa, đều giống như trên thớt cá một dạng, chết sống nhảy không ra cổ lực lượng này gò bó!

Hư không bên trên, là trưởng lão Thái khôn phụ trách ra tay rồi.

Thái khôn chính là Tiên Vương đỉnh phong cường giả, nắm những thứ này nho nhỏ yêu thú đơn giản chính là có tay là được.

Tại ta Côn Luân địa giới, còn dám lớn lối như thế? Phạt các ngươi vì ta Côn Luân trông nhà hộ viện!

Thái khôn trong miệng phát ra một tiếng rất có uy nghiêm quở mắng, đại thủ thu hẹp sau đó, hoàng kim Vương Thú, Thôn Thiên Tước, Hỗn Thế Ma Viên, mắt xanh kim lân sư tử toàn bộ đều không bị khống chế thu nhỏ, bay vào Thái khôn trong tay.

Không có Yêu Vương lãnh đạo, những cái kia các tiểu yêu tè ra quần mà chạy trối chết, nơi nào còn có vừa rồi yêu khí trùng thiên?

Một màn này, cho trong thành các tu sĩ mang đến cực lớn rung động!

Từng cái Cmn Ngăn không được từ trong miệng phun ra.

Cái kia vài đầu đại yêu như thế không có bài diện sao? Còn không có xông vào trong thành liền đã bị Côn Luân tiền bối gây khó dễ?

Ta không nhìn lầm chứ? Vị kia Côn Luân tiền bối chỉ dựa vào một cái tay liền trấn áp cái kia vài đầu đại yêu?

Đây mới là Côn Luân thực lực a! Ta nhất định phải tiến vào Côn Luân thánh địa, đều chớ cùng ta cướp, ta đại đao đã khát khao khó nhịn!

Còn không khai sơn thu đồ sao? Ta đều chờ đã không kịp, ta muốn bái nhập vừa rồi vị tiền bối kia môn hạ có thể chứ?

Tới bái sư tất cả mọi người đều đã không thể chờ đợi, Côn Luân sức mạnh lại một lần nữa rung động bọn hắn.

Tất cả mọi người đều mão túc liễu kình, muốn đi vào Côn Luân thánh địa!

Đang đợi hai ngày sau đó, Côn Luân thánh địa hào quang tỏa sáng, hộ tông đại trận mở ra, điềm lành tiên quang từ bên trong phóng lên trời.

Đếm không hết dị tượng ở chân trời hiện lên, tiên khí từng tia từng sợi mà rủ xuống, Long Hoàng hư ảnh ở giữa không trung quấn giao, hư ảo tiên tử tại mịt mù tiên khí bên trong bay múa.

Thấy đám người lại là trợn mắt hốc mồm.

Côn Luân, cuối cùng mở ra!

Một đạo thanh âm uy nghiêm từ trên trời giáng xuống, thanh thanh sở sở rơi vào trong tai của mọi người.

Ta chính là Côn Luân thánh địa phó tông chủ!

Côn Luân thánh địa khai sơn thu đồ, bắt đầu từ hôm nay, chính thức bắt đầu!

Thu đồ thí luyện sẽ chia làm ba đạo cửa ải, mà cửa ải thứ nhất, nhưng là huyễn cảnh bậc thang!

Chỉ có thành công thông qua huyễn cảnh bậc thang giả, mới có tư cách tiến vào cửa thứ hai!

Phó tông chủ Lăng Không âm thanh truyền vào trong lỗ tai của mỗi người mặt, chờ hắn sau khi nói xong, Côn Luân thánh địa sơn môn bảng hiệu xuất hiện vặn vẹo, hư ảo, cuối cùng hiện ra một đạo thật cao bậc thang.

Cái này đạo đài giai nhìn qua giống như là dùng một loại nào đó ngọc thạch chế tạo một dạng, là ôn nhuận màu trắng.

Bậc thang rất rộng rãi, hơn nữa ngẩng đầu nhìn không đến phần cuối!

Mỗi lần leo lên bậc thang giả hạn chế năm chục triệu người, phía trước một nhóm thí luyện giả toàn bộ kết thúc về sau, liền sẽ đến phiên nhóm thứ hai!

Bây giờ, có ý tưởng giả liền tiến vào huyễn cảnh bậc thang a!

Lăng Không nói xong quy tắc sau đó, liền không nói thêm nữa. Khi thật sự sau khi bắt đầu, những cái kia la hét phải vào Côn Luân thánh địa người ngược lại không dám thứ nhất đi ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Côn Luân thành đều lâm vào một loại quỷ dị lại lúng túng trong yên tĩnh.

Làm một số người còn tại ngắm nhìn thời điểm, một đạo toàn thân kim sắc khí huyết mênh mông thân ảnh, đã hóa thành kiểu lưỡi kiếm sắc bén từ thiên dựng lên!

Chuyển động theo, còn có một đạo người mặc trường sam màu xanh thân ảnh.

Một bên khác, một cái khí thế bàng bạc, tự tin tung bay thiếu niên cũng động thân.

Có bọn hắn làm làm gương mẫu, những người còn lại nhao nhao gấp hống hống mà vọt ra, bước lên huyễn cảnh bậc thang!

Vô số người xông vào huyễn cảnh bậc thang, đều muốn thứ nhất làm náo động, để Côn Luân thánh địa cao tầng nhìn thấy thiên tư của mình!

Thế nhưng là, làm bọn hắn bước vào huyễn cảnh bậc thang sau đó, lúc này mới phát hiện cùng mình vẫn còn nghĩ có rất lớn không giống nhau.

Diệp Phàm xem như thứ nhất xông vào huyễn cảnh nấc thang, hắn từ trước đến nay không sợ hãi, thân là Hoang Cổ Thánh Thể, hắn đều có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ, đã rất nghịch thiên.

Vừa rồi Thái khôn lật tay ở giữa liền thu vài đầu đại yêu tràng cảnh, để hắn nhiệt huyết sôi trào, chỉ muốn nhanh chóng trở thành Côn Luân đệ tử.

Oanh!

Hoang Cổ Thánh Thể bản nguyên khí hơi thở trực tiếp bạo phát ra, màu vàng ngập trời khí huyết đem cả người hắn đều bao phủ đi vào.

Toàn thân đều tràn đầy kinh thiên vĩ lực, để hắn không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Diệp Phàm một bước đồng thời làm hai bước xông tới, có thể huyễn cảnh nấc thang sức mạnh trong nháy mắt bao phủ ở trên người hắn, để hắn ngập trời khí huyết lập tức liền lắng xuống.

A? Đây là có chuyện gì? Không có cách nào vận dụng linh lực sao?

Ngay tại Diệp Phàm buồn bực thời điểm, bên cạnh hắn xuất hiện rất nhiều yêu ma quỷ quái, phát ra trận trận âm trầm tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chém giết tới.

Ở đâu ra yêu tà, dám can đảm ở ở đây gây sóng gió?

Diệp Phàm giận dữ, đấm ra một quyền, kim sắc khí huyết bành trướng, trong nháy mắt đem những thứ này yêu ma quỷ quái đều bao phủ lại!

......

......

Trường sam màu xanh Hàn lệ, cũng là nhóm đầu tiên đi lên bậc cấp thí luyện giả.

Hắn quen thuộc cẩn thận, chỉ cái này không gấp xông lên, mà là một bên đi lên, vừa quan sát bốn phía.

Nấc thang độ rộng nhìn bằng mắt thường đi lên, rõ ràng chỉ có thể đồng thời dung nạp năm mươi người sóng vai. Vừa rồi lập tức tràn vào nhiều người như vậy, bên cạnh ta hẳn là đầy ắp người mới đúng, như thế nào bây giờ chỉ có ta một cái?

Hàn lệ vô cùng nghi hoặc, chỉ có thể quy kết làm đây là Côn Luân thánh địa tiền bối thủ đoạn.

Còn chưa đi hơn mấy cái bậc thang, hắn chỉ nghe thấy phụ cận truyền đến oanh oanh yến yến âm thanh, quay đầu nhìn lại, mười mấy cái không một mảnh vải nữ tử tựa như một đạo nhẹ nhàng bụi mù quấn quanh tới.

Tới đi tới đi! Cùng một chỗ khoái hoạt a!

Tiểu soái ca mau tới chơi a!

Miễn phí a, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó! Ta đều có thể đâu!

Tiên tử cuộn rễ! Thánh nữ thổi tiêu! Thịt khô treo ngược! Chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có ta làm không được!

Bên tai tràn ngập câu người âm thanh, liền không khí đều ngọt ngào, muốn là bình thường nam nhân đã lâm vào trong đó không cách nào tự kềm chế.

Nhưng Hàn lệ lông mày nhíu một cái, cảm thấy chuyện này có kỳ quặc.

Đây là Côn Luân thánh địa, làm sao có thể xuất hiện loại này khó coi đồ vật?

Hắn vận chuyển lớn Diễn Thần quyết, sức mạnh thần thức nhận được tăng cường, linh đài thanh minh, những mỹ nữ kia huyễn tượng lập tức liền bị quét sạch sành sanh.

Nguyên lai là ảo giác? Đây chính là huyễn cảnh nấc thang khảo thí sao? Thật có ý tứ!

Biết rõ ràng ảo diệu trong đó sau đó, Hàn lệ trong lòng khẽ buông lỏng, duy trì lớn Diễn Thần quyết vận chuyển, tiếp tục đi lên.

......

......

Trần Huyền bắc bên này, hắn kiến thức rộng rãi, trước kia là Tiên Đế, vừa nhìn liền biết đây là chuyện gì xảy ra.

Ảo cảnh khảo nghiệm đúng không? Như vậy có gì khó đâu? Ta huyền bắc Tiên Đế, còn sợ điểm ấy ảo giác?

Tự tin tung bay Trần Huyền bắc một đường đi lên trên đi, là trong mọi người tối dẫn đầu người.

Hắn mỗi một bước đi được lại nhanh lại ổn, bên người ảo giác với hắn mà nói một chút tác dụng cũng không có.

Nhưng mà theo hắn không ngừng đi lên, bên người ảo giác cũng càng ngày càng chân thực, gia trì tại thần hồn bên trên áp lực đã gia tăng rất nhiều lần.

Có chút ý tứ, cái này huyễn cảnh bậc thang bản thân liền là một kiện pháp bảo cường đại, vô cùng có khả năng...... Là một kiện Đế khí!

Trần Huyền bắc ánh mắt ngưng lại, cảm nhận được khó lường khí tức, hắn cúi đầu cẩn thận quan sát cẩm thạch tầm thường bậc thang, lấy tay sờ soạng rất lâu.

Tê...... Ẩn ẩn có đế uy truyền ra, cái này đồ vật, có thể là Đế khí a! Côn Luân thánh địa, vậy mà có thể có Đế khí?

Mới đầu, hắn chỉ là muốn tìm một chỗ đặt chân, thuận tiện chính mình yên tâm tu luyện mà thôi.

Nhưng là bây giờ, hắn đối với Côn Luân thánh địa càng ngày càng hiếu kỳ!

Một cái có thể lấy ra Đế khí tông môn, có thể là nhân vật đơn giản sao?

Hơn nữa, cửa thứ nhất liền vận dụng Đế khí, phần này thủ bút thực sự là quá lớn!

Côn Luân thánh địa, ta đã không kịp chờ đợi muốn biết lai lịch của ngươi, hy vọng ngươi đừng để ta huyền bắc Tiên Đế thất vọng a!

Trần Huyền bắc miệng méo nở nụ cười, tiếp tục lớn cất bước đi lên.

......

......

Ngoại trừ mấy vị đỉnh cấp thiên tài bên ngoài, một chút tư chất tương đối thông thường người, tại gặp huyễn cảnh sau đó, liền lâm vào trong đó, không cách nào tự kềm chế!

Một vị nữ tu đã bị mỹ nam vây quanh, phía trước một cái, sau một cái, bên trái một cái, bên phải một cái, trong miệng còn một cây.

Lúc này nàng, đã không phân rõ cái gì là thực tế cùng hư ảo, đây hết thảy quá chân thực, nàng hoàn toàn đắm chìm vào trong đó.

Thật tốt! Đều là của ta hảo đệ đệ!

Vị này nữ tu cười to lên, giải khai bình thường tất cả gò bó, triệt để phóng thích thiên tính.

Nhưng lại không biết, phía dưới còn có mấy ức người đều thấy được nàng biểu diễn, trên mặt của mỗi người đều vô cùng đặc sắc.

Chậc chậc chậc, không nghĩ tới tới tham gia thu đồ đại hội, còn có loại này trò hay có thể nhìn? Quá đáng giá!

Hắc hắc hắc, ai biết vị kia nữ tu đến từ nơi nào? Chờ thí luyện hoàn tất, ta cũng phải tìm nàng hảo hảo giao lưu một phen!

Ta đã nói, nữ hài tử kỳ thực so nam hài tử còn khai phóng, a, các ngươi bây giờ thấy a?

Rất nhiều người đều thấy say sưa ngon lành.

Nhưng mà Cảnh đẹp Không dài, vị này nữ tu liền bị đào thải, khi nàng bị một cỗ lực lượng đưa về mặt đất, nhìn thấy chung quanh tất cả mọi người đều thâm ý sâu sắc mà đối với chính mình lúc cười, mới ý thức tới vừa rồi cái kia hết thảy tất cả đều là ảo giác!

Mà mình tại trong ảo cảnh nhất cử nhất động, tất cả đều bị thấy được!

A!

Vị này nữ tu mắc cở đỏ bừng khuôn mặt kêu thảm một tiếng, ôm đầu chạy mau. Chừng mấy vị nam tu nhưng là lặng lẽ đi theo.

Có vết xe trước sau, rất nhiều nữ tu đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, có chút bận tâm chính mình cũng biết lâm vào huyễn cảnh, làm ra được người tán thưởng sự tình.

Kỳ thực những chuyện tương tự nhiều không kể xiết, nhất là nam tu, bình thường đều rất khó chịu mỹ nhân đóng.

Có một cái gia chủ lão tổ ở trong ảo cảnh trái ôm phải ấp, lại là hôn hôn lại là nâng thật cao, kết quả bị đào thải sau đó, mới biết được chính mình quá mất mặt phát!

Liền gia tộc của hắn là đám thanh niên đều bụm mặt, sợ bị người biết cái kia lão không xấu hổ gia hỏa là lão tổ nhà mình.

Xong đời! Lão phu về sau nhưng làm sao gặp người a? Xong xong!

Vị này gia tộc lão tổ nhanh như chớp liền chạy.

Huyễn cảnh trên bậc thang, còn có người gặp phô thiên cái địa thú triều, kết quả bị dọa đến chỉ có thể trốn ở xó xỉnh run lẩy bẩy, vì sống sót, thậm chí không tiếc hi sinh chính mình đồng môn sư huynh đệ!

Loại này vì tư lợi, mưu hại đồng môn người, hiển nhiên là không có khả năng thông qua khảo nghiệm!

Cái gì đồng môn? Cái gì tông phái? Lão tử đều phải chết, còn quản ngươi có tồn tại hay không? Mẹ nó, trước tiên bảo trụ mạng nhỏ lại nói!

Trong hoàn cảnh, tên đệ tử này một mặt cười gằn tự lẩm bẩm, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bị một đạo bạch quang bao khỏa, trực tiếp vứt xuống chân núi.

Ai?

Thần hồn khôi phục thanh tỉnh, vừa rồi thú triều đều biến mất hết, nhìn xem chung quanh đủ loại ánh mắt khinh bỉ, hắn mới ý thức tới chính mình triệt để lâm vào trong ảo cảnh!

Đáng tiếc a! Ta đây là gì đầu óc?

Người này vô cùng ảo não đánh đầu, thất hồn lạc phách gạt mở đám người chuồn đi.

Mọi việc như thế người bị đào thải còn rất nhiều.

Nhưng cũng có biểu hiện xuất sắc, nhất là Trần Huyền bắc, dựa vào Tiên Đế kiến thức, cùng với vô cùng cường đại lực lượng thần hồn, hắn tại huyễn cảnh trên bậc thang đơn giản giống như là dạo phố một dạng!

Người kia thật lợi hại a, hắn không sợ huyễn cảnh sao?

Lực lượng thần hồn của hắn hay là ý chí lực đoán chừng rất mạnh, nhất thiết phải đầy đủ kiên định mới được!

Hắn tuyệt đối ổn!

Mau nhìn, đằng sau có người cũng đuổi theo tới!