Thứ 74 chương Tam đại thánh địa tề tụ, vạn năm khó gặp!.

Kỳ thực, ngay tại Diệp Trần diệt sát Lôi trưởng lão cùng Chu trưởng lão cùng ngày, Tử Vi thánh địa liền biết được tin tức, đồng thời toàn tông tức giận rồi!

Hai vị cũng là thực lực rất mạnh trưởng lão, tại trong thánh địa nắm giữ địa vị rất cao, đại biểu cho Tử Vi thánh địa mặt mũi.

Kết quả, hung thủ tại trung bộ Thần Châu giết bọn hắn, không phải liền là đang gây hấn với toàn bộ Tử Vi thánh địa sao?

Vì tìm được hung thủ, Tử Vi thánh địa lúc này phát động tất cả quan hệ lưới, tại trung bộ Thần Châu tiến hành lùng tìm.

Một khi phát hiện hung thủ, giết chết bất luận tội!

Đáng tiếc, mấy ngày đi qua, bọn hắn đem rất nhiều nơi đều lật đáy hướng thiên, cũng không có Diệp Trần bất kỳ đầu mối nào.

Cùng lúc đó, có khác biệt tin tức cũng từ từ hướng chảy ngoại giới.

Trước mắt, để cho trung bộ Thần Châu đám người kinh ngạc nhất, không thua gì ba chuyện.

Chuyện thứ nhất, đó chính là nghe nói có một người đại nhân vật tại Thần Đan thánh địa cử hành luyện dược sư đại hội thời điểm, cưỡng ép xâm nhập!

Cái kia đại nhân vật không chỉ có đại náo một hồi, còn mang đi không ít luyện dược sư.

Mấu chốt là, Đường Đường thánh địa, vậy mà không có bất kỳ cái gì chống cự?

Khi chuyện này truyền đi, lập tức liền tại ngoại giới đưa tới sóng to gió lớn, tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cảm thấy phải đây là lời đồn.

Đây chính là Thần Đan thánh địa a, làm sao có thể bị người khi dễ đến loại trình độ này?

Tin tức chuẩn xác không? Thật hay giả a? Như thế to con thánh địa sẽ bị người đánh đến tận cửa, còn có người bị bắt cóc? Ai gan to như vậy a?

Tin tức tuyệt đối bảo đảm thật! Ta tiểu di tử chồng tình phụ chính là đi tham gia luyện dược sư đại hội, nàng tận mắt nhìn thấy, sau khi trở về lại nói cho nàng tình nhân!

Vậy là ngươi làm sao mà biết được?

Ta chính là nàng tình nhân a.

Mọi việc như thế thảo luận tầng tầng lớp lớp, vừa mới bắt đầu đám người còn cảm thấy là tin tức giả.

Nhưng theo càng ngày càng nhiều tham gia luyện dược sư đại hội các luyện dược sư rời đi Thần Đan thánh địa sau đó, đều nói lấy cùng một sự kiện, hơn nữa mỗi người đều như thế.

Này liền không giả được!

Bởi vì, không ai dám thuyết Thần Đan thánh địa nói xấu, hơn nữa không có khả năng đại quy mô như vậy mà thông đồng khẩu cung.

Bởi vậy, một cỗ Phong bạo Vét sạch trung bộ Thần Châu, liên quan tới có cường giả xâm nhập thánh địa sự tình truyền đi xôn xao.

Càng nhiều chi tiết cũng lưu truyền đi ra.

Lúc đó ta ngay tại luyện dược, kết quả thiếu niên mặc áo trắng kia trống rỗng xuất hiện, còn đem mấy cái tới làm khách Thánh Chủ đả thương!

Nói ra các ngươi cũng không dám tin, Thánh Chủ cấp bậc cường giả tại cái kia thiếu niên áo trắng trước mặt, liền một chiêu đều không chạy được qua!

Đây coi là cái gì? ngay cả Kỳ Lân Tử Tinh Viêm đều bị hắn cướp đi!

Càng nghịch thiên chính là, chuyện này kinh động Thần Đan thánh địa một vị nào đó lão tổ! Chúng ta còn tưởng rằng vị lão tổ kia hiện thân sau đó, năng lực xoay chuyển tình thế, không nghĩ tới còn không có động thủ liền phục nhuyễn!

Thật sự rất khủng bố! Rất nhiều luyện dược sư đều bị cưỡng ép bắt cóc! May mà ta không có bị bắt cóc, nếu không bây giờ chắc chắn sống được tối tăm không mặt trời!

Đáng thương những cái kia bị bắt cóc luyện dược sư, bây giờ đoán chừng không có mấy cái sống sót a?

Những thứ này tham gia luyện dược sư đại hội các cường giả nhao nhao hiện thân thuyết pháp, công bố rất nhiều không muốn người biết chi tiết.

Mỗi một chi tiết nhỏ lưu truyền tới, đều có thể gây nên một hồi rung động cùng chủ đề nóng!

Mỗi người đều đang đàm luận cái kia cường giả bí ẩn đến tột cùng là ai? Vì cái gì phách lối như vậy? ngay cả thánh địa lão tổ đều không làm gì được hắn?

Đây tuyệt đối là Thần Đan thánh địa thành lập qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất chịu đến khi dễ!

trừ Thần Đan thánh địa tán loạn, còn có Tử Vi thánh địa bên này chết mất hai cái trưởng lão sự tình, cũng bị đám người chủ đề nóng.

Tại trung bộ Thần Châu, cái kia hai cái trưởng lão thân phận cùng thực lực, tuyệt đối có thể xông pha.

Ngoại trừ cùng là thánh địa các cường giả, không người nào dám trêu chọc bọn hắn, bởi vì bọn hắn liền đại biểu cho Tử Vi thánh địa!

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn đều bị một cái cường giả bí ẩn diệt sát!

Không thiếu tự mình trải qua sự kiện kia các tu sĩ nhấc lên cùng ngày phát sinh sự tình, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, phảng phất cái kia kinh khủng đại thủ ấn liền treo ở trên đỉnh đầu của mình một dạng!

Cái kia cường giả bí ẩn là trống rỗng xuất hiện tại Nguyên Sơ bên trong ngọn thần sơn, hơn nữa hắn còn không biết chịu đến chẳng lành khí tức ảnh hưởng!

Cường giả bí ẩn cứu được hai tiểu nữ hài, còn đem thánh quả cây nhổ tận gốc!

Mạnh như Lôi trưởng lão cùng Chu trưởng lão, ở trước mặt của hắn cũng là một cái tát sự tình, ta hoài nghi hắn thậm chí có thể một cái tát liền giết chết chúng ta, chỉ là khinh thường với làm như vậy mà thôi!

Lúc đó tất cả mọi người đều để mắt tới trên người hắn thánh quả cây, chuẩn bị cướp bóc! Ta cũng có ý nghĩ này, may mắn không có động thủ thật, bằng không ta cũng mất!

Dám trêu chọc Tử Vi thánh địa cường giả, lại là thiếu niên áo trắng hình tượng, các ngươi nói hai chuyện có phải hay không là cùng một người làm?

Khả năng cao đúng vậy, bất quá thật sự có người dám đồng thời trêu chọc hai cái thánh địa sao? Chán sống rồi hả?

Sự tình không ngừng mà lên men lấy, rất nhiều người đều nhận định tại Thần Đan thánh địa bắt cóc, cùng với diệt sát Tử Vi thánh địa trưởng lão, cũng là cùng một người làm.

Lấy sức một mình, giảo động toàn bộ trung bộ Thần Châu phong vân!

Mấu chốt là đều lâu như vậy đi qua, hai đại thánh địa liền một điểm cách đối phó cũng không có!

Không thể không nói, vị kia cường giả bí ẩn rất thần thông quảng đại, đem hai đại thánh địa đều đùa bỡn xoay quanh!

Bất quá, cũng có người cảm thấy vị kia thiếu niên áo trắng cũng liền phách lối một đoạn thời gian mà thôi, có thể qua một đoạn thời gian nữa, liền sẽ lọt lưới.

Hai đại thánh địa tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!

......

......

Tại ngoại giới huyên náo xôn xao thời điểm, Thần Đan thánh địa bên trong đại điện, rất nhiều đại nhân vật tề tụ một đường, bầu không khí lúng túng bên trong lại mang chút ngưng trọng.

Tại chủ vị ngồi tự nhiên là Thần Đan thánh địa không dấu vết lão tổ.

Không dấu vết lão tổ hai bên, đứng thần đan Thánh Chủ cùng với rất nhiều cao tầng trưởng lão.

Phía dưới bên trái, ngồi một hàng đến từ Tử Vi thánh địa các đại nhân vật, trong đó lấy Tử Vi Thánh Chủ cầm đầu.

Mà bên phải, ngồi đến từ Lạc Nguyệt thánh địa một người, chính là am hiểu nhất thôi diễn tư mệnh Tiên Quân!

Tư mệnh Tiên Quân trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại thôi diễn, chỉ là không có bất luận cái gì tiến triển.

Hắn nhận được tin tức, một cái tự xưng đến từ Côn Luân thánh địa cường giả xông vào Thần Đan thánh địa, còn bắt cóc rất nhiều người.

Tư mệnh Tiên Quân lập tức liền chắc chắn cái này người cùng bắt cóc nhà mình Thánh Chủ, chính là cùng một người!

Bởi vậy, hắn nhanh tới đây đến trung bộ thần châu Thần Đan thánh địa, suy nghĩ nhiều tìm một chút manh mối.

Không dấu vết tiền bối, thiếu niên mặc áo trắng kia diệt sát ta hai cái trưởng lão, chuyện này tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ! Ta đề nghị hai chúng ta tông liên hợp phá án, tra tìm hung thủ!

Tử Vi Thánh Chủ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, xem như cao cao tại thượng thánh địa, cho tới bây giờ cũng là bọn hắn khi dễ người khác, nào có người khác khi dễ đạo lý của bọn hắn?

Hai cái thánh địa liên thủ, cũng không tin nhất định giết chết hắn!

Không dấu vết lão tổ hơi nhíu mày, cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là nói: Lúc này còn cần bàn lại.

Nói xong, hắn nghi ngờ nhìn về phía tư mệnh Tiên Quân, dò hỏi: Tư mệnh Tiên Quân, ngươi đường xa mà đến, cần làm chuyện gì?

Lạc Nguyệt thánh địa ở xa Đông Thắng đại lục, cùng trung bộ Thần Châu cách nhau không biết bao xa.

Mặc dù nói, xem như Tiên Quân cường giả có thể tùy ý xé rách hư không gấp rút lên đường, nhưng từ Đông Thắng đại lục đến trung bộ Thần Châu, cũng muốn tiêu phí một vị Tiên Quân thời gian rất lâu.

Phải biết, hoang tiên đại thế giới rộng lớn vô cùng, đừng nói Tiên Quân, liền xem như Tiên Đế cũng không dám nói mình có thể đi dạo hết toàn bộ đại thế giới!

Kết quả là, trong đại điện tất cả ánh mắt đều chuyển dời đến tư mệnh Tiên Quân trên thân, đối với hắn đến rất là hiếu kỳ.