Thứ 330 chương Dung hợp thế giới bản nguyên.

Mang tâm tình mong đợi, Diệp Trần mở ra hệ thống bảo rương.

【 Ban thưởng: Thế giới bản nguyên hạch tâm một cái!】

【 Ban thưởng: Thiên Ma Châu một cái!】

【 Ban thưởng: Năm mươi tấm Tiên Đế thẻ triệu hoán!】

【 Ban thưởng: Hai trăm tấm Tiên Vương thẻ triệu hoán!】

【 Ban thưởng: Kiến Mộc thần thụ chất dinh dưỡng mười phần!】

【 Ban thưởng: Chung một trăm loại thiên tài địa bảo, tất cả 1 vạn gốc!】

Tại mở ra cái hòm báu này nhìn thấy những phần thưởng này sau đó, Diệp Trần mười phần hài lòng.

Duy nhất một lần thì cho năm mươi tấm Tiên Đế thẻ triệu hoán, thật đúng là đại thủ bút a. Đem cái này 50 cái Tiên Đế triệu hoán đi ra sau đó, Côn Luân thánh địa Tiên Đế tổng số liền đã vượt trăm!

Chỉ là một cái thánh địa, liền có trên trăm vị Tiên Đế, phóng nhãn toàn bộ chư thiên vạn giới, căn bản không có bất kỳ cái gì khác thánh địa hoặc thế lực có thể đạt đến trình độ kinh khủng như vậy!

Liền xem như dị Ma Nhất Tộc cũng không khả năng!

Đáng tiếc, dựa theo hệ thống phán định tiêu chuẩn, chỉ là dùng vũ lực san bằng những thứ khác đại thế giới còn không tính là trở thành những cái kia đại thế giới đệ nhất tông môn, các đồ đệ có thể hay không trở thành cùng thế hệ đệ nhất cường giả mới là!

Diệp Trần cảm thấy có chút đáng tiếc.

Nếu nói tại hệ thống phán định tiêu chuẩn ở trong, chỉ cần là vũ lực san bằng toàn bộ đại thế giới, chẳng khác nào chinh phục một cái thế giới, trở thành thế giới kia đệ nhất tông môn lời nói.

Hắn đã sớm có thể suất lĩnh đại quân công chiếm tiên linh đại thế giới, cùng với Nguyên Tiên đại thế giới, trở thành cái kia hai cái đại thế giới đệ nhất tông môn.

Bất quá bây giờ cũng không tệ, ngược lại hết thảy đều nắm trong tay bên trong, từ từ sẽ đến là được rồi, chuyện sớm hay muộn.

Lấy Mục Viêm bọn hắn Mấy người thực lực, quét ngang chư thiên vạn giới cùng tuổi các thiên tài, cũng không có vấn đề gì.

Đến nỗi thế giới bản nguyên hạch tâm, lại là đồ vật gì?

Diệp Trần đối với cái này vô cùng hiếu kỳ, có thể được xưng là thế giới bản nguyên, vừa nhìn liền biết Chắc chắn là đồ tốt!

Đem thế giới bản nguyên từ không gian hệ thống ở trong lấy ra trong nháy mắt, quanh mình thế giới liền xuất hiện biến hóa cực lớn. Vô số thế giới quy tắc hiển hoá ra ngoài, phảng phất một cái hoàn chỉnh cỡ nhỏ thế giới sắp cấu thành một dạng!

Đây là...... Hoang tiên đại thế giới thế giới bản nguyên?

Diệp Trần nhìn xem trong tay chỉ lớn chừng quả đấm thần kỳ quang đoàn, cảm thấy hết sức kinh ngạc, nếu như mình không có cảm ứng sai lầm, cái này lại chính là hoang tiên đại thế giới thế giới bản nguyên a?

Khó lường, cẩu hệ thống ngươi lần này là cho ta một cái đồ tốt a!

Diệp Trần hiếm thấy mà cho hệ thống một câu khích lệ, dù sao đây chính là thế giới bản nguyên, không nói có hữu dụng hay không, ít nhất thứ này cũng rất trân quý, không phải ai đều có thể bắt được!

Diệp Trần đem thần thức của mình dung nhập trong thế giới bản nguyên.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, lo lắng hội xuất vấn đề.

Muốn luyện hóa một cái thế giới bản nguyên, cơ hồ đồng đẳng với ý nghĩ hão huyền, hắn cũng không biết cử động của mình có thể hay không cho mình tạo thành cực lớn phản phệ.

Nếu nói thật sẽ dẫn tới phản phệ mà nói, rất có thể là phiền toái rất lớn!

Bởi vậy, hắn vẫn tương đối cẩn thận.

Làm hắn cảm thấy bất ngờ là, coi là mình thần hồn thẩm thấu đến hoang tiên đại thế giới thế giới bản nguyên ở trong, lại không có cảm nhận được một chút xíu bài xích, tương phản, thế giới bản nguyên hướng hắn thả ra rất thân thiết tình cảm.

Giống như là mê mang rất lâu hài tử, cuối cùng về tới cha mẹ mình ôm ấp ở trong một dạng.

Cảm giác thật kỳ diệu!

Diệp Trần thuận lợi dung hợp hoang tiên đại thế giới thế giới bản nguyên.

Khi hắn thành công một khắc này, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng quanh mình thế giới đã trở nên không đồng dạng!

Trước kia hắn rất cường đại, có thể thoải mái mà nhìn thấu thế giới bản chất, có thể dễ dàng mà điều khiển đủ loại pháp tắc sức mạnh. Nhưng là bây giờ không giống nhau, hắn cảm giác chính mình trở thành thế giới bản chất, chính mình trở thành pháp tắc bản thân!

Ta tức thế giới!

Diệp Trần vô ý thức nói thầm, hắn cảm thấy chính mình chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể khống chế hoang tiên trên Đại thế giới bất kỳ vật gì!

Hắn liền giống như là hoang tiên đại thế giới!

Đây chính là chưởng khống toàn bộ thế giới cảm giác sao? Tất cả huyền bí, tất cả quy tắc đều trong tay ta, tùy tâm mà động, liền có thể khống chế toàn bộ thế giới!

Cơ thể của Diệp Trần dần dần phi thăng tới trên không trung, vượt ra khỏi Côn Luân thánh địa Phạm Vi, đi tới một mảnh bình nguyên bầu trời.

Ở đây, là Thương Thiên Cảnh một chỗ cực lớn bình nguyên, phóng tầm mắt nhìn tới đừng nói là đỉnh núi, liền hơi cao một chút tiểu gò núi đều rất ít gặp.

Diệp Trần chẳng hề làm gì, chỉ là ở trong đầu suy nghĩ để cho bên trong vùng bình nguyên ở giữa xuất hiện một ngọn núi.

Hắn không có sử dụng tiên lực, cũng không có thôi động quy tắc, đại đạo sức mạnh, liền đơn thuần ở trong lòng nghĩ mà thôi, phía dưới bình nguyên vậy mà thật sự bắt đầu rung động ầm ầm, một ngọn núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Bên này động tĩnh to lớn, đưa tới trong vòng nghìn dặm các tu sĩ chú ý.

Các tu sĩ nhao nhao từ phương xa chạy tới, muốn nhìn một chút bên này đến cùng là chuyện gì xảy ra, bình nguyên vì sao lại chính mình lớn lên ra một tòa ngọn núi to lớn?

Không hợp lý, vô cùng không hợp lý!

Không phải là có dị bảo xuất hiện đi? Ngọn núi này xuất hiện vô cùng quỷ dị, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, cũng không có bất kỳ lực lượng nào ba động, sẽ không phải là một vị nào đó Tiên Đế lưu lại bảo vật a?

Rất có thể là! Nhất định là vậy bên trong bảo vật cấp độ quá cao, vượt ra khỏi chúng ta nhận thức, chúng ta mới không có biện pháp cảm nhận được sức mạnh chấn động!

Ha ha ha, chúng ta là nhóm đầu tiên đến, cơ hội của chúng ta lớn nhất! Chờ đợi thời cơ, chúng ta chắc chắn có thể nhặt được đồ tốt!

Càng ngày càng nhiều tu sĩ tụ tập tại sơn phong chung quanh, chờ đợi xuất thủ thời điểm.

Sơn phong càng ngày càng cao, đã đâm thủng thiên khung, cao không thể chạm, ngẩng đầu đều chỉ có thể nhìn đến giữa sườn núi, cao nhất bên trên bộ phận đều không thể dùng mắt thường quan sát được.

Càng ngày càng nhiều áp sát tới các tu sĩ đều cảm giác được không thích hợp, ngọn núi này cũng quá cao, tự động sinh trưởng cao như vậy, vì cái gì còn không có muốn ý dừng lại?

Làm cái quỷ gì? Ngọn núi này đã sinh ra linh trí sao? Vì cái gì còn tại cao lớn?

Có vấn đề, ngọn núi này là trống rỗng xuất hiện, cái này đã rất cổ quái, bây giờ nó đều muốn biến thành toàn bộ hoang tiên đại thế giới ngọn núi cao nhất, còn không ngừng lại?

Không có sức mạnh ba động, hẳn không phải là cường giả đỉnh cao làm, nếu như là cường giả đỉnh cao mà nói, vậy đối phương cũng quá nhàm chán, chơi cái gì không dễ chơi một ngọn núi?

Ta muốn lên đi xem một chút! Nói không chừng cơ duyên chân chính kỳ thực là tại đỉnh núi đâu?

Vô số tụ tập tại bên trên bình nguyên tu sĩ các cường giả đều ngửa đầu đi xem, nhưng mà bọn hắn đã không nhìn thấy sơn phong, chỉ có thể nhìn thấy chân núi.

Ở tòa này sơn phong chân núi, bọn hắn trở nên giống như con kiến một dạng nhỏ bé!

Còn có một bộ phận tu sĩ nhất phi trùng thiên, tìm kiếm đỉnh núi, xem đỉnh núi sẽ có hay không có cơ duyên tồn tại. Nhưng mà, bọn hắn bay lên không trung tốc độ, thậm chí còn không như núi phong sinh trưởng tốc độ nhanh!

Mặc kệ bọn hắn như thế nào phi hành, từ đầu đến cuối đều bảo trì tại giữa sườn núi vị trí, chớ đừng nhắc tới nhìn thấy đỉnh núi!

Mà bọn hắn còn không biết là, Diệp Trần liền như là sáng thế chủ một dạng đang nhìn chăm chú tất cả mọi người phản ứng, hơn nữa Diệp Trần kỳ thực liền tại bọn hắn bên người, nhưng bọn hắn căn bản vốn không biết mình bên cạnh có người!

Vô căn cứ thay đổi thế giới địa hình, tùy tâm mà động, không mượn dùng bất kỳ sức mạnh cùng quy tắc, hoàn toàn chính là dựa theo ý nghĩ của mình mà đến, đây chính là chân chính tạo vật!

Diệp Trần trong mắt chợt lóe sáng, còn tại sinh trưởng cực lớn sơn phong liền đình chỉ lớn lên.

Vô số các tu sĩ khi nhìn đến sơn phong cuối cùng dừng lại sau đó, cho là thuộc về mình cơ duyên rốt cuộc đã đến, cả đám đều kích động hướng về đỉnh núi phóng đi, cũng có một nhóm người cảm thấy cơ duyên tồn tại ở chân núi, liền hướng chân núi chui vào.

Bọn hắn tất cả cử động tại Diệp Trần trong mắt, bất quá là một trò chơi thôi.

Hắn vỗ tay cái độp, nguyên bản cao vút trong mây sơn phong lại đột nhiên ở giữa biến mất, khôi phục nguyên bản bình nguyên bộ dáng, phảng phất ngọn núi kia cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua một dạng!

Tất cả vì cơ duyên mà khởi xướng xung phong các tu sĩ đầu óc đều phủ, nhìn xem vùng đất bằng phẳng bình nguyên, cả đám đều mờ mịt gãi cái ót, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chẳng lẽ, vừa rồi bọn hắn nhìn thấy cũng là giả tượng sao?

Nếu không, cao như vậy một ngọn núi, tại sao đột nhiên ở giữa liền biến mất không còn một mảnh?

Sơn phong đâu? Như thế nào không còn? Vì cái gì đột nhiên biến mất?

Không biết, có người nhìn thấy ngọn núi kia là thế nào biến mất sao? Ta vừa rồi liền thấy trước mắt lóe lên, cái gì cũng không còn!

Ta cũng là, chúng ta sẽ không đã trúng một loại ảo thuật nào đó a?

Tất cả tu sĩ bây giờ đều trố mắt nhìn nhau, đều tưởng rằng chính mình xuất hiện ảo giác, còn có người đưa ra có phải hay không là đã trúng một cái to lớn huyễn thuật?

Nếu không, vì cái gì tất cả mọi người nhìn thấy cũng là cùng một cái tràng cảnh?

Bất quá, thuyết pháp này nói ra sau đó, lập tức liền bị cao thủ khác phủ định.

Không có khả năng! Bị hấp dẫn tới tu sĩ không có hơn ngàn vạn cũng có mấy trăm vạn, thử hỏi có cái gì to lớn huyễn thuật có thể để mấy trăm vạn người đồng thời rơi vào đi? Liền xem như sớm bố trí to lớn huyễn thuật trận pháp, cũng không khả năng thực hiện!

Ta cũng cảm thấy không phải huyễn thuật, hẳn là thật sự, chỉ là phát sinh sự tình vượt ra khỏi chúng ta lý giải!

Tuyệt đại bộ phận người đều không cảm thấy đây là ảo giác, chính mình nhìn thấy đồ vật là phi thường chân thực, mới vừa rồi còn có không ít người bò lên trên giữa sườn núi, loại xúc cảm này chính là chân chính sơn nhạc.

Đến nỗi ngọn núi kia lại đột nhiên ở giữa biến mất, bọn hắn cũng không biết.

Mấy trăm vạn tu sĩ nổi bồng bềnh giữa không trung, vừa không nỡ đi, lại không biết nên làm những gì.

Có người nhưng là ý tưởng đột phát, bắt đầu hướng về dưới mặt đất khai quật, xem có thể hay không đào được ngọn núi kia vết tích, nói không chừng ngọn núi kia liền giấu ở dưới mặt đất đâu?

Lại hoặc là, đào xuống đào sau đó, liền có thể đào được bảo tàng đâu?

Bất quá bọn hắn phí hết nửa ngày kình, cái gì cũng không có đào được!

Rất nhanh, có người bỗng nhiên nghĩ tới một việc, đó chính là tại bên trong Thương Thiên Cảnh thế lực lớn nhất là cái nào? Không phải liền là Côn Luân thánh địa sao?

Cái này quái sự, có thể hay không cùng Côn Luân thánh địa có liên quan?

Bất quá, cho dù có cái suy đoán này, bọn hắn cũng không dám đi tìm Côn Luân thánh địa người chứng thực, huống hồ bọn hắn cũng không có tư cách tiến vào Côn Luân thánh địa, không có cách nào cùng Côn Luân cao tầng đối thoại.

Cuối cùng, sự tình hôm nay cũng chỉ có thể trở thành một chuyện lạ.

Tương tự chuyện lạ ở khác địa phương cũng lần lượt xuất hiện, tỉ như nói, một nơi nào đó đột nhiên có vô số thiên thạch từ trên trời giáng xuống, đang lúc mọi người cho là phải đại nạn trước mắt thời điểm, tất cả thiên thạch lại hư không tiêu thất không thấy!

Lại tỉ như nói, tại một nơi nào đó xuất hiện một cái hồ nước khổng lồ.

Cái hồ kia giống như là có sinh mệnh, vậy mà lại chính mình khuếch trương, biến thành một mảnh uông dương đại hải, bất quá cuối cùng cũng chính mình hư không tiêu thất, hết thảy đều khôi phục nguyên dạng!

Các loại quái sự đưa tới rất nhiều thế lực chú ý, bao quát một chút thánh địa cũng phái người đi ra điều tra, muốn biết chân tướng.

Bất quá, bọn hắn nhất định là cái gì đều điều tra không ra ngoài.

Tại Diệp Trần trong mắt, toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng là hắn khu vui chơi, hắn muốn như thế nào thay đổi giống như gì thay đổi, hắn chính là tạo vật chủ!

Luyện hóa toàn bộ thế giới bản nguyên, ta chính là thế giới bản nguyên! Ta tức thế giới!

Diệp Trần đối với loại này chưởng khống vạn vật cảm giác vô cùng hưởng thụ, hắn còn nghĩ tới một chuyện khác, đó chính là nếu như hắn tại tất cả trên Đại thế giới đều hoàn thành Tối cường tông môn Nhiệm vụ chính tuyến.

Có phải hay không liền mang ý nghĩa, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền có thể thu được một cái đại thế giới bản nguyên?

Đến cuối cùng, chính mình dung hợp tất cả đại thế giới bản nguyên, có phải hay không liền giống như là chư thiên vạn giới tạo vật chủ?

Cái mục tiêu này quá mức hùng vĩ, liền xem như Diệp Trần đều chỉ cảm tưởng tưởng tượng, không dám vọng tưởng cái này nhất định có thể trở thành sự thật!

Bất quá, nếu như là ta mà nói, thật là có khả năng rất lớn! Kế tiếp, liền từ Nguyên Tiên đại thế giới, cùng với tiên linh đại thế giới bắt đầu thí nghiệm, nhìn có phải hay không đều có thể thu được thế giới bản nguyên?

Diệp Trần hứng thú, mặc kệ được hay không, nếm trước thí lại nói.

Chuyện này ngược lại cũng không cấp bách, trước tiên làm tốt tại hoang tiên đại thế giới sự tình.

Thiên tài chiến đã kết thúc, các phe cường giả cùng với các thiên tài cũng không có lập tức rời đi, mà là tại Côn Luân thánh địa cử hành yến hội long trọng, yến hội thời gian kéo dài hơn nửa tháng.

Mà tại trong lúc này, Diệp Trần còn nghiên cứu một món khác ban thưởng, thiên Ma Châu!

Đây là một cái đầu người lớn nhỏ hạt châu màu đen, tại hạt châu nội bộ, còn rất nhiều màu máu đỏ sợi tơ, nhìn qua chính là huyết dịch lắng đọng một dạng.

Này hạt châu nội bộ ẩn chứa sức mạnh, vượt xa khỏi tầm thường Cực Đạo Đế Binh, có thể so với ta không bắt đầu tiên chuông!

Mấu chốt là thiên Ma Châu lai lịch, rất không bình thường!

Diệp Trần biết thiên Ma Châu lai lịch, nó lại là rất nhiều năm trước liền bị dị Ma Nhất Tộc chôn tại hoang tiên bên trong Đại thế giới, dùng hoang tiên đại thế giới bản nguyên chi lực tiến hành chữa trị.

Lại là cùng thượng thương Thần giới tương quan thượng cổ chí bảo, hơn nữa còn là thượng cổ Tà Ma nhất tộc chí bảo, chôn giấu tại hoang tiên đại thế giới, đánh cắp thế giới bản nguyên, tính toán thật hay!

Diệp Trần ánh mắt băng lãnh, dị Ma Nhất Tộc sắp đặt thật là quá xa xưa, nếu như không phải hắn lần này lấy được hệ thống ban thưởng, còn không biết có chuyện như thế.

Bất quá, bây giờ thiên Ma Châu đã rơi vào trong tay hắn, liền trở thành hắn sở hữu tư nhân vật!

Diệp Trần đem sức mạnh quán chú đến thiên Ma Châu bên trong, bên trong ma khí bị kích phát phóng thích ra ngoài, màu đỏ thẫm sức mạnh lộ ra mười phần quỷ dị.

Nhìn như âm trầm máu tanh sức mạnh tại Diệp Trần trong tay lại phá lệ nghe lời, giống như là cái ngây thơ hài tử, toàn bằng Diệp Trần tâm ý đang lưu động.

Thiên Ma Châu uy lực cực lớn, một đòn là có thể đánh giết một vị Tiên Đế!

Diệp Trần cũng không khỏi đối với cỗ lực lượng này cảm thấy kinh ngạc, đối với tầm thường Tiên Đế tới nói, thiên Ma Châu sức mạnh đã có thể dễ dàng mà giết bọn họ.

Cường đại như vậy thượng cổ chí bảo, nếu quả thật bị dị Ma Nhất Tộc bắt được mà nói, sẽ là Nhân tộc cực lớn tai nạn!

Không, phải nói là toàn bộ chư thiên vạn giới cực lớn tai nạn!