Thứ 197 chương Diệp Trần huynh đệ, thật có duyên a!.

La Phong theo Diệp Trần ánh mắt nhìn, phát hiện ngạc Thần sơn sơn môn đã bị hoàn toàn phun nát vụn, hắn cũng là hoàn toàn không còn gì để nói.

Ta mới vừa biết sư tôn cũng quá mãnh liệt a?

Một cái hắt xì, có thể đồng thời diệt sát đệ nhất chiến thần, còn có thể mở ra ngạc Thần sơn?

Nghĩ đến tự mình tới nơi này lý do, La Phong nghiêm túc nói: Ta là vì cứu gia gia mệnh mới tới!

Gia gia của ta đại nạn sắp tới, rất nhiều người đều đang ngó chừng hắn, liền chờ sau khi hắn chết xuất binh tiến đánh ta La gia!

Bây giờ cả nhà gánh nặng đều đặt ở Cha ta cùng gia gia trên thân, một khi gia gia ngã xuống, bằng vào cha ta......

Nói đến đây, La Phong gương mặt buồn bã, phảng phất đã tiên đoán được tương lai một góc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn La gia sẽ bị những cái kia nhìn chằm chằm thế lực chia năm xẻ bảy, cuối cùng rơi vào một cái nhà tan người mất hạ tràng!

Khi hắn nghe nói ngạc Thần sơn có tiên duyên, liền lặng lẽ lẫn vào trong đại bộ đội, đi theo đám người thông qua truyền tống trận đến nơi này.

hiếu tâm cùng Dũng khí của hắn đáng kính nể, bất quá, chỉ là hóa thần tam trọng, tới đây cơ hồ đồng đẳng với chịu chết a!

Qua nhiều năm như vậy, tiến vào ngạc Thần sơn cường giả nhiều vô số kể, cuối cùng có thể đi ra ngoài lại có mấy người đâu?

Hắn làm như vậy, hoàn toàn chính là dùng mệnh đi liều mạng một cái hư vô mờ mịt tương lai!

Nghe được hắn lời nói, U Nhược cũng nghĩ đến mình trước kia.

Mình trước kia được nhận định vì không cách nào tu luyện phế vật, chính mình vì có thể tu luyện, khắp nơi tìm kiếm biện pháp, cuối cùng thậm chí bị hút vào Tiên Đế chi mộ!

Nếu không phải là gặp sư tôn, chính mình chỉ sợ đã chết ở nơi đó!

Cho nên, La Phong dùng mệnh đi liều mạng ra một cái tương lai cách làm, để cho nàng cảm giác sâu sắc cộng minh!

Yên tâm đi sư đệ, ngươi như là đã gia nhập chúng ta Côn Luân thánh địa, trở thành sư tôn đệ tử, chính là chúng ta người, có phiền phức chúng ta cùng một chỗ giải quyết!

U Nhược hướng hắn siết chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn.

Tạ tạ sư tỷ, bất quá sư tỷ, ngươi thật giống như mới Trúc Cơ kỳ a?

La Phong gãi gãi đầu, Trúc Cơ kỳ mà nói, là không giúp đỡ được cái gì.

Đương nhiên, nếu như là sư tôn mà nói, chắc chắn là không có vấn đề.

U Nhược: Ngươi lễ phép sao?

Diệp Trần cười khoát khoát tay, nói: Tốt, đã ngươi muốn đi vào, ta cái này làm sư phụ, tự nhiên cũng biết cùng ngươi đi vào chung.

Muốn kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo?

Chính hắn còn nhiều, tùy tiện lấy ra một kiện cũng là kỳ trân dị bảo!

Nhưng nếu như vậy làm, đối với La Phong trưởng thành chưa chắc là chuyện tốt.

Có một số việc, hắn muốn chính mình tự mình kinh nghiệm, mới có thể có cảm ngộ, chính mình khổ cực tìm được trân bảo, dùng mới càng có thành tựu cảm giác!

Bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị đi vào thời điểm, Diệp Trần cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy có một nam một nữ hai thân ảnh, từ không trung hạ xuống, chính là trước kia mặt chạm qua khói Hà tiên tử cùng Dịch Hoành, hai vị đỉnh phong Tiên Vương!

Hai người bọn họ, tất cả cũng không có che giấu thực lực của mình cùng khí tức.

Bởi vậy, khi bọn hắn buông xuống tại trên ngạc Nguyên Tinhbên trên, nho nhỏ ngạc Nguyên Tinh liền bị một cỗ kinh khủng Tiên Vương uy áp bao phủ!

Mỗi một vị sinh linh, cũng nhịn không được nằm rạp trên mặt đất, đối với Tiên Vương tiến hành cúng bái!

Đây là đến từ trong cảnh giới toàn diện áp chế, cũng là sâu trong linh hồn e ngại, không khách khí nói, Tiên Đế không ra thời đại, đỉnh phong Tiên Vương chính là Chí cường giả!

Đông đảo sinh linh cũng không biết hai người này cảnh giới đã cao đến trình độ nào, chỉ biết là tại trước mặt hai người bọn họ, chính mình là một con kiến!

Chỉ có Bạch Vân kiếm thánh, thần chiếu Tiên Quân dạng này cường giả, mới có thể đại khái mà phỏng đoán khói Hà tiên tử cùng Dịch Hoành cảnh giới.

Hai người này cảm giác áp bách cũng quá mạnh, bọn hắn đến cùng là thực lực gì? Sẽ không lại có có thể là Tiên Đế a?

Không thể nào là Tiên Đế, đỉnh phong Tiên Vương mà nói, có lẽ còn có thể!

Mặc dù không biết hai người này thực lực, nhưng bọn hắn đã không dám ngẩng đầu.

Dịch Hoành cùng khói Hà tiên tử dùng phi thuyền chí bảo gấp rút lên đường, gắng gượng đem thời gian rút ngắn rất nhiều, lúc này mới sớm đi tới ngạc Nguyên Tinh.

Ở đây, chính là khói Hà tiên tử cùng Diệp Trần đề cập tới Thành đế cơ duyên chỗ!

Không tệ, chính là thượng cổ ngạc thần lưu lại truyền thừa!

Khói Hà tiên tử tùy tiện nhìn lướt qua, liền thấy như di thế độc lập tùng bách tầm thường Diệp Trần.

Nhìn thấy người quen biết cũ, khói Hà tiên tử cái kia trên gương mặt lạnh giá, lập tức liền nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng, A? Diệp Trần huynh đệ? Ngươi như thế nào cũng ở nơi đây? Thật là đúng dịp a! Chúng ta thật sự rất hữu duyên a!

Chính xác rất có duyên. Diệp Trần mỉm cười gật đầu, phảng phất đối bọn hắn xuất hiện không có chút kinh ngạc nào.

Dịch Hoành khi nhìn đến Diệp Trần sau đó, vốn là tâm tình khó chịu trở nên càng thêm khó chịu!

Hơn nữa, dọc theo con đường này khói Hà tiên tử liền nói chuyện cùng hắn số lần đều lác đác không có mấy, nụ cười càng là một cái cũng không có.

Kết quả tại gặp được Diệp Trần sau đó, vậy mà như thế kinh hỉ chủ động nghênh đón?

Vậy hắn Dịch Hoành đây tính toán là cái gì?

Nghĩ tới đây, Dịch Hoành ánh mắt trong nháy mắt âm trầm vô cùng.

Hắn ý đồ ngăn ở khói Hà tiên tử cùng Diệp Trần ở giữa, lạnh lùng đối với khói Hà tiên tử nói: Khói hà, người này âm hiểm xảo trá, một câu nói cũng tin không nổi!

Trước ngươi đã tự mình mời hắn, hắn luôn miệng nói không tới, kết quả lại chạy ở chúng ta đằng trước, muốn chiếm đoạt tiên cơ, loại người này thực sự là miệng đầy hoang ngôn, hành vi tiểu nhân!

Dịch Hoành lớn âm thanh mà chỉ trích Diệp Trần.

Khói Hà tiên tử đối đãi khác biệt, làm hắn rất tức giận.

Để cho hắn càng thêm tức giận kỳ thật vẫn là nhiều một cái đối thủ cạnh tranh, vô cùng có khả năng muốn cướp đi chính mình Tiên Đế cơ duyên!

Ta xem hắn chính là nghĩ tại chúng ta phía trước, độc chiếm Tiên Đế cơ duyên!

Dịch Hoành tức giận lên án.

Đối với phẫn nộ của hắn, khói Hà tiên tử lại không đồng ý, nàng quay mặt lại bác bỏ: Ta cũng không nói cho Diệp Trần huynh đệ chúng ta muốn tới ngạc Nguyên Tinh, hắn có cần thiết gạt ta sao?

Hắn ngay cả chúng ta hành trình cũng không biết, như thế nào có thể cố ý giành trước chúng ta tới đây?

Vậy cũng chỉ có một lời giải thích, Diệp Trần huynh đệ vốn là định tới ở đây, chỉ là chúng ta lẫn nhau cũng không biết mà thôi!

Khói Hà tiên tử giúp đỡ Diệp Trần giải thích nói, nàng không cảm thấy Diệp Trần là loại kia sẽ lừa gạt nàng người.

Huống hồ, nàng đường đường đỉnh phong Tiên Vương, cũng không tồn tại bị người ta nhòm ngó nội tâm khả năng!

Một phen xuống, đem Dịch Hoành mắng phải nói không ra lời, chỉ có thể ở một bên cắm đầu âm thầm sinh khí!

Ngược lại trùng hợp như vậy, không bằng chúng ta đi vào chung a? Cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!

Khói Hà tiên tử lần nữa nhiệt tình mời, ánh mắt của nàng sáng lấp lánh, giống như là biết nói chuyện ngôi sao nhỏ, lập loè đơn thuần tia sáng.

Dịch Hoành nhịn không được âm thanh lạnh lùng nói: Khói hà, ta mới là đồng bọn của ngươi, có ta phối hợp ngươi liền tốt, không cần người khác! Nếu như ngươi nhất định phải làm như vậy, vậy chúng ta mỗi người đi một ngả a!

Ngươi......

Khói Hà tiên tử tức giận tới mức trừng mắt.

Cuối cùng vẫn là Diệp Trần cự tuyệt nàng: Không việc gì, các ngươi đi vào chung a, ta có thể cùng các ngươi dịch ra.

Vậy được rồi!

Khói Hà tiên tử bất đắc dĩ thở dài, quay đầu nhìn lại, phát hiện Dịch Hoành đã dẫn đầu tiến vào ngạc Thần sơn, nàng cũng chỉ đành đi vào theo.

Ngược lại, nàng tin tưởng hai người sẽ ở bên trong tiếp tục ngẫu nhiên gặp, bây giờ ngược lại cũng không cần xoắn xuýt những thứ này việc nhỏ không đáng kể.

Chờ bọn họ thân ảnh biến mất tại ngạc bên trong ngọn thần sơn sau đó, Diệp Trần đối với La Phong nói: Đi thôi, sau khi đi vào, chúng ta cũng tốt dễ vơ vét một chuyến!