Thứ 742 chương U Nhược chiến đấu.

Mà Diệp Trần bên này, đem Tần hạo nhiên mang về Côn Luân sau đó, hắn lại Nhìn Hướng về phía những đệ tử khác nhóm.

Trần Huyền Bắc, bây giờ đã là hàng thật giá thật Tiên Đế, hơn nữa khoảng cách Thiên Đế cảnh giới đều chỉ có cách xa một bước, tự nhiên không cần hắn lo lắng.

Vị trí thứ tám thân truyền đệ tử, Hàn Lệ!

Hàn Lệ vẫn là làm gì chắc đó, tiến cảnh tương đối chậm, mỗi ngày liền nghiên cứu một chút trận pháp, đan dược, nghiên cứu lại hắn cái kia tiểu Lục bình đối với linh dược thúc.

Cứ như vậy một đường cắn thuốc, cũng đạt đến khác loại thành đạo cảnh giới!

Đương nhiên, hắn tiến bộ chậm chạp đó cũng là cùng những thứ khác sư huynh đệ so sánh.

Nếu là cùng cùng giai thiên kiêu so sánh mà nói, tiến bộ của hắn cái kia cũng quá cấp tốc, quả thực là thần tốc!

Vị thứ chín thân truyền đệ tử, Diệp Phàm!

Đối với Diệp Phàm, Diệp Trần tự nhiên cũng không cần lo lắng.

Bây giờ Diệp Phàm đã là đại thành Hoang Cổ Thánh Thể, hắn tu vi cảnh giới càng là thẳng tới Thiên Đế cảnh, chỉ kém một tia liền có thể tu luyện tới Thiên Đế cảnh giới.

Hắn mang theo bên người cái kia cùng là Hoang Cổ Thánh Thể tiểu nam hài, Dương Tịch, bây giờ đã dáng dấp có chút cao lớn, là một cái thân thể cường tráng thiếu niên.

Thực lực đã đạt đến cảnh giới Kim Tiên, có chút cường đại!

Cái thứ mười thân truyền đệ tử, U Nhược!

U Nhược, chính là bích lân nhân ngư tộc đỉnh cấp thiên kiêu, thiên phú tu luyện vốn là cực mạnh, nàng tự nhiên cũng tu luyện đến khác loại thành đạo cảnh giới, chiến lực có thể so với Tiên Đế!

Bất quá, nàng gần nhất ngược lại là gặp một chút nan đề, đó chính là nàng bị một cái Tiên Đế coi trọng.

U Nhược, vì cái gì liền không thể đi cùng với ta đâu? Ta khoảng cách Thiên Đế cảnh cũng liền cách xa một bước, chẳng lẽ còn cảm thấy ta không xứng với ngươi sao?

Một vị Tiên Đế cường giả truy nàng đuổi tới Vực Ngoại Tinh Không, chỉ muốn nhận được nàng ưu ái.

U Nhược quay người lại nhìn xem cái này một mực tại truy đuổi chính mình Tiên Đế, chỉ cảm thấy vô cùng phiền chán.

Gia hỏa này kể từ vừa ý chính mình sau đó, vẫn đuổi theo chính mình chạy, nhất định phải chính mình làm đạo lữ của hắn, còn nói cái gì tương lai cùng một chỗ tìm tòi đạo chi cực cảnh.

Đối với cái này kiểu chết liếm chó, U Nhược thật sự phiền muốn chết.

Từ lúc mới bắt đầu thời điểm, nàng minh xác cự tuyệt, mình tuyệt đối không có khả năng cùng với hắn một chỗ, hy vọng hắn có thể chết rồi phần tâm này.

Nhưng người này lại nhận định U Nhược, nhất định phải theo đuổi được U Nhược mới được.

U Nhược đều chẳng muốn để ý tới hắn, thế là liền rời đi Đại thế giới kia, đi tới cái tiếp theo đại thế giới thi hành nhiệm vụ.

Lại không nghĩ rằng, người này liền giống như thuốc cao da chó, như thế nào bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, chính mình đi ở đâu, hắn liền muốn theo tới chỗ đó, đơn giản làm cho người phiền phức vô cùng!

Mâu Lương Tiên Đế, giữa chúng ta là không thể nào, ngươi lại như thế dây dưa tiếp mà nói, đừng trách ta không khách khí!!!

U Nhược sắc mặt tràn đầy sương lạnh, nàng cảm thấy có phải hay không chính mình cho gia hỏa này sắc mặt tốt, cự tuyệt phải trả không đủ triệt để, mới có thể để cho hắn từ đầu đến cuối có mỹ hảo huyễn tưởng?

Nếu thật là như thế, vậy cũng đừng trách chính mình không khách khí!

Nàng một thân khí tức bắt đầu phồng lên, trong tinh không, U Nhược một thân lớp vảy màu xanh lam nhạt bao trùm ở toàn thân, thuộc về Tiên Đế cực đạo uy áp khoách tán ra.

U Nhược toàn thân đều tản ra một loại trong suốt màu lam nhạt, giống như là biển cả, làm cho người tâm trí hướng về.

Nhưng, nàng cũng tràn đầy tính nguy hiểm, một khi tới gần, sẽ bộc phát ra cực mạnh lực sát thương!

Khác loại thành đạo U Nhược, có chiến lực không tại Tiên Đế phía dưới.

Tăng thêm nàng một thân bảo vật, liền Tiên Đế gặp đều phải đau đầu!

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy sương lạnh, sức mạnh không ngừng kích động U Nhược, Mâu Lương Tiên Đế không có biết khó mà lui, ngược lại càng thêm vui vẻ.

Muốn cùng ta động thủ sao? Ha ha ha, không có vấn đề, nhưng mà ngươi đánh thua gả cho ta, ha ha ha!!!

Mâu Lương Tiên Đế đắc ý cười ha ha.

Hắn biết U Nhược là khác loại thành đạo, thực lực cường hãn, nhưng không chút nào đem U Nhược để trong mắt.

Khác loại thành đạo là có thể so với Tiên Đế không có sai, nhưng hắn đã không là bình thường Tiên Đế, mà là Tiên Đế bên trong đỉnh phong, khoảng cách Thiên Đế đều chỉ có cách xa một bước.

Mặc dù nói, hắn có thể dốc cả một đời đều khó có khả năng tiến vào Thiên Đế cảnh giới.

Nhưng so với những thứ khác Tiên Đế tới nói, hắn vẫn là mạnh hơn!

Cho nên, mặc kệ U Nhược có thủ đoạn gì, hắn đều có thể đem đối phương xem như hài tử đồng dạng trêu đùa.

Hừ, gả cho ngươi? Ngươi cũng xứng?!

U Nhược chán ghét mắng, sau đó trong tay nhiều hơn một cái thủy lam sắc trường kiếm.

Cái này cũng là một cái Cực Đạo Đế Binh, chính là dùng Vĩnh Hằng Lam Kim chế tạo thành, vô cùng trân quý.

Mâu Lương Tiên Đế sau khi thấy đều thất kinh, Lại một kiện Cực Đạo Đế Binh? Ngươi lại có hai cái?

Nói chung, kẻ thành đạo khác biệt tại về mặt chiến lực mặc dù có thể sánh vai Tiên Đế, nhưng chân chính cảnh giới vẫn như cũ kém Tiên Đế một chút xíu.

Cho nên, tại luyện chế thuộc về mình Cực Đạo Đế Binh thời điểm, bọn hắn tiến độ so bình thường Tiên Đế là chậm rất nhiều.

Có thể chế tạo ra một kiện thuộc về mình Cực Đạo Đế Binh, đã rất không dễ dàng.

Khi nhìn đến U Nhược có một cái Cực Đạo Đế Binh chiến y thời điểm, hắn liền đã hơi giật mình. Bất quá, cũng còn không có đạt đến làm hắn khiếp sợ trình độ.

Nhưng khi hắn nhìn thấy U Nhược còn có một cái Cực Đạo Đế Binh trường kiếm, hắn là không kềm được.

Hai cái Cực Đạo Đế Binh? Hơn nữa, đều là do số lớn Vĩnh Hằng Lam Kim chế tạo thành, quá xa xỉ!!!

Mâu Lương Tiên Đế phát ra sợ hãi thán phục, hắn đã từng cũng nghĩ tìm kiếm đầy đủ lượng Vĩnh Hằng Lam Kim cho mình chế tạo một kiện Cực Đạo Đế Binh.

Nhưng mà, loại này thần kim tài liệu thật sự là quá khó tìm.

Cuối cùng, hắn là dùng một bộ phận Vĩnh Hằng Lam Kim, dung hợp một bộ phận Tiên Lệ Lục Kim, cùng với một bộ phận Hoàng Huyết Xích Kim, mới chế tạo ra mình Cực Đạo Đế Binh.

Nhưng lại nhìn U Nhược, nàng cực đạo chiến y cùng với thanh bảo kiếm kia, toàn thân màu u lam, giống như là biển cả mỹ lệ.

Không hề nghi ngờ chính là dùng vô cùng tinh khiết Vĩnh Hằng Lam Kim chế tạo thành!

Nàng chỉ là một cái kẻ thành đạo khác biệt, tại sao có thể có nhiều tài nguyên như vậy?

Nhưng mà không sao, chờ cưới được nàng sau đó, những thứ này cũng sẽ không là bí mật!

Đến đây đi U Nhược, ta nhường ngươi xem cùng Tiên Đế chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu!!!

Mâu Lương cười ha ha lấy, tiếp đó hắn cũng lấy ra chính mình Cực Đạo Đế Binh.

Đây là một tòa chín tầng bảo tháp, trong hư không xoay tròn lấy, tản mát ra đủ mọi màu sắc thần quang. Cực Đạo Đế Binh uy áp cũng theo đó khuếch tán, hướng về U Nhược đánh tới!

Cảm thụ được đến từ phía trước lực lượng đáng sợ xung kích, U Nhược không sợ chút nào.

Nàng người mặc màu u lam chiến y, cầm trong tay bảo kiếm, giống như tối cường Chí Cao Nữ Đế.

Có chiến y, nàng chính là không thể bị giết chết!

Có bảo kiếm, nàng tại phương diện công phạt cũng có thể đạt đến cực hạn!

Hai cái Cực Đạo Đế Binh, để cho nàng có thể công có thể thủ, tiên thiên đứng ở thế bất bại!

U Nhược tay cầm trường kiếm giết hướng Mâu Lương Tiên Đế, hai người bạo phát ra mãnh liệt tiên lực xung kích. Tiên Đế cấp bậc đại chiến, để cho cái này một mảnh tinh không tất cả tinh thần đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Đồng thời, trên người nàng chiến y cũng tại phát sáng, giúp nàng chống cự, hóa giải tầng tầng lớp lớp sức mạnh xung kích, khiến cho nàng không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau, càng chiến càng hăng!!!