Thứ 236 chương Tiên Vương ai ca.

Kiệt kiệt kiệt! Cấp thấp thổ dân sinh linh, các ngươi ý nghĩa tồn tại, chính là trở thành món ăn của chúng ta!

Trong đó một đầu Dị Ma Vương phát ra tiếng cười âm lãnh, cái kia sâu thẳm ánh mắt giống như là kinh khủng nhất vực sâu, ẩn chứa vô tận hung hiểm.

Trên người hắn lượn lờ màu đen dị Ma Khí Tức, vô cùng âm lãnh!

Cửu Liên tông ba vị Tiên Vương cường giả sắc mặt đều trở nên rất ngưng trọng, đi qua vừa rồi đối chiến sau đó, bọn hắn áp lực đều rất lớn.

Dị ma quá mức khó chơi, thật giống như kẹo da trâu, làm sao làm đều lộng không xong!

Bất quá, nhìn thấy Dị Ma Vương loại này tự cho là đúng tư thái, bọn hắn vẫn là cực kỳ chán ghét cùng phẫn nộ. Một cái ngoại lai xấu xí chủng tộc thôi, cũng dám phát ngôn bừa bãi muốn đem hoang tiên đại thế giới sinh linh xem như huyết thực?

Phi!

Ba người bọn họ nhìn phía dưới Cửu Liên tông còn tại huyết chiến các đệ tử một mắt, sau đó nhìn về phía trước ba đầu dị ma, ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý!

Bọn nhỏ đều còn tại chiến đấu, chúng ta không có lý do gì lựa chọn lùi bước!

Không tệ, chúng ta chiến đấu cực kỳ trọng yếu, vô luận như thế nào cũng muốn diệt đi cái này mấy tôn ma đầu!

Cái kia còn nói cái gì? Tiếp tục chiến! Ta tin tưởng chỉ cần có thể kéo tới thánh địa phái người tới trợ giúp, chúng ta Quỳnh Thiên cảnh liền được cứu rồi!

Đã trải qua một phen tử chiến sau đó, 3 người không có bất kỳ cái gì nhụt chí, ngược lại càng thêm kiên định tiếp tục chiến đấu tín niệm!

Vừa mới nói xong, ba vị Tiên Vương lần nữa bạo phát ra cực kỳ mãnh liệt sức mạnh, đậm đà tiên khí bạo thể mà ra, phân biệt xông về một cái Dị Ma Vương!

Kiệt kiệt kiệt! Đến hay lắm! Chỉ sợ các ngươi không dám đánh!

3 cái Dị Ma Vương nhìn thấy cái này 3 cái Tiên Vương lại còn muốn tiếp tục vùng vẫy giãy chết, cũng đều càng thêm hưng phấn lên.

Đối bọn hắn tới nói, con mồi tại trước khi chết hốt hoảng, giãy dụa, chạy trốn, mới là giỏi nhất kích động bọn hắn hưng phấn!

Dị ma sẽ chiếm lĩnh phụ cận mấy cái cảnh, cũng liền thời gian vấn đề sớm hay muộn!

Ngược lại, có bọn hắn những thứ này Dị Ma Vương tại, phía dưới còn có nhiều như vậy Ma Quân, cùng với vô số dị Ma Đại Quân, cuộc chiến tranh này bọn hắn không có lý do gì thất bại!

Trọng yếu nhất vẫn là nghịch Huyền Ma Đế buông xuống!

Nghịch Huyền Ma Đế, chính là bọn hắn hết thảy phấn khích nơi phát ra!

Chỉ cần có nghịch Huyền Ma Đế tại, liền sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn!

Khi Cửu Liên tông bên này lần nữa xốc lên kịch chiến, bên kia Không Minh Tông cũng tại trong chiến đấu.

Không Minh Tông thực lực cùng Cửu Liên tông là không sai biệt lắm, đều có ba vị Tiên Vương lão tổ tọa trấn, mỗi một vị lão tổ đều đối lên một vị Dị Ma Vương, lâm vào tử chiến ở trong!

Cùng cảnh giới tình huống phía dưới, mỗi một vị Tiên Vương đều đánh rất gian khổ!

Cái thứ ba phương hướng, chính là Quỷ Sát tông phương hướng!

Vô số Quỷ Sát tông đệ tử trên bờ vai đều khiêng một cái cực lớn quan tài, cùng dị Ma Đại Quân hung hăng va chạm lại với nhau.

Đối với Quỷ Sát tông tới nói, trên bả vai quan tài chính là một kiện cực kỳ trọng yếu pháp bảo, không chỉ là dùng để dưỡng thi đơn giản như vậy.

Đông!

Có đệ tử huy động quan tài, bỗng nhiên đem một cái dị ma cho đập bay, tiếp đó đem quan tài cái nắp mở ra, một cỗ thi thể từ bên trong bay ra, cũng mang theo mãnh liệt thi khí phóng tới trước mặt dị ma.

Có trong quan tài thi thể trợ trận, Quỷ Sát tông bên này chiến đấu rõ ràng liền càng thêm lực lượng tương đương một chút, sẽ không giống Cửu Liên tông cùng Không Minh Tông như vậy giật gấu vá vai.

Nhưng cũng vẻn vẹn tạm thời không có rơi vào hạ phong mà thôi, dựa theo bây giờ chiến trường thế cục, dị Ma Đại Quân thế không thể đỡ, Quỷ Sát tông các đệ tử bị bức lui cũng là sớm muộn Sự tình!

Trên bầu trời, ba vị Quỷ Sát tông Tiên Vương lão tổ đã cùng dị ma triển khai càng thêm kịch liệt kịch chiến!

Ta Nguyên Quỷ Tiên vương một đời trấn áp tứ phương, đến phiên các ngươi đám này vớ va vớ vẩn khoa tay múa chân?

Đến từ Quỷ Sát tông Nguyên Quỷ Tiên vương phát ra quát to một tiếng, trong tay cực lớn quan tài bị hắn ném đi ra ngoài, sau đó tăng vọt đến trên trăm trượng lớn nhỏ, giống như trụ trời một dạng hung hăng hướng về một cái Dị Ma Vương đập xuống!

Đông!

Đầu này Dị Ma Vương tùy tiện mà cười ha ha, cánh tay ma khí tăng mạnh, một quyền liền đem nó đánh bay ra ngoài.

Bất quá, khi quan tài vừa bị oanh đi ra sau một khắc, một cái gầy trơ cả xương quỷ trảo từ trong hư không đưa ra ngoài, gắt gao trảo ở Dị Ma Vương cánh tay.

Quỷ này trảo chủ nhân, chính là Nguyên Quỷ Tiên Vương sở nuôi cỗ kia quỷ thi!

Thi thể trong hốc mắt nhảy lên sâu kín lục sắc quang mang, một cỗ mãnh liệt thi khí đâm vào Dị Ma Vương trên thân, đem tôn này Dị Ma Vương đánh nửa người đều thúi hư.

Ha ha ha, hảo thủ đoạn!

Nhưng mà tôn này Dị Ma Vương lại phát ra cuồng vọng cười to, thể nội dị Ma Chi Khí lượn lờ, bị đánh nát nửa người đều được chữa trị.

Sau một khắc, hắn hóa thành một đạo hắc sắc quang mang, mang theo càng thêm nồng nặc dị Ma Khí Tức hung hăng đâm vào trên thi thể.

Lại nồng nặc thi khí, cũng bị va nát hơn phân nửa, thi thể then chốt đều cót két vang dội, giống như là muốn tan thành từng mảnh!

Nguyên Quỷ Tiên vương thấy thế khẩn trương đến con ngươi đều co rút lại, hắn có thể quá rõ ràng tự mình luyện chế cỗ thi thể này có nhiều kiên cố.

Liền chính hắn, đều khó có khả năng nhất kích thiếu chút nữa đem cỗ thi thể này va nát chống.

Đáng chết dị ma!

Nguyên Quỷ Tiên vương đưa tay đánh ra một đạo mãnh liệt công kích, sau lưng thi thể theo sát phía sau, lấy nhiều đánh ít, lần nữa giết hướng Dị Ma Vương.

Chiến đấu giữa bọn họ rất là kịch liệt, mỗi một lần va chạm đều giống như bầu trời đã nứt ra, hắn sức mạnh bùng lên xé rách hư không.

Thế nhưng là thời gian dần qua, Nguyên Quỷ Tiên vương cũng đã rơi vào hạ phong, Dị Ma Vương một chưởng đánh vào trên ngực của hắn, lực lượng khổng lồ đem không kịp tránh Nguyên Quỷ Tiên vương đánh bay ngàn trượng!

Đồng thời, trong miệng hắn cuồng phún ra một ngụm màu đen máu mủ!

Nguy rồi!

Ở chính giữa thu đệ nhất thời khắc, Nguyên Quỷ Tiên vương liền biết không ổn, bởi vì dị Ma Chi Khí sẽ như cùng giòi trong xương một dạng gắt gao nhiễm tại trên vết thương, tiếp đó thời thời khắc khắc đều phải xâm nhập thân thể của hắn.

Nếu như hắn không phân ra tinh lực khắc chế cỗ này dị Ma Chi Khí, sau này nhất định sắp thành họa lớn!

Nhưng tại trong trận chiến đấu này một khi phân tâm, sẽ chỉ làm hắn thua thảm hại hơn!

Cũng chính là như thế một cái phân tâm ý niệm, Dị Ma Vương liền đã mang theo một cỗ tanh hôi cuồng phong vọt tới trước mặt hắn, một mặt cười gằn dùng nắm đấm trọng trọng đánh vào Nguyên Quỷ Tiên vương trên lồng ngực!

Đông!

Liên tiếp đụng phải hai lần trọng kích, cho dù là mạnh như Nguyên Quỷ Tiên vương, cũng chịu không được a!

Dị Ma Vương cười ha ha, một cước giẫm ở Nguyên Quỷ Tiên vương trên lồng ngực, dùng tuyệt đối tư thái thắng lợi nhìn xuống cái này bại tướng dưới tay.

Phảng phất tại sớm tuyên bố đối với Quỳnh Thiên cảnh chiếm lĩnh!

Nguyên Quỷ Tiên vương ho ra mang theo dị Ma Khí Tức dòng máu màu đen, ngoẹo đầu tư thế vừa vặn nhìn thấy phía dưới các đệ tử cũng tại liên tiếp bị bại, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng!

Quỳnh Thiên cảnh...... Là có hay không......

Nhưng khi trong đầu hắn lóe lên Côn Luân thánh địa, tuyệt vọng tâm tình lần nữa dấy lên hy vọng!

Không tệ, còn có Côn Luân! Chỉ cần có Côn Luân tại, mặc kệ các ngươi là cái gì yêu ma quỷ quái, đều cuối cùng rồi sẽ diệt tuyệt!

Nguyên Quỷ Tiên vương cười ha ha, mình bại không việc gì, chỉ cần có Côn Luân tại, dị ma nhóm liền không nổi lên được sóng gió!

Dị Ma Vương khinh thường cười nhạo nói: Côn Luân? Ta quản ngươi cái gì côn không Côn Luân, tại chúng ta dị Ma Đại Quân trước mặt, tất cả đều là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!

Xem đi! Người phía dưới đã tuyệt vọng, còn có người nào dũng khí chống cự đâu?

Dị Ma Vương cúi đầu nhìn về phía phía dưới, tại dị Ma Đại Quân tiến lên phía dưới, Quỳnh Thiên cảnh phòng ngự quân lính tan rã, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết, tiếng la khóc!

Tuyệt vọng, tràn ngập cả phiến thiên địa!

Tuyệt đại bộ phận người đều bị đánh sợ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, trận chiến này sẽ lại là bọn hắn đời này trận chiến cuối cùng!

Ngay tại lúc Quỳnh Thiên cảnh chiến tuyến bị xông phá không lâu sau đó, xa xôi chân trời bỗng nhiên truyền đến một hồi trầm thấp tiếng oanh minh, âm thanh này từ xa mà đến gần!

Từng chiếc từng chiếc cực lớn chiến thuyền đang chạy nhanh đến, trên chiến thuyền dễ thấy nhất thình lình lại là Côn Luân Hai cái chữ to!