Thứ 746 chương Hôm nay là đặc thù gì thời gian?.

Sinh đôi tỷ muội hai cái vốn là đã là khác loại thành đạo cảnh giới, các nàng chỉ kém một bước liền có thể đều đột phá đến Tiên Đế.

Về tới Côn Luân thánh địa sau đó, mượn nhờ Côn Luân đủ loại tu luyện công trình, cùng với phải trời ban tu luyện hoàn cảnh, các nàng rất nhanh đã đột phá.

Tiên Đế khí tức cấp tốc tràn ngập ra, hai người bọn họ vốn là tâm ý tương thông.

Trong lúc các nàng hai người đồng thời đột phá, hai người thể chất càng là xảy ra lẫn nhau dây dưa hiện tượng.

Tiên linh Thánh Thể cùng vô tận quang minh thể sức mạnh dung hợp lẫn nhau, khiến cho hai loại thể chất phát sinh một loại nào đó không biết thuế biến.

Tiên linh Thánh Thể bên trong, xen lẫn một chút vô tận quang minh thể bá đạo!

Vô tận quang minh trong cơ thể, cũng xen lẫn một chút tiên linh Thánh Thể tinh khiết nhu hòa!

Hai loại thể chất, vốn là rất cường hãn thể chất, nhưng hôm nay còn xảy ra thuế biến, hướng về cao cấp hơn cấp độ phát triển!

Sinh đôi tỷ muội hai khí tức lẫn nhau quấn giao, lẫn nhau giao dung, cùng một chỗ mở rộng, không bao lâu liền cùng đột phá, thành tựu Tiên Đế chi vị!

Tỷ tỷ tử tinh toàn thân tràn đầy tinh khiết nhu hòa tiên quang, nàng bị tiên quang bao khỏa, chậm rãi bay lên không, tại tất cả Côn Luân thành viên cái kia tràn ngập ánh mắt sùng bái bên trong, nàng cuối cùng bước ra một bước cuối cùng!

Cách đó không xa, muội muội tử nguyệt cũng theo đó bay lên không, nàng tản ra màu vàng kim nhạt thánh quang, tóc dài phiêu dật, giống như là một tôn nữ chiến thần!

Hai người khí chất hoàn toàn khác biệt, nhưng tương tự chính là, các nàng đều như thế cường đại!

Đó là tử tinh sư tỷ cùng tử Nguyệt sư tỷ, các nàng cũng trở thành Tiên Đế!!!

Theo sát tại Tô Kiếm sư huynh sau đó trở thành Tiên Đế!!!

Hôm nay là cái gì lễ lớn sao? Như thế nào thân truyền đệ tử nhóm đều vừa vặn vào hôm nay đột phá???

Đoán chừng là hậu tích bạc phát!!!

Côn Luân đệ tử cùng rất nhiều trưởng lão nhóm đều đối này vô cùng hâm mộ.

Cùng là Côn Luân thành viên, bọn hắn cũng rất cố gắng tu luyện, thế nhưng là cùng thân truyền các đệ tử so sánh, vẫn là kém quá xa a!

Sau khi các nàng trở thành Tiên Đế, đưa tới nhiệt liệt thảo luận còn không có trở nên bình lặng, tại tại chỗ rất xa một mảnh trong rừng rậm nguyên thủy, cũng có một cổ lực lượng khác bạo phát.

Cổ lực lượng này bộc phát, lại đưa tới Côn Luân chú ý của mọi người.

Lại có người muốn bước về phía Tiên Đế?!

Lần này lại là ai?!

Không phải chứ, lại tới? Chê chúng ta bị đả kích quá ít phải không?!

Hình như là Hàn Lệ sư huynh?!

Tất cả mọi người đều bị hấp dẫn, bọn hắn nhận ra lần này cần đột phá người thật giống như là Hàn Lệ.

Tại tu luyện thiên phú phương diện, Hàn Lệ là vai trò thấp nhất, nhất không làm cho người chú mục. Giống như là Mục Viêm, Diệp Phàm bọn hắn, đều có thuộc về mình thể chất đặc thù.

Nhân gia hoặc là Viêm linh Thánh Thể, hoặc là Hoang Cổ Thánh Thể, hoặc là chí tôn cốt, trùng đồng......

Mà Hàn Lệ, đến nay đều không nghe nói qua thiên phú của hắn đến cùng là cái gì.

Bất quá, hắn đang luyện đan phương diện thiên phú mười phần xuất chúng.

Tại hắn thậm chí còn không trở thành Tiên Vương thời điểm, liền đã có thể luyện chế ra Tiên Đế cấp bậc đan dược!

Bây giờ, hắn âm thầm cũng muốn tiến quân Tiên Đế cảnh giới!

Tất cả mọi người đều nhìn thấy, Hàn Lệ trôi nổi tại trên không, hắn đột nhiên mở ra túi Càn Khôn, tiếp đó móc ra một nắm lớn Tiên Đế cấp bậc đan dược, cứ như vậy nhét vào trong miệng.

Nhai nhai nhai...... Nuốt xuống!

Oanh!!!

Hùng hồn đến khó lấy tưởng tượng dược lực trong cơ thể hắn trong nháy mắt liền nổ tung!

Bất luận kẻ nào khi tiếp nhận cổ dược lực này, cơ thể đều biết bởi vì không cách nào chịu tải, mà trong nháy mắt bạo thể mà chết. Bởi vì, cổ dược lực này thật sự là quá mức đáng sợ!

Một cái Tiên Đế cấp bậc đan dược, đã vô cùng ghê gớm.

Đây chính là chỉ có Tiên Đế, mới có thể hoàn chỉnh luyện hóa đan dược!

Những thứ khác cường giả dùng, hoặc là sẽ bị cường đại dược lực no bạo cơ thể. Hoặc chính là không cách nào hoàn toàn luyện hóa.

Mà hắn, thế mà duy nhất một lần mà liền nuốt vào thật là nhiều Tiên Đế cấp bậc đan dược!

Một màn này, mọi người thấy kinh hồn táng đảm!

Hàn Lệ sư huynh đang làm gì? Hắn tại đập đan dược?!

Không phải chứ, tại đột phá lúc, hắn còn tại đập đan dược?!

Duy nhất một lần ăn nhiều thuốc viên như vậy, thật sự không có vấn đề sao?!

Hàn Lệ sư huynh sẽ không xảy ra chuyện a? Coi như hắn bây giờ đã là khác loại thành đạo cảnh giới, cũng không khả năng tiếp nhận mạnh như vậy đan dược chi lực a!!!

Côn Luân đám người nhìn thấy Hàn Lệ lại vào lúc này còn cắn thuốc, toàn bộ đều kinh ngạc vạn phần.

Hắn thật có thể chịu đựng lấy khổng lồ như vậy dược lực sao?

Bất quá, theo dự liệu bạo thể mà chết cũng không có xuất hiện.

Cỗ này tinh thuần dược lực, vậy mà hoàn mỹ sáp nhập vào trong cơ thể của Hàn Lệ, trở thành lực lượng của hắn, thôi động hắn bước về phía cảnh giới cao hơn!

Sau khi nuốt luôn xong những đan dược này, Hàn Lệ chép miệng a chép miệng a miệng, tựa hồ còn không có ăn đủ.

Hắn lại từ trong túi càn khôn móc ra mấy khỏa Tiên Đế cấp bậc đan dược, một ngụm nuốt vào.

Ta dựa vào, Hàn Lệ sư huynh hắn đây là đang ăn đồ ăn vặt sao?!

Đem Đế cấp đan dược xem như đường đậu ăn?!

Quá khoa trương, mặc dù biết Hàn Lệ sư huynh là Hạp Dược chi thần, nhưng mà thật nhìn thấy hắn cắn thuốc như vậy, vẫn là quá không ngờ!!

Đây rốt cuộc là đan dược vẫn là mứt quả a?!

Tất cả mọi người đều nhìn trợn tròn mắt, Hàn Lệ cách làm thực sự là đủ kì lạ.

Liền Mục Viêm bọn hắn những thứ này thân truyền đệ tử đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, thậm chí rất vô ly đầu.

Hàn Lệ sư đệ thật sự một đường cắn thuốc, thành tựu Tiên Đế chi vị!!! Mục Viêm dở khóc dở cười.

Hàn Lệ sư đệ rất đặc thù, hắn nhìn như phổ thông, không có cái gì thể chất đặc thù, nhưng hắn có thể một mực dựa vào cắn thuốc đột phá, liền đã rất kinh người!!!

Chuỗi ngọc cũng cảm thán nói.

Trần Huyền Bắc cũng nói: Nói chung, cắn thuốc một khi đập nhiều, cơ thể đều biết sinh ra kháng dược tính! Kháng dược tính sẽ để cho hiệu quả của đan dược giảm phân nửa, thậm chí không còn sinh ra hiệu quả. Nhưng Hàn Lệ sư đệ từ đầu đến cuối, cũng không có bất luận cái gì kháng dược tính!!!

Diệp Phàm cũng gật đầu: hàn sư huynh thể chất có lẽ chính là cái này a? Dù sao, liền ta Hoang Cổ Thánh Thể dưới tình huống dùng thời gian dài cùng một loại đan dược, cũng biết đối với loại đan dược này sinh ra nhất định kháng dược tính.

Điểm này, Diệp Phàm cùng Trần Huyền Bắc bọn hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bọn họ đều là thuộc về loại kia chỉ cần có đầy đủ năng lượng chèo chống, liền có thể không ngừng đột phá yêu nghiệt.

Nhưng cho dù là bọn hắn, cũng không có biện pháp trường kỳ chỉ phục dùng cùng một loại đan dược.

Bởi vì, dùng lâu dài cùng một loại đan dược, sẽ để cho thân thể của bọn hắn sinh ra kháng dược tính, từ đó để cho loại đan dược này đối bọn hắn mất đi hiệu quả.

Hàn Lệ liền không có loại băn khoăn này.

Hắn có thể một mực cắn thuốc, một mực đột phá.

Loại thể chất này cũng rất thần kỳ!

Chỉ có thể nói, trở thành thân truyền đệ tử người, không có bất kỳ cái gì một cái là chân chính tầm thường, đều có hắn chỗ độc đáo.

Không bao lâu, Hàn Lệ cũng hoàn thành đột phá, chân chính đạt đến Tiên Đế cảnh giới.

Tô Kiếm, tử tinh, tử nguyệt, Hàn Lệ, bốn người bọn họ cũng đã trở thành chân chính Tiên Đế. Tại hoàn thành mình đột phá, bốn người bọn họ cũng lần lượt đi tới nơi này cái lầu nhỏ bên trong, cùng Mục Viêm bọn hắn nâng cốc nói chuyện vui vẻ.

Ở bên ngoài làm nhiệm vụ nhiều năm như vậy, hôm nay chung quy là có cơ hội lần nữa tụ tập cùng một chỗ uống rượu!!!