Thứ 368 chương Cầu Tiên Đế thu lưu!.

Tại bọn hắn cảnh giác lại nghi hoặc trong ánh mắt, cái này năm vị Tiên Đế cùng mười vị Tiên Vương cường giả tiến nhập Thạch Thôn, sau đó trở về Diệp Trần trước mặt, cung kính chắp tay ân cần thăm hỏi.

Thuộc hạ tham kiến tông chủ!!!

Mười lăm người âm thanh đồng loạt vang lên, để cho một bên tất cả mọi người đều nhìn ngốc trệ.

Đốt Phong Tiên Đế cùng Tử Hình Tiên Đế hai người đều cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn cùng là Tiên Đế, có thể tinh tường cảm nhận được cái này 5 cái Tiên Đế thực lực, tuyệt đối không kém chính mình, thậm chí so với mình mạnh hơn!

Bọn hắn một người xách đi ra cũng có thể chấn động toàn bộ chân nguyên đại thế giới cường giả vô địch!

Nhưng chính là người mạnh mẽ như vậy, mà lại là năm người, thế mà cũng muốn cung cung kính kính hướng Diệp Trần đạo hữu hành lễ, hơn nữa còn gào một tiếng Tông chủ?!

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Hai người bọn họ nội tâm lớn chịu xung kích.

Hảo, sau này các ngươi liền thủ tại chỗ này, biết không?

Diệp Trần phân phó mấy người trấn thủ Thạch Thôn, nơi này chính là Côn Luân thánh địa căn cứ.

Tuân mệnh!

Bọn hắn cùng kêu lên cùng vang, tiếp đó liền ngoan ngoãn đứng ở sau lưng Diệp Trần, tùy thời cũng chờ đợi Diệp Trần phân công.

Diệp Trần đạo hữu, mấy vị này đạo hữu cũng là ngài đồng bạn sao?

Đốt Phong Tiên Đế nhịn không được nuốt nước miếng một cái, khiếp sợ hỏi.

Diệp Trần lắc đầu: Không, bọn hắn chỉ là ta thuộc hạ.

Nghe được Thuộc hạ Hai chữ này, hai người bọn họ đầu óc càng là ông một cái kém chút bị mất năng lực suy tính. Thuộc hạ? 5 cái so với bọn hắn còn muốn lợi hại hơn Tiên Đế, chỉ có thể làm Diệp Trần thuộc hạ mà thôi sao?

Lấy bọn hắn Tiên Đế đầu óc, bây giờ đều có muốn hít thở không thông xúc động!

Đây chính là Tiên Đế a, 5 cái Tiên Đế cũng có thể đem toàn bộ chân nguyên đại thế giới khiến cho long trời lở đất, có thể tại sâu trong tinh không khắp nơi xông loạn, đây chính là một cỗ cường đại thế lực!

Kết quả tại Diệp Trần trong miệng, liền vẻn vẹn thuộc hạ mà thôi?!

Cái này Côn Luân thánh địa, cũng quá khoa trương a?

Đạo hữu, Côn Luân thánh địa chính là ngài sáng tạo thánh địa sao? Xin hỏi là ở đâu cái đại thế giới? Nói không chừng ta còn từng đi qua.

Tử Hình Tiên Đế nghĩ nghĩ, dò hỏi.

Trước mắt đến xem, Côn Luân thánh địa có Tiên Đế đã có sáu vị, còn có mười vị đỉnh phong Tiên Vương.

Đây chính là một cái làm cho người sợ hãi đội hình a!

Nếu là bọn hắn cũng có thể cùng Côn Luân giao hảo, trở thành Côn Luân đồng bạn hợp tác, chẳng phải là ôm vào đùi?

Diệp Trần nói: Ta sáng lập Côn Luân ngay tại hoang tiên đại thế giới.

Hoang tiên đại thế giới?

Hai người ánh mắt nghi hoặc, bọn hắn cũng không có nghe nói qua đại thế giới này, càng không có đi qua, xem ra là một cái khoảng cách chân nguyên đại thế giới cực kỳ nơi xa xôi.

Như thế nào? Chưa nghe nói qua? Bình thường, chư thiên vạn giới biết bao rộng lớn? Liền xem như Tiên Đế đều không thể toàn bộ đi qua một lần.

Diệp Trần nhìn thấy hai người bọn họ bộ dáng một mặt mộng bức, không thể nín được cười.

Bọn hắn hiện tại là chưa nghe nói qua hoang tiên đại thế giới cùng Côn Luân thánh địa, nhưng mà không sao, theo Côn Luân thánh địa hướng chư thiên vạn giới phát triển, sẽ có càng ngày càng nhiều người nghe nói hoang tiên đại thế giới.

Tại tương lai không lâu, hoang tiên đại thế giới sẽ không chắc còn có thể trở thành chư thiên vạn giới trung tâm, hấp dẫn các đại Tiên Đế cường giả đến đây triều thánh!

Ngược lại, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Hôm nay có may mắn cùng đạo hữu quen biết, thật là nhân sinh một chuyện may lớn! Đây là ta trân quý mười vạn năm đào hoa tửu, hôm nay toàn bộ uống sạch sành sanh!!!

Tử Hình Tiên Đế cực kỳ hào phóng mà lấy ra chính mình trân quý nhất tiên tửu.

Hai người bọn họ trong lòng đều rất may mắn, còn tốt chính mình không có cùng Diệp Trần đối nghịch, nếu không bây giờ toàn cả gia tộc có thể cũng đã không còn!

Sáu vị Tiên Đế a, mỗi một vị đều mạnh hơn bọn họ!

Một vị trong đó, vẫn là có thể tại trong vòng một chiêu liền diệt sát Ngọc Long Tiên Đế siêu cấp cường giả!

Nếu là cái này sáu vị Tiên Đế phát điên lên tới, đừng nói là hắn Thạch gia, liền xem như toàn bộ chân nguyên đại thế giới Tiên Đế liên hợp lại, đều chưa hẳn có thể đánh thắng!

Mà bây giờ, bọn hắn hoàn toàn không cần lo lắng cái vấn đề này!

......

......

Tại Thạch Thôn bên ngoài đông đảo đám yêu tộc còn nơm nớp lo sợ, không biết nên như thế nào cho phải.

Có đại yêu đề nghị muốn hay không cứ vậy rời đi?

Ngược lại Tiên Đế các đại nhân đã không có chú ý bọn họ, cũng không có muốn trách tội ý của bọn hắn. Bây giờ nhanh chóng chạy đi mà nói, hẳn là cũng không có chuyện gì.

Nhưng cũng có đại yêu cảm thấy vô luận như thế nào cũng không thể chạy trốn!

Bọn hắn đúng là đánh sâu vào Tiên Đế uy nghiêm, như thế nào đi nữa cũng nhất thiết phải trước hết mời tội, lấy được Tiên Đế tha thứ sau đó, mới có thể rời đi.

Bằng không mà nói, hạ tràng cũng còn chưa biết!

Cứ như vậy, những thứ này bình thường ngang dọc đại hoang, uy chấn một phương đại yêu nhóm giống một đám bé ngoan, chờ lấy chờ đợi xử lý.

Cuối cùng, vẫn là Tà Hỏa Phượng Hoàng tộc trưởng tâm tư linh hoạt, hắn nghĩ nghĩ, còn như vậy chờ đợi cũng không phải là một biện pháp.

Nếu Tiên Đế các đại nhân cả một đời đều chẳng muốn phản ứng đến bọn hắn, như vậy bọn họ có phải hay không cả một đời đều phải đợi ở chỗ này không thể động?

Thà rằng như vậy, còn không bằng chủ động một điểm, hướng Tiên Đế đại nhân nói xin lỗi!

Hơn nữa, vừa rồi năm vị Tiên Đế cùng với mười vị đỉnh phong Tiên Vương xuất hiện, cũng đem bọn hắn chấn nhiếp cái không nhẹ.

Tà Hỏa Phượng Hoàng tộc trưởng liền có một cái ý niệm, đó chính là còn không bằng nhân cơ hội này đi nương nhờ Thạch Thôn cái vị kia Tiên Đế đại nhân, nếu như thành công, sẽ là toàn bộ tộc đàn may mắn a!

Nghĩ tới đây, Tà Hỏa Phượng Hoàng tộc trưởng cũng không do dự nữa, lấy dũng khí lại một lần nữa đi tới Thạch Thôn chỗ gần.

Chủng tộc khác các cường giả đều nghi ngờ nhìn xem hắn, không biết hắn muốn làm gì, sẽ không phải là muốn chủ động chịu chết a?

Như vậy cũng tốt, có người giúp bọn hắn trước xem tình huống một chút, làm chim đầu đàn, cũng thuận tiện bọn hắn làm xuống một bước dự định!

Tà Hỏa Phượng Hoàng tộc trưởng âm thanh to: Vãn bối Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng, tên là tà vô cực, chuyên tới để đi nương nhờ Tiên Đế đại nhân, chúng ta Tà Hỏa Phượng Hoàng toàn tộc nguyện ý làm tiên đế đại nhân người hầu, cung cấp Tiên Đế đại nhân điều động, vĩnh viễn, không oán không hối!!!

Thanh âm của hắn to hữu lực, vang vọng phía chân trời!

Nghe đến đó, tất cả Yêu tộc lúc này mới gấp gáp rồi, không nghĩ tới lão gia hỏa này âm hiểm như vậy, vậy mà đánh cái chủ ý này?

Dẫn dắt toàn bộ tộc đàn đi nương nhờ Tiên Đế, hắn cái này đều có thể nghĩ ra?!

Tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt, oán hận Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng tà vô cực quá giảo hoạt, cũng oán hận chính mình quá ngu xuẩn, thậm chí ngay cả một chiêu này cũng không nghĩ đến?

Mẹ nó, bị tà vô cực đoạt mất!

Thạch Thôn bên trong, tất cả các thôn dân nghe được Tà Hỏa Phượng Hoàng tộc trưởng vậy mà tự mình tới thỉnh an, hơn nữa còn khẩn cầu trở thành Tiên Đế người hầu thời điểm, bọn hắn đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, giống như là đang nằm mơ!

Từ nhỏ đến lớn, bọn hắn đều nghe lấy liên quan tới Tà Hỏa Phượng Hoàng kinh khủng truyền thuyết lớn lên, tại trong lòng của bọn hắn, Tà Hỏa Phượng Hoàng chính là hủy diệt đại danh từ!

Nhưng mà ai biết, bây giờ Tà Hỏa Phượng Hoàng tộc trưởng lại muốn dẫn đầu tới Thạch Thôn làm Tiên Đế người hầu?

Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Diệp Trần tự nhiên cũng nghe đến bên ngoài khẩn cầu, hắn vốn là không có quyết định này.

Bất quá nghĩ lại, đây là đại hoang, Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc đối với đại hoang chắc chắn là càng hiểu hơn.

Hơn nữa, hắn muốn ở chỗ này cắm rễ, mở rộng thế lực mà nói, hấp thụ nhiều một chút bản địa thế lực chắc chắn là tốt nhất.

Đem Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc cho hợp nhất, bình thường liền để bọn hắn làm việc lặt vặt, giống như cũng thật không tệ.

Thế là, hắn liền đồng ý tà vô cực khẩn cầu, Bản đế ân chuẩn, vào đi.

Nói xong, phòng hộ trận pháp tự động mở ra một cái lỗ to lớn.

Lấy được Tiên Đế cho phép, tà vô cực kích động đến toàn thân nóng lên, ngọn lửa màu đen đều không khống chế được ra bên ngoài bốc lên!

Tạ Tiên Đế đại nhân ân chuẩn! Tất cả Tà Hỏa Phượng Hoàng các cường giả, theo bổn Tộc trưởng đi vào tham kiến Tiên Đế đại nhân!!!

Tà vô cực lên tiếng hô to, hắn chưa bao giờ như hôm nay cảm thấy thoải mái.

Sau lưng, tất cả Tà Hỏa Phượng Hoàng cũng kích động đến toàn thân phát run, liền thời gian của một câu nói, tộc trưởng liền giúp bọn hắn tìm được một vị Tiên Đế làm chỗ dựa?

Tộc trưởng ngưu bức!

Tất cả Tà Hỏa Phượng Hoàng đều thu liễm bản thể, nhanh chóng thu nhỏ, đã biến thành người bình thường hình, tiếp đó từ phòng hộ trận pháp chỗ lỗ hổng tiến vào Thạch Thôn bên trong.

Một màn này, đem tất cả đại yêu thấy là trợn mắt hốc mồm, đồng thời cũng cực kỳ hâm mộ!

Thật có thể được a?

Đơn giản như vậy sao?

Có Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc thành công kinh nghiệm sau đó, còn lại đại yêu nhóm còn như thế nào ngồi được vững? Bọn hắn cũng giống là như bị điên, toàn bộ đều khẩn cầu Tiên Đế đại nhân nhận lấy bọn hắn.

Tại Diệp Trần dưới sự cho phép, mười đuôi Long Hạt, bốn đồng tử Linh Hồ, huyết ngọc Ma Hạt, thất thải tiên lộc mấy cái này chủng tộc lần lượt tiến vào Thạch Thôn bên trong.

Cái trận chiến này đem các thôn dân đều nhìn ngây người!

Đại hoang ngũ đại chí cường chủng tộc, liền tại bọn hắn trước mặt, hơn nữa mỗi người khuôn mặt tươi cười nhẹ nhàng, không có chút nào yêu thú nên có hung tàn cùng cuồng bạo. Không biết còn tưởng rằng bọn hắn là tới Thạch Thôn làm khách.

Diệp Trần an bài cho bọn hắn việc làm, để cho một nhóm người là chức vị hộ pháp, một nhóm người là nội môn trưởng lão và ngoại môn trưởng lão chức vị.

Đến nỗi một chút thực lực thấp, liền đi quét nhà cầu a.

Thôn trưởng, ta là Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng, ta gọi tà vô cực, về sau chúng ta chính là đồng liêu!

Tà vô cực còn cố ý đi tới thôn trưởng trước mặt, hướng thôn trưởng vấn an.

Hắn biết rõ, chính mình đoán chừng là không có tư cách gì cùng Tiên Đế đại nhân thân cận, vậy thì mở ra lối riêng, cùng Thạch Thôn những người khác giữ gìn mối quan hệ, về sau nói không chừng còn có thể Tiên Đế trước mặt đại nhân nhiều một chút tồn tại cảm.

A? A a, tiền bối ngươi tốt!!!

Thôn trưởng thụ sủng nhược kinh, hắn có tài đức gì có thể để tà vô cực thứ đại nhân vật này tự mình đến ân cần thăm hỏi?

Chính mình là một cái Hóa Thần kỳ tiểu nhân vật mà thôi, tại toàn bộ đại hoang liền giống như một giọt nước, không có trọng yếu chút nào.

Giống tà vô cực loại này siêu cấp đại lão, một ánh mắt trừng tới, chính mình cũng muốn hôi phi yên diệt!

Mà bây giờ, tà vô cực vậy mà tự mình đến hướng hắn vấn an, cùng hắn quen biết?

Hắn thụ sủng nhược kinh đồng thời, càng nhiều vẫn cảm thấy rất khó lấy tin, địa vị của mình trong một ngày liền phi thăng, từ một cái nho nhỏ Thạch Thôn thôn trưởng, biến thành ngay cả Tiên Vương đỉnh phong cường giả đều phải kết giao nhân vật!

Hắn đầu óc choáng váng lúc, cũng sẽ không quên đến cùng là ai thay đổi đây hết thảy.

Thôn trưởng nhìn về phía vị kia bị đông đảo Tiên Đế vây quanh thanh niên, trong mắt tràn đầy thán phục.

Đây chính là thực lực mang tới chỗ tốt!

Ngươi giết nhà khác Tiên Đế, gia nhân kia không chỉ có không dám tới báo thù, thậm chí càng cùng ngươi chuyện trò vui vẻ, chỉ sợ chọc giận ngươi không cao hứng.

Hung tàn đến cực điểm đám yêu thú tại trước mặt của ngươi, cũng biết khúm núm, chỉ vì cầu được một cái cơ hội một bước lên trời!

Nguyên nhân cuối cùng, chính là thực lực cường đại!

Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể đạt đến loại người này người tôn kính, người người e ngại cảnh giới!

Theo gia nhập vào Thạch Thôn người càng tới càng nhiều, nho nhỏ Thạch Thôn đã không đủ dùng. Diệp Trần định đem Thạch Thôn lại xây dựng thêm một lần, để dung nạp càng nhiều người.

Tại hắn thi pháp phía dưới, Thạch Thôn làm lớn ra ròng rã 1000 lần!

Ngũ đại chí cường chủng tộc tuổi trẻ các thiên kiêu cũng đã nhận được Diệp Trần cho phép, đi tới trong Thạch Thôn bồi dưỡng.

Mới đầu, bọn hắn đối với Thạch Thôn cũng không phải rất tín nhiệm, toàn bộ đại hoang, còn có nơi nào so ra mà vượt lãnh địa của bọn hắn?

Thế nhưng là đi tới Thạch Thôn sau đó, cái này tuổi trẻ đám thiên tài bọn họ mới giật mình, nơi này đủ loại điều kiện tu luyện đều vượt xa bọn hắn vốn có tài nguyên.

Nơi có người liền sẽ có cạnh tranh, cái này tuổi trẻ các cường giả cả đám đều tâm cao khí ngạo, vốn cũng không phải là loại lương thiện, tụ tập cùng một chỗ cũng rất dễ dàng ma sát ra hỏa hoa tới.

Lại thêm, Tà Hỏa Phượng Hoàng, mười đuôi Long Hạt, bốn đồng tử Linh Hồ, huyết ngọc Ma chu, thất thải tiên lộc cái này ngũ đại chí cường giữa chủng tộc từ trước đến nay xem không sảng khoái.

Sau khi bọn hắn đều tụ ở một chỗ, bầu không khí chỉ có thể trở nên càng thêm nóng nảy!

Mấy cái này chủng tộc người trẻ tuổi ai cũng không phục ai, vừa thấy mặt đã muốn khai kiền.

Tại Thạch Thôn bên trong, một chỗ đình đài trong lầu các, đông đảo trẻ tuổi anh hào đều tụ tập ở đây, giữa hai bên uống rượu làm vui, cùng ngồi đàm đạo, quên cả trời đất.

Nơi đây bầu không khí mặc dù mười phần náo nhiệt, nhìn như một mảnh hòa khí, nhưng cẩn thận nhìn mà nói, liền có thể phát hiện, kỳ thực người nơi này đều chia làm năm phe cánh!

Chính là cái kia ngũ đại chí cường chủng tộc!

Phóng nhãn toàn bộ đại hoang, tối cường bí thuật đó nhất định là chúng ta bốn đồng tử Linh Hồ đồng thuật, mỗi một loại đồng thuật cũng là một loại sát phạt bí thuật, khi bốn loại đồng thuật hợp nhất, càng là hủy thiên diệt địa!!!

Có một vị đến từ bốn đồng tử Linh Hồ nhất tộc thiên kiêu uống hai ấm tiên tửu sau đó, mùi rượu bên trên, nhịn không được bắt đầu thổi phồng bổn tộc bí thuật tới.

Lời vừa nói ra, đều dẫn tới bốn đồng tử Linh Hồ các tộc nhân nhao nhao biểu thị đồng ý.

Trong mắt bọn họ lập loè bốn loại khác biệt tia sáng, pha trộn cùng một chỗ, lộ ra cực kỳ kỳ dị, tựa như là một thế giới nho nhỏ đang không ngừng bản thân hoàn thiện, huyền ảo dị thường!

Chúng ta bốn đồng tử Linh Hồ bí thuật, tự nhiên là không cần nhiều lời, thanh sắc quang mang đại biểu cho sinh cơ bừng bừng, hào quang màu xám đại biểu tịch diệt, hào quang màu đỏ đại biểu điên cuồng, hào quang màu tím đại biểu thần hồn!

Cái này bốn loại đồng thuật vẻn vẹn một loại xách đi ra cũng là đứng đầu bí thuật, người trúng chiêu sẽ rất khó ứng đối!!!

Lợi hại là lợi hại, đáng tiếc quá khó tu luyện, ta tu luyện lâu như vậy, cũng mới đã thức tỉnh hai loại đồng thuật mà thôi, khoảng cách thức tỉnh loại thứ ba đồng thuật còn xa xa khó vời!!!

Hai loại cũng không tệ, cùng giai cường giả ở trong, nhưng làm vô địch!!!

Bốn đồng tử Linh Hồ các tộc nhân đối bản tộc bí thuật đều cực kỳ tôn sùng, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, cái này bốn loại đồng thuật chính là tối cường.

Chớ nói chi là bốn giả hợp nhất!

Nâng lên đồng thuật tu luyện cùng thức tỉnh, chúng ta thế hệ tuổi trẻ ở trong, thành tựu lớn nhất nhất định chính là tà vũ đại ca!!!

Trò chuyện một chút, bọn hắn liền nhắc tới một vị tên là tà vũ người, nâng lên tên của người nọ thời điểm, những thiên tài này trên mặt đều không hẹn mà cùng mà toát ra vẻ sùng kính.

Nếu như nói toàn bộ đại hoang thế hệ tuổi trẻ, đến tột cùng là ai tối cường mà nói, bọn hắn đều biết không chút do dự lựa chọn tà vũ!