Thứ 775 chương Lôi quang tộc.

tại trên một cái khác lơ lửng tiên đảo, có một người mặc màu tím khả ái váy dài tiểu nữ hài đang hành tẩu tại sông núi bên trong.

Nàng giữ lại một đầu đen nhánh tóc dài, đằng sau dùng màu tím nhạt dây lụa buộc thành song đuôi ngựa, lúc đi bộ sau lưng song đuôi ngựa tả hữu vung vẩy, lộ ra mười phần linh động cùng khả ái.

Tạ Bồ Nhu nhìn đông nhìn tây, tìm kiếm những thứ khác tuyển thủ.

Những thứ khác sư huynh sư tỷ hẳn sẽ không cùng ta cùng một cái lôi đài, như vậy cũng tốt, hì hì!!!

Tuyển thủ nhiều lắm, chỉ là lôi đài cũng không biết có bao nhiêu cái, mà mỗi một cái lôi đài lại có thể dung nạp một chục triệu người, có thể tưởng tượng được nhân số rốt cuộc có bao nhiêu.

Có người tới???

Lúc này, Tạ Bồ Nhu cảm ứng được có ba đạo khí tức cường đại đang từ bên cạnh đi qua.

Sau đó, cái này ba đạo khí tức cũng phát hiện nàng, thế là thay đổi phương hướng, hướng về nàng bên này bay tới.

Chỉ chốc lát sau, cái này ba đạo khí tức chủ nhân liền xuất hiện tại trước mặt Tạ Bồ Nhu. Ba người bọn họ là một nữ hai nam, khí thế cường đại, mỗi người cũng là Tiên Vương tứ trọng cường giả!

Đặt ở hư khôn giới thiên tài ở trong, thực lực này đã coi như là thê đội thứ nhất!

Tình tỷ, nơi này có một lạc đàn, trước tiên đem nàng giải quyết!!!

Trong đó một cái nam nhìn thấy Tạ Bồ Nhu sau đó, ánh mắt hết sức khinh miệt. Ba người bọn họ vận khí rất tốt, tiến nhập lơ lửng tiên đảo sau đó cách không xa, hơn nữa lại là cùng một cái tộc quần, thế là liền liên thủ.

3 người trong tiểu đội, đưa đến tác dụng chủ đạo, tự nhiên là ở giữa nữ hài tử.

Cô gái này ta nhớ được, nàng là Côn Luân thánh địa người.

Cái này được gọi là Tình tỷ nữ hài tử nhìn xem Tạ Bồ Nhu, lạnh nhạt nói.

Nâng lên Côn Luân thánh địa, mấy người bọn họ ánh mắt lập tức có chút bất thiện.

Nguyên lai là Côn Luân người, phía trước còn tại chúng ta tất cả hư khôn giới các thiên tài phía trước sĩ diện, không nghĩ tới mới vừa lên tới liền bị chúng ta cản lại, thực sự là duyên phận a, hừ!!!

Một nam sinh khác lạnh lùng nói.

Tình tỷ cũng nói: Tiểu cô nương, chính ngươi đầu hàng đi, ra khỏi lần này tranh tài, ta có thể không đánh ngươi.

Nàng kiểu nói này, hai tên nam sinh liền gấp.

Tình tỷ, đây chẳng phải là lợi cho nàng quá rồi? Côn Luân thánh địa người phách lối như vậy, không đánh nàng một trận, nàng làm sao lại dài trí nhớ???

Đúng vậy a Tình tỷ, không bằng như vậy đi, chúng ta đánh nàng một trận, ngươi không cần ra tay, như thế nào???

Bọn hắn nhìn Côn Luân thánh địa đệ tử vẫn vô cùng không vừa mắt, có cơ hội tốt như vậy, nếu là không động thủ chẳng phải là quá lãng phí?

Tình tỷ có chút do dự, nàng cũng là xem ở tất cả mọi người là nữ hài tử phân thượng, mới không có ý định đối với Tạ Bồ Nhu động tay.

Nhưng cùng làm được hai cái tộc nhân nếu là mãnh liệt đề nghị yêu cầu động thủ, như vậy nàng cũng không có biện pháp.

Đi, các ngươi động thủ đi, ta liền không tham dự.

Tình tỷ hai tay ôm ngực, không có ý định tham dự chuyện này.

Hai tên nam sinh lấy được Tình tỷ đồng ý, đều đắc ý mà nở nụ cười.

Tiểu cô nương, chúng ta cũng không phải cố ý ghim ngươi, ai bảo các ngươi tông môn như thế làm người ta ghét đâu???

Đúng vậy a, cũng không nên trách chúng ta, muốn trách thì trách chính các ngươi không lấy vui a!!!

Hai cái này nam sinh trong tay xuất hiện một đoàn màu lam Lôi Quang, cái này đoàn Lôi Quang keng keng vang dội, hồ quang điện nhảy lên, tràn ngập một loại làm cho người chú ý động phách sức mạnh!

Ta Lôi Quang tộc nhân tính khí bạo, trong mắt nhào nặn không thể hạt cát! Bọn hắn hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay cực lớn Lôi Cầu liền hướng về Tạ Bồ Nhu giết tới đây.

Nhìn thấy trong tay bọn họ Lôi Cầu, Tạ Bồ Nhu mí mắt khẽ nâng, A? Chơi Lôi Điện sao? Thế nhưng là ta nhìn các ngươi Lôi Điện tựa như cũng bất quá như vậy a.

Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng? Lôi quang tránh!!!

Thiên cực lôi!!!

Hai người bọn họ bỗng nhiên lao đến, trong tay Lôi Quang tăng vọt, bàng bạc Lôi Quang trong nháy mắt liền đem Tạ Bồ Nhu bao phủ lại ở trong đó.

Hai người quay người lại nhìn xem vừa rồi đập nện địa phương đã tạo thành một mảng lớn Lôi Điện hải dương, bọn hắn tin tưởng, bất kỳ một cái nào cùng giai cao thủ bị dìm ngập ở trong đó mà nói, đều tuyệt đối sẽ trọng thương!

Côn Luân thánh địa đệ tử mặc dù coi như rất là cố lộng huyền hư, nhưng là bọn họ đối tự thân thực lực rất tự tin, cái này Côn Luân thánh địa nữ hài tuyệt đối gánh không được hai người bọn họ liên thủ.

Hy vọng cái này giáo huấn có thể làm cho nàng khắc sâu ấn tượng, về sau không cần quá khoa trương!!!

Ta tin tưởng nàng sẽ hấp thụ giáo huấn, chúng ta hư khôn giới cường giả cũng sẽ không nuông chiều nàng!!!

Hai người bọn họ thưởng thức kiệt tác của mình, ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Thế nhưng là sau một lúc lâu, Tình tỷ bỗng nhiên phát giác được không thích hợp, nàng lông mày không khỏi nhíu lại: Có chút không đúng, sự tình không có chúng ta nghĩ thuận lợi như vậy!!!

Nghe vậy, hai cái đồng tộc nam sinh đều nở nụ cười.

Tình tỷ, chẳng lẽ ngươi còn cảm thấy nàng có thể đỡ nổi hai người chúng ta công kích sao???

Không nói những cái khác, liền xem như Cổ Tinh Huy bọn hắn loại kia cấp bậc thiên tài tới, ta đều có nắm chắc làm bị thương bọn hắn!!!

Mặc dù mình không phải đứng đầu thiên tài, nhưng mà đối với thực lực bản thân, bọn hắn vẫn là rất tự tin.

Coi như tiểu nha đầu kia thật sự chống đỡ công kích của bọn họ, kết quả là hạ tràng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Nhưng mà, Tình tỷ cảm giác lại bén nhạy dị thường, nàng phát giác được tại một mảnh kia trong biển lôi, có một đạo vô cùng mịt mờ, thế nhưng là cường đại dị thường khí tức từ đầu đến cuối sừng sững không ngã!

Cái này khiến trong lòng của nàng tràn đầy bất an!

Hai tên nam sinh vốn là không quan tâm, nhưng mà nhìn thấy Tình tỷ một mặt bộ dáng nghiêm túc, bọn hắn cũng đi theo nghiêm túc.

Tam đôi con mắt nhìn chằm chằm một mảnh kia lôi hải, muốn xem ra một cái đến tột cùng tới!

Cũng không lâu lắm, Lôi Đình bắt đầu yếu bớt, tiêu tán.

Tại cái kia không ngừng biến mất Lôi Đình ở trong, có một đạo màu tím nhạt bóng hình xinh đẹp duyên dáng yêu kiều. Ba người bọn họ thấy cảnh này, con ngươi đều không khỏi co rút lại một chút!

Tạ Bồ Nhu thân hình nhanh chóng trở lên rõ ràng, nàng từ trong còn sót lại Lôi Đình đi ra.

Mặc dù ta chưa nghe nói qua cái gì Lôi Quang tộc, nhưng mà, nếu là bên trên Thương Thần Giới tộc đàn, hẳn là rất lợi hại mới đúng.

Đáng tiếc, các ngươi để cho ta quá thất vọng rồi!!!

Tạ Bồ Nhu lắc đầu thở dài.

Cùng là đùa bỡn Lôi Đình người, nàng đối với cái này cái gọi là Lôi Quang tộc người vẫn là rất mong đợi.

Nàng muốn nhìn một chút, bên trên Thương Thần Giới tộc đàn bên trong, đều có cái gì dạng cường hãn Lôi Đình? Phải chăng so với nàng Cửu Kiếp thần lôi càng thêm bá đạo, cường hãn?

Có thể hôm nay gặp mặt, nàng thất vọng!

Lôi quang tộc Lôi Đình, thực sự là không gì hơn cái này thôi!