Thứ 264 chương Tiểu Lục bình tái hiện, Kim Giác Cự Thú!.

Lúc này, có người nhắc tới một vị nào đó thân truyền đệ tử, đệ tử chung quanh nhóm lập tức liền nghĩ đến là ai!

Đám người cùng nhau hét lên kinh ngạc.

Chẳng lẽ là Diệp Phàm sư huynh?

Nghe nói Diệp Phàm sư huynh là trong truyền thuyết Hoang Cổ Thánh Thể! Khí huyết chi lực thịnh vượng nhất, mà lại là màu vàng, vậy thì nhất định là hắn!

Cũng chỉ có hắn, mới có thể tạo thành loại này động tĩnh!

Ở bên ngoài tụ tập các đệ tử càng ngày càng nhiều, đều có hơn ngàn vị. Bọn hắn hiếu kỳ lại mong đợi chờ đợi Diệp Phàm hiện thân, muốn tận mắt nhìn thấy vị này trong truyền thuyết thân truyền đệ tử.

Rất nhanh, cửa phòng tu luyện mở ra, đại dương màu vàng óng giống như là vỡ đê nước biển vọt ra!

Cỗ lực lượng này đem cách gần đó đám người đều liền xông ra ngoài, đám người ngã trái ngã phải chật vật không chịu nổi, nhưng mà không có ai thẹn quá hoá giận, ngược lại vui vẻ mà kêu lên vui mừng.

Một đạo đắm chìm trong đại dương màu vàng óng ở trong thân ảnh từ trong phòng tu luyện bay ra ngoài, tiếp đó tại mọi người ánh mắt kích động bên trong phóng lên trời, ở trên không trung lưu lại màu vàng vết tích, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Mặc dù Diệp Phàm không có cùng bọn hắn có bất kỳ giao lưu, những đệ tử này vẫn vô cùng kích động.

Không nghĩ tới ta cùng thân truyền đệ tử khoảng cách gần như vậy?

Ai nha đáng tiếc, sớm biết liền để Diệp Phàm sư huynh cho ta một cái ký tên!

Nếu như không sai, Diệp Phàm sư huynh đã đột phá đến Luyện Hư kỳ?

Cmn, ngươi không nói ta đều không có chú ý tới, vừa rồi hắn khí tức mênh mông như vậy, rõ ràng đã là Luyện Hư kỳ, hắn tốc độ tu luyện cũng quá nhanh a?

Lần trước tại Đông Thắng đại lục thiên tài chiến thời điểm, hắn cầm vẫn là Nguyên Anh tổ quán quân, thuyết minh hắn cái kia thời điểm vẫn là Nguyên Anh đỉnh phong!

Ngươi này liền không biết a? Thiên tài chiến kết thúc về sau, Diệp Phàm sư huynh tại Lạc Nguyệt thánh địa mấy ngày nay, liền đã đột phá đến hóa thần tứ trọng!

Hóa thần tứ trọng, đến bây giờ Luyện Hư kỳ, vượt qua lớn quá rồi đó? Thời gian ngắn như vậy bên trong, không chỉ có liên tiếp đột phá mấy cái tiểu cảnh giới, liền đại cảnh giới đều đột phá?

Quá mạnh! Thân truyền đệ tử thật không hổ là ngưng tụ ra mười đạo mệnh ngân siêu cấp thiên tài, loại tu luyện này thiên phú đặt ở bên ngoài ai dám tin a?

Khi biết Diệp Phàm tu luyện thần tốc sau đó, đông đảo các đệ tử đều vô cùng kinh ngạc.

Có thể đi vào Côn Luân thánh địa người ai còn không phải là một cái thiên tài?

Bọn hắn những thiên tài này tốc độ tu luyện vốn là rất nhanh, tại Côn Luân trong thánh địa có số lượng cao tài nguyên cùng điều kiện ưu việt, tốc độ thì càng nhanh.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ không sánh được Diệp Phàm!

Có thể tưởng tượng được thân truyền đệ tử thiên tư khủng bố đến mức nào!

......

......

Ở một tòa kì lạ Thần sơn ở trong, bây giờ có một vị thiếu niên mở ra huyết bồn đại khẩu, tiện tay liền đem lớn chừng ngón tay cái thần thiết ném vào trong miệng.

Loại tu luyện này phương thức thật sự quá dễ dàng!

La Phong một bên nhai lấy thần thiết, tiêu hoá thần thiết tinh hoa, một bên nhàn nhã cười nói.

Tại tất cả thân truyền đệ tử ở trong, tu luyện đơn giản nhất hẳn là hắn. Thân là Kim Giác Cự Thú, hắn tu luyện chính là không ngừng mà thôn phệ đủ loại khoáng thạch kim loại.

Khoáng thạch kim loại đẳng cấp càng cao, năng lượng càng phong phú, cảnh giới hắn tăng lên tốc độ lại càng nhanh!

Thôn phệ kim loại, nhìn như đơn giản, kỳ thực tuyệt không dễ dàng! Thông thường kim loại với ta mà nói căn bản là vô dụng, muốn thu được quý giá tài liệu kim loại, liền muốn hao phí số lớn tài nguyên!

Cái này liền cùng Diệp Phàm sư huynh Hoang Cổ Thánh Thể một dạng, phải tiêu hao rất nhiều tài nguyên mới có thể đột phá!

May mắn, sư tôn đem ta thu làm môn hạ, còn để cho ta tùy ý sử dụng trong tông môn tùy ý kim loại, ta mới có thể không chút nào tốn sức mà tu luyện!

Mỗi lần nghĩ tới đây, La Phong trong lòng đối mặt sư tôn Diệp Trần đều tràn đầy cảm kích cùng sùng bái.

Nếu không có sư tôn ở đây, nhân sinh của hắn cũng không khả năng xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất như thế!

Xem bây giờ, hắn là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, có rất nhiều đặc quyền, tài nguyên muốn cầm liền lấy, loại đãi ngộ này vô số người nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ a!

Hắn bây giờ liền nằm ở Tiên Lệ Lục Kim trong dãy núi, muốn ăn liền tùy ý cầm lấy một khối Tiên Lệ Lục Kim ném trong miệng, mùi thịt gà, giòn!

Chờ hắn tiêu hóa xong khối này lớn bằng ngón cái Tiên Lệ Lục Kim sau đó, thể nội Sức mạnh cũng tụ tập đến cực hạn, không chút nào tốn sức mà liền từ hóa thần đỉnh phong, xông vào Luyện Hư kỳ!

Hắc hắc, ta cũng tiến vào Luyện Hư kỳ!

La Phong miệng đều phải cười sai lệch, vừa tiến vào Côn Luân thánh địa thời điểm hắn cũng mới Hóa Thần kỳ tam trọng, hiện tại cũng Luyện Hư kỳ một Nặng.

Liền hỏi cái này tốc độ tu luyện có ai không phục?

Đi xem một chút những sư huynh sư tỷ khác nhóm, sẽ không còn có người không có đột phá a? Không thể nào?

La Phong vui sướng huýt sáo rời đi.

......

......

Tại Côn Luân sở thuộc một mảnh trong rừng rậm nguyên thủy, Hàn Lệ kinh doanh chính mình tiểu vườm ươm.

Tại cái này thuộc về chính hắn tiểu vườm ươm bên trong, trồng rất nhiều đối với hắn rất hữu dụng linh dược, những linh dược này cũng là từ Linh Thực Viên bên kia cấy ghép tới.

Linh Thực Viên bên kia tốc độ phát triển mặc dù cũng rất nhanh, nhưng vẫn là không bằng ta tiểu Lục bình!

Hàn Lệ lấy ra chính mình tiểu Lục bình, từ bên trong đổ ra một giọt chất lỏng màu xanh lục, tích nhập một khỏa linh dược thổ nhưỡng bên trong.

Sau khi chất lỏng màu xanh lục tiến vào bùn đất, viên linh dược này giống như là như bị điên nhanh chóng lớn lên, lá cây, thân cành, đóa hoa đều đang nhanh chóng tiến hóa, năm cũng từ một ngàn năm phần tiến hóa đến năm ngàn năm phần!

Khủng bố như thế tốc độ phát triển, đặt ở ngoại giới căn bản không có khả năng tồn tại.

Nhưng mà Hàn Lệ có tiểu Lục bình, đối với hắn mà nói cũng không phải là việc khó!

Cái này tiểu Lục bình cũng là hắn bí mật lớn nhất, trước kia vẫn là tán tu thời điểm, hắn tư chất bình thường, hoàn toàn chính là dựa vào tiểu Lục bình thúc đẩy sinh trưởng linh dược tới tu luyện.

Bây giờ đi tới Côn Luân thánh địa, tiểu Lục bình đã không tính lớn bí mật, sư tôn cùng những thứ khác các sư huynh đệ đều biết chuyện này.

Bắt chước làm theo, đem mấy khỏa linh dược đều thúc đẩy sinh trưởng đến thứ mình muốn năm sau đó, liền đem tất cả linh dược đều luyện chế thành đan dược.

Hàn Lệ đối với quy trình này đã rất nhuần nhuyễn, ăn đan dược, trong cơ thể hắn Sức mạnh liền bắt đầu bạo động lên, khí tức cũng tại không ngừng mà kéo lên.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra, nhấc lên gió mạnh mẽ bạo bao phủ phạm vi ngàn dặm!

Hàn Lệ mái tóc đen dài cùng quần áo đều múa may theo gió, hắn trôi nổi tại trên không, ngạc nhiên cảm nhận được mình đã đi tới Luyện Hư kỳ đỉnh phong!

Hô...... Cái tốc độ này quả nhiên vẫn là không đuổi kịp các sư huynh sư tỷ, nhưng mà cũng xem là không tệ!

Mặc dù không thể vọt tới Hợp Thể kỳ, nhưng đối với Hàn Lệ tới nói, kết quả này cũng rất hài lòng.

Ân? Tựa hồ các sư huynh đệ đều tại tụ tập?

Cảm ứng được các sư huynh đệ khí tức đã tới gần, hơn nữa tụ tập, Hàn Lệ lộ ra vẻ mỉm cười, cũng thi triển thân pháp hóa thành thanh sắc quang mang tan biến tại phía chân trời.

Khi mọi người đều tại tụ tập, Trần Huyền Bắc vẫn còn gặp khốn nhiễu không nhỏ.

Ngươi không cần đi theo ta nữa, ta hôm nay còn không có tu luyện! Trần Huyền Bắc đối với một vị theo đuôi một dạng nữ hài rất là bất đắc dĩ.