Thứ 191 chương Vũ trụ dòng lũ bên trong thần bí Tiên Đế!.

Đi!

Diệp Trần lời ít mà ý nhiều.

Đi cái nào?

U Nhược mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thu đồ! nói xong, Diệp Trần liền mang theo U Nhược đi tới ngạc Nguyên Tinh.

Ngạc Nguyên Tinh cùng nơi này khoảng cách vô cùng xa, lấy Tiên Đế tốc độ toàn lực gấp rút lên đường mà nói, cũng muốn vài ngày thời gian.

Diệp Trần không cần toàn lực gấp rút lên đường, chỉ cần bình thường tốc độ liền có thể.

Nhưng liền xem như bình thường tốc độ, cũng so với cái kia Tiên Đế nhanh nhiều lắm!

Nghe thấy chính mình rốt cuộc phải có sư đệ hay là sư muội, U Nhược rất là cao hứng, chính mình cuối cùng không phải tất cả thân truyền ở trong bối phận nhỏ nhất!

Tốc độ của hai người cực nhanh, tựa như một đạo quang mang trực tiếp trong tinh không xuyên thẳng qua, nghiễm nhiên trở thành một loại vũ trụ kỳ quan.

Tại trải qua một chút nhỏ sinh mệnh tinh cầu thời điểm, những sinh mệnh tinh cầu sinh linh kia nhao nhao hoảng sợ ngẩng đầu.

Tiếp đó đều không hẹn mà cùng mà quỳ xuống, hướng về phía lưu tinh biến mất phương hướng không ngừng mà dập đầu.

Những thứ này nhỏ yếu sinh linh đều cho là, chính mình gặp thần tích!

Tại Diệp Trần đi tới trên phương hướng, ngay tại phía trước cách đó không xa, vừa vặn chính là Dịch Hoành cùng khói Hà tiên tử hai người.

Bọn hắn hai phe đội ngũ tiến lên phương hướng, vậy mà vô cùng trùng hợp mà nhất trí!

Lúc này Dịch Hoành cùng khói Hà tiên tử lẫn nhau không nói gì, cũng không có nói gì, mà là yên lặng gấp rút lên đường.

Vì dùng tốc độ nhanh nhất đi đến chỗ cần đến của mình, Dịch Hoành lần này cực kỳ hào phóng mà lấy ra chính mình lấy được một kiện phi thuyền chí bảo.

Cái này phi thuyền chí bảo, là một kiện tàn phá Cực Đạo Đế Binh!

Là hắn từng tại trong cái nào đó tinh cầu lịch luyện lúc, đúng lúc lấy được.

Đi qua hắn chữa trị sau đó, cái này phi thuyền đã khôi phục toàn thịnh thời kỳ ít nhất tám thành tốc độ!

Đừng nhìn chỉ có tám thành tốc độ, đối với đỉnh phong Tiên Vương tới nói, đã rất kinh người!

Phi thuyền nguyên bản là hoàn chỉnh Cực Đạo Đế Binh, chỉ chuyên chú tại tốc độ chi đạo, bây giờ chỉ còn lại tám thành tốc độ, đều có thể theo kịp rất nhiều Tiên Đế toàn lực gấp rút lên đường.

Món chí bảo này cái gì cũng tốt, chính là tiêu hao tài nguyên quá nhanh!

Cũng chính là hai người bọn họ cũng là đỉnh phong Tiên Vương, thể nội tiên lực cuồn cuộn không dứt, nếu không, dù chỉ là đi tới 10m, đều biết hao phí nguyên một ngọn núi thần nguyên!

Chính mình liền thứ chí bảo này đều lấy ra, khói Hà tiên tử thậm chí ngay cả một câu khích lệ cũng không có, Dịch Hoành nhịn không được đánh vỡ bình tĩnh.

Khói hà, ta cái này phi thuyền chí bảo vẫn tốt chứ? Tốc độ lại nhanh, lại bớt lo dùng ít sức, dùng để gấp rút lên đường không còn gì tốt hơn!

Dịch Hoành cười rạng rỡ, mặc dù trong nội tâm đã chế định cho khói Hà tiên tử uy thuốc kích tình, tiếp đó cưỡng ép cướp đoạt hắn bản nguyên kế hoạch.

Nhưng hắn nội tâm vẫn là khát vọng nhận được khói Hà tiên tử một lần công nhận!

Dù là, chỉ có một lần tán thành, hắn có lẽ cũng biết từ bỏ kế hoạch kia cũng nói không chừng!

Nào có thể đoán được, hắn không hỏi còn tốt, hỏi một chút khói Hà tiên tử lại nổi giận.

Phía trước tránh né Viêm Tinh cự thú truy đuổi thời điểm, ngươi như thế nào không đem món chí bảo này móc ra? Bây giờ an toàn, ngươi mới bằng lòng lấy ra?

Khói Hà tiên tử liếc mắt nhìn hắn, lãnh đạm mà hỏi ngược lại.

Câu này hỏi lại, cũng làm cho Dịch Hoành biết mình mông ngựa lại đập vào trên chân ngươi!

Khói Hà tiên tử nói đến rất chính xác, hắn lúc đó chia ra thời điểm chạy trốn, chính là cưỡi phi thuyền chí bảo rời đi.

Đến nỗi khói Hà tiên tử an nguy?

Hắn lúc đó nơi nào quản được?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí giữa hai người liền lâm vào sâu hơn băng lãnh cùng lúng túng đã trúng.

Hồi tưởng đây hết thảy phát sinh, Dịch Hoành lần nữa đem tội lỗi quái tại trên thân Diệp Trần!

Lúc Diệp Trần còn không có xuất hiện, khói Hà tiên tử thái độ đối với hắn mặc dù cũng rất lãnh đạm, nhưng mà ít nhất cũng làm phổ thông đồng bạn đối đãi.

Cùng Diệp Trần cáo biệt sau đó, khói Hà tiên tử thái độ đối với hắn rõ ràng lạnh lùng rất nhiều, ngay cả lời đều không nói!

Tên đáng chết, lần này tính là ngươi hảo vận, lần sau đừng để cho ta gặp ngươi, bằng không bản Tiên Vương nhất định diệt ngươi, hơn nữa, còn muốn làm lấy khói hà cái này xú nữ nhân mặt diệt ngươi!

Dịch Hoành sắc mặt rất bình tĩnh, thật giống như cái gì cũng không có phát sinh, nhưng mà nội tâm oán hận cùng ngoan độc, đã nhanh phải tràn ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, hai người bọn họ thần sắc biến đổi, đều không hẹn mà cùng mà quay đầu nhìn về phía hậu phương.

Chỉ thấy một cỗ cực kỳ cường thịnh khí thế đang hướng về ở đây chạy nhanh đến, trong đó còn kèm theo cuồn cuộn vũ trụ dòng lũ!

Cỗ khí thế này, giống như là một cái tay trói gà không chặt phàm nhân, gặp được trào lên mà đến sóng lớn một dạng, làm cho lòng người sinh sợ hãi!

Dịch Hoành sợ đến vội vàng điều khiển phi thuyền chí bảo tiến hành né tránh.

Oanh long long long!

Cỗ này bị quấn mang vũ trụ dòng lũ cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

Thẳng đến cỗ này vũ trụ dòng lũ biến mất ở tầm mắt của mình phần cuối, hai người bọn họ đều không có trở lại bình thường!

Vừa mới nếu như bọn hắn bị cái kia cỗ vũ trụ dòng lũ đánh trúng mà nói, không nói chắc chắn phải chết, ít nhất cũng là thịt nát xương tan!

Đến bọn hắn loại này đỉnh phong cảnh giới của Tiên vương, thịt nát xương tan tất nhiên không đáng sợ, một cái ý niệm cũng có thể một lần nữa đắp nặn thân thể của mình.

Nhưng vậy cũng sẽ tạo thành cực lớn tổn thương, cảnh giới trên phạm vi lớn rơi xuống, tuổi thọ đi đến phần cuối các loại, cũng là vô cùng có khả năng!

Dịch Hoành hô hấp dồn dập, trong mắt còn tràn đầy hoảng sợ cùng rung động: Đó là vật gì a? Như thế nào đột nhiên xuất hiện một đạo vũ trụ dòng lũ?

Đủ loại pháp tắc chi quang nương theo, đại đạo phù văn vờn quanh, cảnh tượng như vậy tại sâu trong tinh không đều hiếm thấy gặp một lần!

Ta vừa rồi, giống như tại trong đó vũ trụ dòng lũ, thấy được một đạo rất là thân ảnh mơ hồ? Không phải là Tiên Đế đang đuổi lộ a?

Dịch Hoành hồi tưởng lại vừa mới nhìn thấy cái kia thoáng một cái đã qua cái bóng, hắn trước tiên nghĩ tới, tự nhiên là Tiên Đế.

Ngoại trừ Tiên Đế, còn ai có loại khả năng này?

Dịch Hoành lẩm bẩm, hắn quay đầu nhìn thấy khói Hà tiên tử đang ngẩn người, liền kêu một tiếng: Khói hà, ngươi như thế nào thất thần? Bị giật mình a?

A a, đúng vậy a, chúng ta vẫn là gấp rút lên đường a!

Khói Hà tiên tử lấy lại tinh thần, lại cùng Dịch Hoành cùng một chỗ lên đường.

Có lẽ là có vị kia cường giả bí ẩn kích thích, Dịch Hoành liều mạng mà thôi động phi thuyền chí bảo, bằng nhanh nhất tốc độ đi tới.

Hắn cũng bắt đầu huyễn tưởng, chờ mình thành tựu Tiên Đế chi vị, cũng nhất định muốn cùng vừa rồi vị kia Tiên Đế soái khí như vậy, phong cách mới được!

Mẹ nó, quá đẹp rồi!

Khói Hà tiên tử nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Vừa rồi, nàng giống như cảm ứng được chính mình đưa cho Diệp Trần viên kia ngọc bội?

Dưới tình huống bình thường, ngọc bội cùng mình liên hệ thì sẽ không cắt đứt, chẳng lẽ nói, vũ trụ dòng lũ bên trong đạo thân ảnh kia, chính là Diệp Trần?

Nhưng mà cũng không khả năng a!

Diệp Trần bất quá chỉ là một cái vừa tới sâu trong tinh không, cái gì cũng không hiểu chim non thôi, còn không có chính mình lão tài xế đâu.

Hắn tại sao có thể là Tiên Đế?

Càng nghĩ, nàng cảm thấy chính mình hẳn là nhìn lầm rồi.

Vũ trụ dòng lũ sức mạnh cực kỳ hùng hậu, khổng lồ, hơn nữa hỗn loạn, đủ loại pháp tắc đều tại ảnh hưởng lẫn nhau, quấy nhiễu.

Sẽ để cho nàng ngộ phán cũng là rất bình thường!

Mà Diệp Trần bên này, hắn tự nhiên sẽ không để ý nhiều như vậy, trải qua thời gian dài phi hành thuật sau, hắn cùng U Nhược đã tới ngạc Nguyên Tinh phía trên.

Dưới chân, là một mảnh rất kỳ quái cực lớn lục địa, so rất nhiều sinh mệnh tinh cầu đều phải cực lớn!

Nhìn kỹ lại mà nói, ngạc Nguyên Tinh hình dạng, vậy mà rất giống một đầu to lớn vô cùng cá sấu cơ thể?