Thứ 553 chương Bị buộc đến tuyệt cảnh!.

Hắn biết Côn Luân chi chủ rất mạnh, nhưng mà không nghĩ tới có thể mạnh như vậy!

Một người đánh 4 cái không tốn sức chút nào?

Côn Luân thánh địa khuếch trương tốc độ khủng bố như thế, thật là quái không thể!!!

Bàng Hãn Thiên Đế ngữ khí ngưng trọng phát ra cảm thán.

Có như thế cường giả làm chỗ dựa, Côn Luân thánh địa có thể yếu sao?

Cao Dương Thiên Đế cắn răng nói: Cho nên, Nguyên Khải chính là chết ở trong tay ngươi!!!

Ngoại trừ Côn Luân chi chủ, hắn cũng không nghĩ ra có ai có thể giết chết Nguyên Khải.

Mộ Dung Tình cải chính: Là Nguyên Khải cái kia đồ không có mắt chọc giận tới tông chủ, nếu không hắn có thể chết sao???

4 người lúc này biểu lộ đều không dễ nhìn, luận thực lực, bọn hắn đều không phải là Diệp Trần đối thủ, tiếp tục đánh xuống mà nói, cũng chưa chắc có thể thắng lợi.

Nhưng mà cừu oán đã kết, muốn trực tiếp rời đi rõ ràng cũng là không có khả năng.

Thiên Đạo liên minh một vị Thiên Đế chết ở Diệp Trần trong tay, Hạo Vũ cùng Cao Dương hai vị Thiên Đế không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Bàng Hãn cùng Nam Vân hai vị Thiên Đế lại coi trọng giấu ở Diệp Trần trên người thiên đại bí mật, nếu là không có được mà nói, trong lòng bọn họ chắc chắn khó chịu chết.

4 người tâm tư dị biệt, riêng phần mình trầm mặc không nói, tựa hồ cũng đang cân nhắc lợi và hại.

Gặp bọn họ đều không nói lời nào, Diệp Trần lúc này ngược lại nở nụ cười: Như thế nào, còn đang suy nghĩ có muốn tiếp tục hay không động thủ? Ha ha ha, các ngươi quá nghĩ đương nhiên, thật sự cho rằng bây giờ chọn lựa dừng tay ta thì sẽ bỏ qua các ngươi sao???

Lời này vừa nói ra, còn suy nghĩ bên trong 4 người thần sắc đại biến, càng thêm kinh sợ.

Bọn hắn cũng không có nghĩ đến, Diệp Trần vậy mà lại trực tiếp vạch trần bọn hắn những thứ này tiểu tâm tư, hơn nữa không e dè mà tỏ vẻ trận chiến đấu này còn cần tiếp tục nữa.

Coi như bốn người bọn họ không muốn đánh cũng không được, Diệp Trần cũng sẽ không tùy ý bọn hắn muốn ngừng liền ngừng.

Ở đây không phải chợ bán thức ăn, không phải bọn hắn nói đến là đến, nói đi là đi.

Tất nhiên lời đã nói đến mức này, bọn hắn lại nghĩ dĩ hòa vi quý cũng là không thể nào. Biết không cách nào lui lại, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục chiến!

Đừng tưởng rằng ngươi thật sự rất mạnh, bốn vị Thiên Đế chân chính thực lực đều không có phát huy ra, chúng ta chưa hẳn liền sẽ thua!!!

Hạo Vũ Thiên Đế cực kỳ không phục kêu lớn lên, thật muốn liều mạng, bọn hắn thật đúng là chưa chắc sẽ thua.

Theo hắn gầm lên giận dữ, kinh khủng tu vi ba động từ trong cơ thể của hắn đánh văng ra, cỗ khí tức này so trước đó còn cường hãn hơn. Hạo Vũ Thiên Đế cả người đều hóa thành một cái so Thái Dương còn muốn chói mắt quả cầu ánh sáng, vô tận uy năng giống như cuồn cuộn sóng lớn nghiền ép tứ hải Bát Hoang!

Khi một cái Thiên Đế bị bức phải vận dụng toàn bộ thực lực, kia sẽ là chân chính hủy thiên diệt địa!

Mấy người còn lại nhìn thấy Hạo Vũ Thiên Đế không chút do dự liền thôi phát ra toàn bộ lực lượng, bọn hắn cũng không cam lòng rớt lại phía sau, đem lực lượng của mình thôi động đến cực hạn!

Oanh!!!

Bốn cỗ cực đoan lực lượng mạnh mẽ cơ hồ là đồng thời bạo phát ra.

Cái này bốn cỗ sức mạnh, đều đại biểu cho chư thiên vạn giới trước mặt cực hạn.

Nếu như là đặt ở ngoại giới mà nói, khi cái này bốn cỗ sức mạnh tụ hợp, đã có thể chạm đến cực hạn, dẫn động chư thiên vạn giới quy tắc phủ xuống.

Mấy cái kia Tiên Đế bị bức phải lần nữa nhanh lùi lại hơn vạn dặm.

Bọn hắn căn bản là không có cách tới gần chiến trường, lấy bọn hắn Tiên Đế cảnh giới tới nói, bọn hắn cũng liền có thể đề kháng năng lượng khuếch tán mà thôi, nếu như bị chiến đấu dư ba bao phủ đi vào, bọn hắn như cũ phải tao ương!

Đây mới thật sự là thế gian cực hạn sao?!

Tu luyện tới tối chung cực sức mạnh thật sự là thật là đáng sợ!!!

Bốn vị Thiên Đế đã bị ép vận dụng toàn lực, thực sự là khó có thể tin a! Bất quá, các ngươi cảm thấy bốn vị này Tiên Đế phần thắng có mấy phần???

Ta cảm thấy chia năm năm a???

Ta cũng cảm thấy chia năm năm, dù sao bốn đánh vừa đã chiếm cứ nhân số ưu thế, dưới mắt bọn hắn càng là không chút nào giữ lại, ai cũng không dám nói bọn hắn rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng!!!

Ta thế nào cảm giác vị kia Côn Luân chi chủ phần thắng tương đối lớn? Hắn đem bốn vị Thiên Đế bức đến trình độ này, không phải liền là đã sớm ngờ tới bọn hắn sẽ không chút nào giữ lại sao???

Mấy vị này Tiên Đế đã lần nữa ra khỏi xa vạn dặm, có thể đến từ phía trước khí tức xung kích vẫn là để bọn hắn khó chịu nhíu chặt mày lên.

Bọn hắn đang thán phục Thiên Đế sức mạnh cường hãn ngoài, càng hiếu kỳ hơn song phương đến cùng ai có thể thắng?

Một bên là bị buộc đến toàn lực ứng phó bốn vị Thiên Đế!

Một bên là từ đầu đến cuối đều thành thạo điêu luyện Côn Luân chi chủ!

Song phương tất cả đều là đứng đầu nhất đại nhân vật!

Có mấy cái Tiên Đế cảm thấy, bốn vị Thiên Đế phần thắng càng lớn, có người nhưng là cảm thấy Diệp Trần phần thắng càng lớn. Riêng phần mình đều có riêng phần mình lý do.

Nhưng kết quả cuối cùng đến tột cùng như thế nào, nhìn tiếp tục xem tiếp mới biết!

Bốn cỗ khí tức mạnh, liền Mộ Dung Tình cái này Thiên Đế đều có chút chịu không được.

Nàng chau mày, không thể không trước tiên rời xa chiến trường, miễn cho cho tông chủ mang đến ngoài định mức phiền phức.

Tông chủ mới thật sự là vô địch, bốn người này bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi!!!

Mộ Dung Tình đối với Diệp Trần tín nhiệm vĩnh viễn sẽ không phát sinh thay đổi, dù là đối phương chiếm cứ nhân số ưu thế.

Đông!!!

Hạo Vũ Thiên Đế vẫn là thứ nhất xuất thủ.

Hắn hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt phóng tới Diệp Trần, trong tay kết xuất một cái thần bí khó lường đại ấn, trong đó có vô số đại đạo phù văn đang lóe lên, tạo dựng ra một tầng lại một tầng cơ hồ đồng đẳng với thế giới chân thật!

Cao Dương Thiên Đế gần như đồng thời có hành động.

Hắn mi tâm chỗ xé mở một đạo tiêu tán lấy ánh sáng màu trắng lỗ hổng, kinh khủng lực lượng thần hồn ở trong đó phun trào, tiếp đó nhanh chóng ngưng kết thành một cái nửa trong suốt hư huyễn tiên kiếm.

Đi!!!

Tại Cao Dương Thiên Đế điều động phía dưới, cái này từ thuần túy lực lượng thần hồn ngưng kết mà thành tiên kiếm chém ra không gian, thẳng đến Diệp Trần đầu!

Vị thứ ba là Bàng Hãn Thiên Đế.

Hắn đem lực lượng toàn thân đều quán chú tới trong tay trên đại đao, đao quang trong nháy mắt tán phát ra, hắn bá đạo uy áp bao phủ tứ phương.

Uống!!!

Bàng Hãn Thiên Đế điều động tất cả sức mạnh chặt xuống một đao này.

Trắng như tuyết đao quang đồng dạng bổ ra không gian, ảnh hưởng tới thời gian di động, giống như là quán xuyên cổ kim tương lai, hung hăng chém về phía Diệp Trần trái tim vị trí!

Thân là hung thú Nam Vân Thiên Đế bây giờ toàn thân tóc đỏ tăng mạnh, cơ thể lần nữa trở nên vạn trượng khổng lồ.

Hắn mở ra huyết bồn đại khẩu ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh chấn thiên động địa, tiếp đó xiết chặt hai cái nắm đấm hung hăng đập về phía Diệp Trần!

Bốn vị Thiên Đế cùng ra tay, muốn hủy diệt một cái đại thế giới cũng không có vấn đề gì!

Có thể tưởng tượng được lúc này Diệp Trần đối mặt sức mạnh rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

Nhìn xem đằng đằng sát khí 4 người, Diệp Trần cái kia lạnh nhạt trên mặt, từ đầu đến cuối đều mang theo nụ cười nhạt. Hắn một thân cao quý viền vàng bạch y, giống như là trọc thế giai công tử, lại giống như đứng ngạo nghễ tại thời gian trường hà cuối Bạch Y thần vương!

Cảm nhận được bốn cỗ sức mạnh buông xuống, Diệp Trần không gian chung quanh đều bể nát.

Lúc này mới giống dạng!

Nhưng Diệp Trần cũng chỉ là cười càng thêm rực rỡ mà thôi.

Hắn lúc này mới chậm rãi duỗi ra khoan hậu đại thủ, mở bàn tay, giống như là muốn đem toàn bộ chư thiên vạn giới đều hoàn toàn bao trùm.