Thứ 354 chương Chân nguyên đại thế giới.

【 Đinh! Nhiệm vụ chính tuyến đã kéo dài: Tìm được trên tiến vào bên trên Thương Thần Giới phương thức, hơn nữa dẫn dắt toàn bộ Côn Luân thánh địa, tiến vào bên trên Thương Thần Giới!】

Nhìn thấy cái này mới dọc theo nhiệm vụ chính tuyến, Diệp Trần sửng sốt một chút, chính mình cũng vẫn chưa hoàn thành để cho Côn Luân thánh địa xưng bá chư thiên vạn giới, trở thành Vạn Giới Đệ Nhất tông mục tiêu, lại có mục tiêu mới?

Hừ, có ý tứ, đây là để cho ta về sau đánh lên bên trên Thương Thần Giới, để cho Côn Luân thánh địa cũng phát huy ý tứ sao???

Diệp Trần cũng đối bên trên Thương Thần Giới đầy lòng hiếu kỳ, cũng không biết cấp bậc kia cao hơn thế giới là thế nào?

Phía trên những cao thủ, thực lực lại là như thế nào?

Tương lai bỗng dưng một ngày, hắn tất nhiên sẽ dẫn dắt toàn bộ Côn Luân thánh địa xông lên bên trên Thương Thần Giới, để cho Côn Luân thánh địa cũng biến thành bên trên Thương Thần Giới đệ nhất tông môn!!!

Minh huyết Thánh Hoàng chưa nói cho nàng biết như thế nào đi bên trên Thương Thần Giới, đoán chừng hắn cũng không biết a?

Bất quá Diệp Trần tin tưởng, đợi đến có một ngày chính mình đem chư thiên vạn giới đều quậy tung một lần, rất nhiều thượng cổ bí mật đều sẽ bị hắn phát hiện. Cho đến lúc đó, hắn tự nhiên sẽ tìm được trên đi tới bên trên Thương Thần Giới phương pháp!!!

Các vị, tin tưởng mọi người đã hiểu được trên một chút liên quan tới bên trên Thương Thần Giới tin tức, hy vọng đại gia tại trong cuộc sống sau này, có thể cố gắng tu luyện, đi hỗn độn giới bên trong thật tốt lĩnh hội đủ loại đại đạo quy tắc, nói không chừng có một ngày chúng ta liền cùng một chỗ đi tới bên trên Thương Thần Giới!

Diệp Trần ánh mắt quét xuống phương đám người một mắt, thanh âm uy nghiêm vang vọng Tiên điện. Đám người cũng đều kích động, đối với cái kia tràn đầy bất ngờ thế giới, bọn hắn đều rất hướng tới.

Tại chư thiên vạn giới, bọn hắn đã là Tiên Đế, đã đứng tại đỉnh phong, không có ý gì.

Bọn hắn cũng nghĩ tìm kiếm cao hơn đột phá, cũng nghĩ trở thành giống minh huyết Thánh Hoàng đồng dạng cường đại người. Muốn đạt tới cái mục tiêu này, chỉ có đi tới bên trên Thương Thần Giới, bằng không mà nói căn bản là không có cơ hội!!!

Nếu như bọn hắn thật có thể tại trên tông chủ dẫn dắt phía dưới vọt tới bên trên Thương Thần Giới, vậy sẽ biết bao hùng vĩ a?!

Vừa nghĩ tới cái tương lai kia sẽ xuất hiện hình ảnh, trên trăm Tiên Đế, thậm chí là toàn bộ Côn Luân thánh địa đều phi thăng bên trên Thương Thần Giới, bọn hắn liền kích động đến cảm xúc bành trướng!!!

Tại trong lúc này, bọn hắn rõ ràng chính mình nhất định định phải thật tốt mà cố gắng tu luyện, gia tăng tu vi của mình, đề cao chiến lực mới được.

Nếu không, thật đến đó một ngày chính mình cũng không thể cho tông chủ cản trở a!!!

bên trên Thương Thần Giới tất nhiên là một cái đại lão khắp nơi đi thế giới, nói không chừng chính mình Tiên Đế tu vi đến phía trên sau đó, thì trở thành rau cải trắng.

Tất cả mọi người có một chút cảm giác cấp bách.

Đều biết tông chủ là một cái am hiểu nhất sáng tạo kỳ tích người, nói không chừng ngày nào thật sự liền sáng tạo kỳ tích, tìm được trên đi tới bên trên Thương Thần Giới phương pháp đâu?

Tại Diệp Trần sau khi phân phó, bọn hắn cũng nhao nhao rời đi Tiên điện, tiến vào hỗn độn giới quan sát quy tắc biến hóa, cảm ngộ đại đạo đi.

Diệp Trần đem cuồng huyết áo giáp cho nhận đến trong tay, cảm thụ được đến từ trong đó cuồng bạo năng lượng, đối với cái này cũng có chút hài lòng.

Đúng là một kiện chí bảo, so với bình thường Cực Đạo Đế Binh cường đại quá nhiều lần!

Cuồng huyết áo giáp sức mạnh hẳn là cũng bị áp chế một bộ phận, không có chân chính toàn bộ phát huy ra. Có thể xem là bị áp chế, cũng so với bình thường Cực Đạo Đế Binh mạnh không biết bao nhiêu lần.

Chẳng thể trách minh huyết Thánh Hoàng muốn đích thân xuống một chuyến, đem cuồng huyết áo giáp cùng thiên Ma Châu cho mang đi.

Hai món bảo vật này, cho dù là đặt ở bên trên Thương Thần Giới, cũng sẽ là vô cùng ghê gớm chí bảo!!!

Diệp Trần đem lực lượng của mình quán chú đến cuồng huyết áo giáp ở trong, như muốn nhận chủ, biến thành thuộc về mình pháp bảo.

Bất quá, khi lực lượng của hắn xông vào cuồng huyết áo giáp ở trong, cuồng huyết áo giáp vậy mà tự động phản kháng, bạo phát ra một cỗ Huyết Sắc năng lượng muốn đem Diệp Trần sức mạnh cho ngăn cản ở ngoài.

Rống!

Cuồng huyết áo giáp bộc phát ra Huyết Sắc năng lượng ngưng kết trở thành một dữ tợn quỷ quái đầu người, mở ra răng nanh hướng về Diệp Trần hung ác nhào tới!!!

Xem như minh huyết Thánh Hoàng pháp bảo, cuồng huyết áo giáp lực lượng mạnh mẽ không thể nghi ngờ.

Chỉ là điểm ấy phản phệ chi lực, đổi lại là một vị Tiên Đế tới, đều biết thiệt thòi lớn, thậm chí sẽ bị tách ra tâm trí, trở thành áo giáp khôi lỗi!

Bất quá tại trước mặt Diệp Trần, cuồng huyết áo giáp phản kháng bao nhiêu liền có chút không biết tự lượng sức mình.

Nhường ngươi thần phục là cho ngươi cơ hội, không trân quý liền tản đi đi!

Diệp Trần ngữ khí hờ hững, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại tuôn ra, giống như lao nhanh giang hà một dạng, lập tức liền đem cuồng huyết áo giáp phản phệ chi lực cho xông nát!

Không chỉ có như thế, cuồng huyết áo giáp bản thân tạo ra khí linh, cũng không có lưu lại nữa tất yếu!

Diệp Trần không nói hai lời, lãnh khốc đem áo giáp khí linh cho xóa đi.

Đã mất đi khí linh sau đó, cuồng huyết áo giáp cái kia lực lượng cuồng bạo lập tức liền lắng xuống. Mặc dù cỗ lực lượng này còn tại, nhưng là đã mất đi linh tính.

Giống như là một người thất thần, dù là cơ thể còn hoàn hảo, cũng chỉ có thể là cái xác không hồn, căn cứ vào bản năng đi hành động.

Không có linh tính cuồng huyết áo giáp, chính xác sẽ mất đi bộ phận uy năng.

Bất quá Diệp Trần không thèm để ý, không có linh tính, hắn như cũ có thể vận dụng cuồng huyết áo giáp toàn bộ lực lượng. Hơn nữa khí linh còn có thể tiếp tục thai nghén, chờ dựng dục ra mới khí linh, chính là một cái chỉ trung với Diệp Trần khí linh.

Nhiều thiên Ma Châu cùng cuồng huyết áo giáp hai kiện pháp bảo, đối với Diệp Trần tới nói, cũng không thể coi là kinh hỉ gì chuyện.

Trên người hắn pháp bảo lợi hại còn thiếu sao?

Tru Tiên Tứ Kiếm đều không vận dụng đâu!

Lúc này, hệ thống lại nhảy ra một cái mới nhắc nhở.

【 Hệ thống: Thỉnh túc chủ đi tới chân nguyên đại thế giới thu đồ!】

A? Lại có thu đồ nhiệm vụ? Chân nguyên đại thế giới? Lại là một cái thế giới xa lạ, bất quá ta làm sao vượt qua? Ngươi tốt xấu cho ta cái tinh không tọa độ a?

Diệp Trần có chút bất đắc dĩ, nếu như là muốn chính mình gấp rút lên đường mà nói, hắn thật là có điểm lười nhác đi qua.

Lấy tốc độ của hắn, đương nhiên sẽ không chậm, nhưng chính là không muốn mình tại sâu trong tinh không gấp rút lên đường, đừng hỏi vì cái gì, hỏi chính là lười.

Diệp Trần duỗi lưng một cái, không có cần lập tức lên đường ý tứ.

【 Hệ thống:............】

【 Hệ thống: Thỉnh túc chủ nhìn thẳng vào hệ thống nhiệm vụ, nghiêm túc hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.】

Nghe được hệ thống nhắc nhở cùng thúc giục, Diệp Trần vẫn không có nửa điểm muốn từ trên bảo tọa xuống ý tứ. Hắn ngáp một cái, dự định trước tiên híp mắt một hồi.

Nhìn thấy túc chủ vậy mà không có chuyện gì nghiệp tâm, hệ thống ít nhiều có chút gấp.

【 Hệ thống: Thỉnh túc chủ yên tâm, đi tới chân nguyên đại thế giới cánh cửa thế giới đã bị Kiến Mộc thần thụ thai nghén mà ra, túc chủ chỉ cần thông qua thế giới mới chi môn, liền có thể đi tới chân nguyên đại thế giới.】

Ân, cái này còn tạm được!

Lấy được câu trả lời hài lòng sau đó, Diệp Trần lúc này mới đứng dậy rời đi.

Ngay tại hệ thống cho là túc chủ sẽ ngoan ngoãn đi làm nhiệm vụ thời điểm, hắn lại gọi lên tiểu nguyệt tới: Tiểu nguyệt ở đâu? Bổn tông chủ mệt mỏi, tới giúp Bổn tông chủ đấm bóp chân!

Hệ thống:............