Thứ 46 chương Thần đan thánh địa, cấp cao nhất luyện đan sư.

100 vạn mẫu.

Bạch long nhìn thấy nàng bị chấn động được một cái lời nói không nên lời, nhưng lại muốn nói gì dáng vẻ, liền biết muốn hỏi một chút nhàm chán vấn đề.

Cho nên, nàng chưa kịp chính mình hỏi, bạch long liền bước đầu tiên trả lời nội tâm nàng nghi vấn.

Nghe được cái này con số kinh người, tiểu nguyệt bỗng nhiên quay đầu cực kỳ hoảng sợ nhìn xem hắn, thật giống như trên mặt hắn có cái gì thứ rất đáng sợ!

100...... 100 vạn mẫu?

Tiểu nguyệt đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Tại Lạc Nguyệt thánh địa, chỉ có mười mẫu, đã bị xem như bảo.

100 vạn mẫu? Nàng là nghĩ cũng không dám nghĩ, cũng chưa bao giờ cảm thấy có tông môn nào thật sự có bát ngát như vậy xích huyết Tiên Thổ!

Nhưng bây giờ trước mắt nàng liền thật sự xuất hiện!

Trăm vạn mẫu xích huyết Tiên Thổ a, nói ra thật sự sẽ cho người nổi điên!

Đây không phải là nghĩ loại cái gì liền có thể trồng?

Đi thôi, đừng để tông chủ đợi lâu!

Bạch long nhịn không được thúc giục nói.

Qua một hồi lâu sau đó, tiểu nguyệt lúc này mới hồi phục tinh thần lại, tiếp đó một mặt mờ mịt về tới chủ điện.

Nàng lúc này trạng thái cùng phía trước rõ ràng không đồng dạng.

Phía trước nàng mặc dù khuất phục tại Diệp Trần dâm uy, nhưng trong lòng chí ít vẫn là không cam lòng, cũng thường xuyên suy nghĩ từ nơi này chạy đi!

Nhưng mà bạch long mang nàng đi dạo một vòng sau đó, nàng liền sẽ không có cái ý nghĩ này!

Một cái nồng độ linh khí siêu cao tông môn, còn có nguyên một khỏa ngộ đạo trà thụ, còn có trăm vạn mẫu xích huyết Tiên Thổ, còn có Tiên Vương tọa trấn......

Địa phương tốt như vậy, để cho nàng đi cũng không muốn đi a!

Lưu tại nơi này nếu là vận khí tốt có thể ngẫu nhiên uống đến một chút nước trà mà nói, nàng liền đã kiếm lợi lớn!

Tương lai, nhất định có thể đột phá đến Tiên Quân cảnh giới!

Nàng đối với tư chất của mình rất có tự tin!

Dù sao, năm đó nàng cũng là một thiên tài a!

Nàng cẩn thận từng li từng tí pha trà ngon, tràn ra từng sợi hương trà, đều để nàng cảm thấy thấm vào ruột gan, thừa dịp Diệp Trần không chú ý thời điểm, vụng trộm ngửi mấy miệng!

A!

Thật hương!

Nàng hai mắt nhìn chằm chằm mắt Diệp Trần trong tay cái kia chén trà, trong lòng không khỏi huyễn tưởng, nếu là tông chủ lòng từ bi, cũng thưởng nàng một miệng nước trà mà nói, vậy thì sảng khoái lật ra!

Bất quá, Diệp Trần cũng không có thưởng cho nàng một ly trà, một cái thị nữ cũng có tư cách cùng chủ nhân cùng uống trà?

Nghĩ gì thế?

Ngay tại nội tâm của nàng rất là thất lạc thời điểm, Diệp Trần bỗng nhiên mở miệng dò hỏi: Hoang tiên trên đại thế giới, tông môn nào là chuyên môn luyện đan?

Khởi bẩm tông chủ, là Thần Đan thánh địa, trước kia do thần đan Tiên Đế sáng lập một cái tông môn, bọn hắn chỉ tuyển nhận có thiên phú luyện đan đệ tử, mỗi người đều lấy đan nhập đạo!

Nhấc lên Thần Đan thánh địa, tiểu nguyệt trong giọng nói đều mang tới không ít ngưng trọng.

Tại hoang tiên đại thế giới rất nhiều thánh địa ở trong, muốn nói chỉnh thể sức chiến đấu yếu kém thánh địa, vậy khẳng định là thần đan thánh địa.

Bởi vì, bọn hắn nhiều nhất vẫn là nghiên cứu như thế nào luyện đan, như thế nào lấy đan nhập đạo, mà không phải đủ loại uy lực mạnh mẽ công phạt bí thuật!

Nhưng cái này cũng không hề nói là Thần Đan thánh địa chính là người người cũng có thể khi dễ yếu gà!

Luyện đan sư từ trước đến nay cũng là rất thụ người tôn kính nghề nghiệp, không thiếu phức tạp, hi hữu, đặc thù đan dược, chỉ có luyện đan sư mới có thể luyện chế được.

Rất nhiều cường giả vì nhận được một cái đan dược, đều rất nguyện ý thiếu luyện đan sư một cái nhân tình.

Điều này cũng làm cho chú định luyện đan sư nhân mạch là phi thường rộng!

Đã từng có người chọc phải một cái hóa thần cấp cái khác luyện đan sư, kết quả nhân gia quay đầu liền kêu tới không thiếu Luyện Hư kỳ đại lão.

Đây chính là một cái luyện đan sư chỗ kinh khủng, một người chính là một cái cường hãn đội ngũ!

Chớ nói chi là Thần Đan thánh địa loại kia vật khổng lồ!

Rất nhiều cường đại tông môn, thánh địa, thậm chí Tiên Quân, Tiên Vương cường giả, đều đã từng thiếu qua bọn hắn không ít nhân tình.

Liền lấy Lạc Nguyệt thánh địa tới nói, cũng bởi vì đan dược sự tình thiếu Thần Đan thánh địa rất nhiều người tình.

Cho nên nói Thần Đan thánh địa nhân mạch trải rộng toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng không có vấn đề gì!

Tông chủ bỗng nhiên hỏi như vậy, là có ý gì?

Tiểu nguyệt trong nội tâm có chút dự cảm không tốt.

Diệp Trần sờ lên cằm dường như đang suy tư điều gì, một lát sau sau đó, hắn mới lên tiếng: Bọn hắn luyện đan sư chắc chắn rất nhiều, phân mấy cái cho ta cũng không có vấn đề!

Tiểu nguyệt bắt đầu hoài nghi lỗ tai của mình.

Cái gì?

Ngươi để cho Thần Đan thánh địa phân mấy cái luyện dược sư cho ngươi?

Không nói đùa chứ?

Thần Đan thánh địa mỗi một cái luyện đan sư cũng là bọn hắn đại lực bồi dưỡng đi ra ngoài, mỗi một vị cũng là rất quý giá, làm sao có thể phân mấy cái cho ngươi đâu?

Nàng vội vàng nói: Tông chủ, thần đan thánh địa là sẽ không đem chính mình luyện đan sư chắp tay đưa người, trừ phi là phản bội tông môn bị đuổi giết loại kia!

Nếu như tông chủ ngài muốn cho người hỗ trợ luyện chế đan dược, có thể đi một chuyến Thần Đan thánh địa ủy thác bọn hắn hỗ trợ, cũng có thể đem bọn hắn mời đi theo.

Nhưng mà mời người tới cửa giá cả cũng rất cao!

Xem như Lạc Nguyệt thánh địa chi chủ, tiểu nguyệt rõ ràng rất rõ ràng những quy củ này.

Nhưng mà Diệp Trần một câu cũng không có nghe vào.

Hắn là muốn mời người tới cửa sao?

Tự nhiên không phải a!

Bây giờ Côn Luân thánh địa đã có rất hoàn thiện luyện đan thiết bị, nhưng mà luyện đan sư chỉ có Lý Dược một người, hiển nhiên là không đủ.

Cân nhắc đến tương lai Côn Luân thánh địa phát triển cực lớn quy mô, vẫn là trước tiên đem luyện đan sư nhân số mở rộng đi lên lại nói.

Hắn không để ý tiểu nguyệt đang nói cái gì, mà là trực tiếp xé rách hư không, đi vào.

Chờ hư không khe hở tự động khép lại sau đó, tiểu nguyệt đầu óc cũng là có chút mộng, nàng không rõ Diệp Trần đi nơi nào.

Sẽ không phải là đi thần đan thánh địa a?

Hy vọng hắn không nên nháo xảy ra chuyện gì tới, Thần Đan thánh địa dính dấp nhân quả nhiều lắm, không cẩn thận liền sẽ cùng toàn bộ hoang tiên đại thế giới là địch!

Tiểu nguyệt có chút lo nghĩ.

Từ Diệp Trần tại Lạc Nguyệt cảnh bên kia việc làm liền có thể biết, hắn chắc chắn không phải một người an phận.

Sau đó ánh mắt của nàng liền rơi xuống vừa rồi Diệp Trần uống qua trên nước trà.

Một bình nhỏ trà ngộ đạo, Diệp Trần chính mình uống xong, còn thừa lại một điểm tại trong chén không uống xong.

Tiểu nguyệt có chút có tật giật mình giống như dò xét bốn phía, xác nhận ở đây chính xác chỉ có chính mình một người, sẽ không có người nhìn thấy chính mình uống trộm tông chủ còn lại trà ngộ đạo!

Dù sao cũng là tông chủ uống còn lại, vốn chính là muốn thanh lý mất rác rưởi, trực tiếp rửa qua lời nói há không đáng tiếc?

Lại giả thuyết, ta bây giờ là tông chủ thị nữ, cũng coi như là tông chủ người, uống một chút hắn không cần trà ngộ đạo cũng không có vấn đề!

Tiểu nguyệt không ngừng mà đang cấp chính mình tìm hợp lý mượn cớ, châm chước liên tục sau đó, nàng vẫn là không ngăn nổi trà ngộ đạo dụ hoặc, cẩn thận từng li từng tí nâng lên cái này uống còn lại nửa chén trà.

Nước trà thanh tịnh bên trong mang chút xanh biếc, hương trà bốn phía, thậm chí ẩn ẩn có một loại nào đó đại đạo phù văn đang hiện lên!

Tiểu nguyệt hai tay dâng nho nhỏ chén trà, đầu tiên là tinh tế ngửi qua hương trà, sau đó mới run rẩy môi đỏ nhẹ nhàng nhấp một chút miệng.

Oanh!

Nước trà cửa vào, tiểu nguyệt lập tức cảm thấy trong cơ thể mình có rất huyền ảo cảm ứng, cùng thiên địa đại đạo càng thêm gần sát!

Nàng ngạc nhiên trợn to hai mắt, sau đó tiếp tục chậm rãi đem nước trà uống một hơi tiến, tại chén trà biên giới lưu lại nhàn nhạt dấu son môi.