Thứ 869 chương Như thế có thể chứa?.

Lão trèo lên, mặc kệ ngươi.

Kiến Mộc khoan thai tự đắc phát ra âm thanh.

Ngộ đạo trà thụ bị hắn tức giận đến dựng râu trừng mắt, nếu như hắn có chòm râu lời nói.

Tông chủ, cái này lão già khí tức trên thân thật làm người ta ghét, dứt khoát giết chết hắn được!!!

Ngộ đạo trà thụ biết mình không làm gì được Kiến Mộc, không thể làm gì khác hơn là đem nộ khí phát tiết đang gầy gò trên người lão giả.

Kiến Mộc cũng đối cái này gầy còm lão giả khí tức rất là không vui, lực lượng quỷ dị cùng thế giới này không hợp nhau, nhưng là lại có cực mạnh xâm lược tính chất.

Tông chủ, lão gia hỏa này là từ đâu tới? Tại chúng ta Côn Luân trong thánh địa, khẩu khí lại còn dám lớn như vậy???

Kiến Mộc đối với lão gia hỏa này thập phần khó chịu.

Đây là một cái gã rất phiền toái. Diệp Trần không có giải thích nhiều.

Kiến Mộc cùng ngộ đạo trà thụ đều cảm thấy kinh ngạc, thậm chí ngay cả tông chủ đều nói Phiền phức, lão gia hỏa này thật là có chút lai lịch a?

Diệp Trần vẫn còn đang suy tư lấy cái kia gầy còm lão giả vừa rồi nói lời nói.

Hắn nói mình là thuần chính Thánh giới sinh linh, chịu đến thánh lực tác động sau đó, mới một lần nữa tìm về thân phận của mình.

Nếu, dựa theo thuyết pháp này tới đoán, những thứ này quỷ dị sinh linh bản thân liền đến từ dị vực, chẳng qua là tiếp xúc đến lực lượng quỷ dị sau đó, mới Thức tỉnh.

Cho nên, bọn hắn từ đáy lòng bên trong phủ nhận bên trên Thương Thần Giới hết thảy kinh nghiệm.

Nhưng mà căn cứ vào Diệp Trần phỏng đoán, khả năng này rất nhỏ.

Hắn vẫn là càng thêm có khuynh hướng cho rằng là lực lượng quỷ dị ảnh hưởng tới bọn hắn, dẫn đến bọn hắn cùng biến thành người khác.

Liền lấy hắn tại hạ giới gặp phải ba cái kia bị lực lượng quỷ dị ăn mòn tu sĩ mà nói, ba người bọn họ vốn chính là chư thiên vạn giới sinh linh, điểm này không thể nghi ngờ.

Nhưng mà tại bị lực lượng quỷ dị ăn mòn sau đó, bọn hắn liền tiến vào pho tượng một dạng trạng thái.

Dựa theo thần võ Thánh Hoàng miêu tả, ban sơ bị lực lượng quỷ dị ăn mòn người, đều biết tiến vào cái trạng thái này. Giai đoạn kế tiếp trạng thái, liền sẽ một lần nữa thức tỉnh, hơn nữa giống như là đổi một người khác.

Theo lý thuyết, bị ăn mòn người đều sẽ có hai cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, là trở nên giống như pho tượng giống như.

Giai đoạn thứ hai, là đản sinh ra nhân cách mới.

Tẩy đi nguyên bản nhân cách, sinh ra nhân cách thứ hai, đây là đem thần hồn đều một lần nữa tẩy một lần sao? Liền nhận thức đều đổi, đơn giản liền giống như bị đoạt xá.

Diệp Trần đều đối này cảm thấy ngạc nhiên, này quỷ dị sức mạnh thật đúng là bá đạo, liền hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới cường giả bị triệt để mà ăn mòn sau đó, đều biết mất đi bản thân.

Loại tình huống này, cũng rất giống như là quy y.

Diệp Trần đem gầy còm lão giả miệng phong ấn giải trừ, để cho hắn có thể tiếp tục phát ra âm thanh.

Hô! Hô! Hô!

Gầy còm lão giả thở hồng hộc, hắn gào thét rất lâu, nhưng mà âm thanh căn bản không phát ra được, cuống họng đều phải câm.

Ánh mắt hắn oán độc trừng Diệp Trần, hắn có thể nhìn ra được, người này đối với thánh lực cùng Thánh giới không có chút nào tôn trọng.

Như lời ngươi nói Thánh giới, bên trong có cái gì? Ngươi hiệu trung người là ai??? Diệp Trần lạnh lùng hỏi.

Hừ, ngươi hỏi ta liền sẽ nói cho ngươi a? Chẳng lẽ, chúng ta chỉ trung với chí cao Thiên Hoàng chuyện này, cũng biết nói cho ngươi???

Gầy còm lão giả rất kín miệng bộ dáng.

Diệp Trần lông mày khẽ nhúc nhích: A? Chí cao Thiên Hoàng? Đó lại là người nào???

Lúc này gầy còm lão giả mới ý thức tới chính mình giống như nói lỡ miệng, sắc mặt lập tức khẩn trương lên, tiếp đó im lặng không nói.

Diệp Trần cười: Không việc gì, về sau có nhiều thời gian nhường ngươi mở miệng.

Hắn ngược lại cũng không gấp gáp, liên quan tới dị vực cùng lực lượng quỷ dị, không dễ dàng như vậy biết rõ ràng. Hắn tính toán tìm chút thời giờ, chậm rãi giày vò cái này gầy còm lão giả, không được nữa cũng có thể trực tiếp sưu hồn.

Nào có thể đoán được, cái này gầy còm lão giả hết sức cương liệt.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần, nghiêm nghị nói: Ta biết ngươi rất muốn từ ta chỗ này nhận được càng nhiều tình báo, nhưng mà ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Ta tình nguyện chết cũng sẽ không lại đối với địch nhân tiết lộ tin tức, tương lai bỗng dưng một ngày, chí cao Thiên Hoàng sẽ buông xuống, các ngươi những thứ này cấp thấp sinh linh liền đợi đến a!!!

Sau khi nói xong, trong cơ thể hắn lực lượng quỷ dị bắt đầu trở nên bạo động, thần hồn cùng nhục thể của hắn vậy mà không bị khống chế xảy ra nổ tung.

Oanh một tiếng, cả người hắn đều thân tử đạo tiêu, hài cốt không còn, liền một chút xíu lực lượng thần hồn cũng không có lưu lại tới.

Diệp Trần ánh mắt rét run, không nghĩ tới, đối phương vậy mà đối với cái kia cái gọi là Chí cao Thiên Hoàng Chết như vậy trung, tình nguyện chết đều không cần sống tạm.

Tại khống chế của hắn bên trong, gầy còm lão giả lại còn có thể bản thân hủy diệt, từ đó thoát ly khống chế của hắn, cái này cũng là hắn không có dự liệu đến.

Loại này lực lượng quỷ dị, so với hắn nghĩ còn càng thêm phiền phức!

Ngược dòng tìm hiểu bản chất, chỉ có thực lực tuyệt đối, mới có thể trấn áp hết thảy, cho dù là cái gọi là lực lượng quỷ dị đồng dạng chỉ có thể biến thành gà đất chó sành!!!

Rất nhanh, Diệp Trần liền không lại xoắn xuýt tại lực lượng quỷ dị.

Liên quan tới xử lý như thế nào, ứng đối ra sao tương lai dị vực có thể sẽ toàn diện ăn mòn bên trên Thương Thần Giới một chuyện, người ở bên ngoài xem ra, đây là một cái tai họa thật lớn. Nhưng mà xuyên thấu qua hiện tượng đi xem bản chất, kỳ thực rất dễ dàng liền có thể giải quyết.

Chỉ cần hắn thực lực bản thân đủ cường đại, liền không có chuyện không giải quyết được!

Đang gầy gò lão giả trong miệng cái kia Chí cao Thiên Hoàng, nếu thật sự có nhân vật này, chỉ sợ hắn thực lực tương đối cường hãn.

Ít nhất, tuyệt đối so với tầm thường hỗn độn Thánh Hoàng đều cường đại hơn!

Diệp Trần cũng không biết mình bây giờ nếu là đối đầu cái kia cái gọi là chí cao Thiên Hoàng, có phải hay không là đối thủ của đối phương.

Nhưng mà hắn biết, chỉ cần mình kéo dài trở nên mạnh mẽ, thật có cùng chí cao Thiên Hoàng đối đầu vào cái ngày đó, kết quả sau cùng nhất định là chính mình cường lực bạo sát cái gọi là chí cao Thiên Hoàng!

Bởi vậy, thực lực cường hãn, mới là lập căn gốc rễ!

Hết thảy khốn nhiễu, cũng là bắt nguồn từ hỏa lực không đủ!

Đang nghĩ thông suốt điểm này sau, Diệp Trần tạm thời thả xuống đối với lực lượng quỷ dị xoắn xuýt, tiếp tục tham ngộ bên trên Thương Thần Giới thế giới quy tắc, lĩnh hội này Phương Đại đạo.

Dòng suy nghĩ của hắn, cũng một lần nữa về tới thân truyền đệ tử nhóm trên thân.

Thân truyền đệ tử nhóm còn tại tham gia hư khôn giới thiên tài chiến, trước mắt trận chiến này cũng sắp đến cuối cùng giai đoạn.

Biểu hiện của bọn hắn, Diệp Trần cho tới bây giờ cũng sẽ không lo lắng.

..................

Tại thiên tài chiến sân bãi bên này, cuộc tranh tài vòng thứ hai đã kết thúc, người thắng nhóm có tư cách tiến hành vòng thứ ba tranh tài.

Côn Luân các đệ tử tự nhiên toàn bộ đều lên cấp.

Đối với bọn hắn đều có thể lên cấp kết quả, rất nhiều những người dự thi đều cảm thấy không hiểu. Côn Luân đệ tử thật sự có mạnh như vậy sao? Tại vòng thứ hai tranh tài có rất nhiều điều kiện hạn chế điều kiện tiên quyết, lại còn có thể toàn bộ tấn cấp?

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, bọn hắn toàn bộ đều có bản lĩnh thật sự?

Tuyệt đại đa số những người dự thi bởi vì muốn chuyên chú chính mình tranh tài, bởi vậy cũng không có tận mắt chứng kiến Côn Luân các đệ tử lôi đài biểu hiện.

Cho nên, bọn hắn đối với Côn Luân các đệ tử tấn cấp, vẫn là mang theo thái độ hoài nghi.

Cái này mười ba cái Côn Luân đệ tử thật có lợi hại như vậy sao? Bọn hắn vậy mà toàn bộ đều thông qua vòng thứ hai so tài???

Phía trước tất cả mọi người đều nói bọn hắn chỉ có thể dựa vào cường đại binh khí, nhưng mà có vòng thứ hai quy tắc tại, bọn hắn đã không thể lợi dụng sơ hở, ta tin tưởng bọn họ thực lực thật sự rất lớn!!!

Lời tuy như thế, ta vẫn có chút khó mà tin được!!!

Có những tiền bối kia làm trọng tài, tin tưởng Côn Luân các đệ tử cũng không có biện pháp gian lận. Bây giờ ai còn xem thường Côn Luân đệ tử, một khi gặp bọn hắn, nhất định phải thiệt thòi lớn!!!

Cũng không ít đệ tử bắt đầu đối với Côn Luân đệ tử tràn ngập kiêng kị.

Về phần bọn hắn thực lực cụ thể như thế nào, chỉ có thể nhìn phía sau biểu hiện.

Vòng thứ ba, bây giờ bắt đầu! Tất cả mọi người tới nhận lấy bài tử của mình!!!

Mọi người ở đây chờ đợi vòng thứ ba tranh tài mở ra thời điểm, một cái chững chạc âm thanh truyền khắp toàn trường, đưa tới chú ý của mọi người.

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người đều lên tinh thần.

Vòng thứ ba cuối cùng cũng bắt đầu!!!

Cũng không biết lần này đối thủ của ta là ai? Tuyệt đối không nên an bài cho ta một cường giả a, ta còn muốn tiếp tục cẩu đến sau cùng!!!

Ta ngược lại nghĩ xếp tới Côn Luân đệ tử, ta chính là muốn thử một chút thực lực của bọn hắn như thế nào!!!

Nếu là cho ta xếp tới những cái kia đỉnh cấp thiên tài liền xong đời, chờ đằng sau mấy vòng gặp lại cũng không muộn!!!

Có các đệ tử đều rất khẩn trương, lo lắng cho mình sẽ gặp phải đối thủ cường đại, lo lắng cho mình lôi đài chi lộ kết thúc như vậy.

Bất quá, cũng có đệ tử ma quyền sát chưởng, bọn hắn vốn chính là muốn khiêu chiến cường giả, nghiệm chứng thực lực của mình. Tự nhiên là muốn gặp phải đối thủ cường đại, mới có thể hiện ra sự cường đại của mình!

Các đệ tử đều bay đến Thương Hải Tông chủ bên này, chờ lấy hắn phân phát lệnh bài.

Liền cùng vòng thứ hai một dạng, mỗi người đều ngẫu nhiên phân đến một khối lệnh bài thân phận.

Cầm trong tay lệnh bài thân phận, liền có thể cảm ứng được một khối khác lệnh bài thân phận tồn tại.

Đã như thế, liền có thể biết mình đối thủ là người nào.

Từng đạo lưu quang tự động bay vào tất cả những người dự thi trong tay, nơi tay cầm lệnh bài thứ trong lúc nhất thời, bọn hắn liền bắt đầu nhìn đông nhìn tây, dựa vào lệnh bài một điểm kia liên hệ, khắp nơi tìm kiếm mình đối thủ.

Mục Viêm đang cầm đến lệnh bài sau đó, lòng có cảm giác, hướng về một phương hướng nào đó nhìn lại, phát hiện một khối khác lệnh bài liền chộp vào trong tay một người mặc trang phục màu vàng óng nhạt người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi này tóc dài phiêu động, lạnh lùng bên trong lại dẫn khí chất tiêu sái.

Hắn dáng người thon dài, nhưng lại không mất lực lượng cảm giác!

Người này một thân quần áo màu vàng óng nhạt, giống như là cả người đều bao phủ tại màu vàng thần quang ở trong, cao quý và thần bí.

Cái này người mặc trang phục màu vàng óng nhạt người trẻ tuổi vốn là không quan tâm đối thủ của mình, nhưng mà, khi hắn nhìn thấy đối thủ của mình lại là Côn Luân đệ tử, không khỏi hứng thú.

Đã vậy còn quá nhanh liền gặp phải Côn Luân người, có ý tứ. Hắn toát ra một tia nụ cười nhàn nhạt tới.

Có người cũng phát giác sự khác thường của hắn, đều cảm thấy rất là ngạc nhiên, bởi vì cái này người mặc trang phục màu vàng óng nhạt người trẻ tuổi, chính là Thương Hải Tông đệ nhất thiên tài, Cổ Tinh Huy!

Cổ Tinh Huy lại cười?

Đối thủ của hắn là ai?

Sẽ không phải là những thứ khác mấy cái đỉnh cấp thiên tài a?

Nếu không, lấy Cổ Tinh Huy tâm cao khí ngạo, gặp phải hàng thông thường chắc chắn là không có cách nào gây nên hứng thú của hắn, chỉ có gặp phải cường giả chân chính, mới có thể làm hắn lộ ra nụ cười.

Phát giác được điểm này, chung quanh không ít người đều vô cùng hiếu kỳ, Cổ Tinh Huy đối thủ đến tột cùng là ai?

Tất cả mọi người bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, bọn hắn rất nhanh liền tìm được người kia.

Cái gì? Lại là Côn Luân đệ tử???

Lần này có ý tứ, tất cả mọi người rất muốn biết Côn Luân đệ tử nội tình, tiểu tử này đụng phải Cổ Tinh Huy, nếu là không có bản lãnh, hắn xong đời!!!

Bất quá, Cổ Tinh Huy đối với hắn sinh ra hứng thú, thuyết minh hắn khẳng định vẫn là có chút thực lực!!!

Là ngựa chết hay là lừa chết, dùng năng lực để chứng minh chẳng phải sẽ biết???

Khi mọi người phát hiện Cổ Tinh Huy đối thủ lại là Mục Viêm, hứng thú càng lớn hơn.

Bởi vì, bọn hắn đã sớm muốn nhìn một chút Côn Luân đệ tử thực lực như thế nào, bây giờ có Cổ Tinh Huy đến giúp bọn hắn thí nghiệm, không còn gì tốt hơn.

Nếu như, cái này tên là Mục Viêm chi người có thể cùng Cổ Tinh Huy đánh đánh ngang tay, thuyết minh thực lực của hắn thật sự rất mạnh.

Về phần hắn có thể hay không thắng Cổ Tinh Huy, điểm này đám người nghĩ đều chưa từng suy nghĩ.

Bởi vì, bọn hắn cố tính chất tư duy nói cho bọn hắn, Cổ Tinh Huy là không thể bị đánh bại, Cổ Tinh Huy là cùng thời vô địch cường giả!

Cho dù là mặt khác 3 cái đỉnh cấp thiên tài gặp được hắn, cũng là thua xác suất tương đối lớn.

Một trận chiến này, Cổ Tinh Huy nhất định thắng.

Chủ yếu chính là xem Mục Viêm có thể chống bao lâu mà thôi.

Bọn hắn ít nhiều đều có chút nhìn có chút hả hê, vừa lên tới liền gặp Cổ Tinh Huy cái này công nhận cường đại nhất địch thủ, cái này tên là Mục Viêm tiểu tử cũng là thật là xui xẻo.

Tiểu tử này đoán chừng hiện tại cũng hoảng vô cùng đi?

Tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía Mục Viêm, muốn biết hắn bây giờ là tâm tình gì.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy Mục Viêm, đều gương mặt hoang mang.

Bởi vì, thời khắc này Mục Viêm quá bình tĩnh, không có quá nhiều phản ứng.

Hắn không có hốt hoảng, không có sợ hãi, cũng không có tự loạn trận cước.

Liền tựa như đây hết thảy giống như thanh phong quất vào mặt không đáng giá nhắc tới.

Rất nhiều người đều không hiểu hắn vì cái gì còn có thể thờ ơ như vậy, chẳng lẽ hắn không biết mình đối thủ là hư khôn giới tối cường thiên tài sao?

Đối mặt tất thua cục diện, hắn là như thế nào có thể làm được tâm bình khí hòa như vậy?

Mẹ nó, tiểu tử này thật có thể trang a! Chờ một lúc ta ngược lại muốn nhìn hắn còn có thể hay không điềm nhiên như không có việc gì như vậy!!!

Thật sự liền một chút phản ứng cũng không có sao? Lừa gạt ai đây? Sẽ không phải là cố giả bộ trấn định a???

Hừ, hắn có lẽ thật sự có có chút tài năng, nhưng mà, hắn tuyệt đối không thể nào là Cổ Tinh Huy đối thủ!!!

Liền để tiểu tử này nhiều trang một hồi a, chờ thật sự lên lôi đài, có hắn khóc!!!

Rất nhiều những người dự thi đều đối Mục Viêm hiện ra bình tĩnh khịt mũi coi thường, bọn hắn đều cho rằng, loại an tĩnh này chính là giả vờ, chính là không muốn tại trước mặt mọi người quá mức thất thố.

Nói không chừng, nội tâm của hắn đã hoảng vô cùng!

Liền hướng hắn như thế yêu trang, tất cả mọi người xem thường hắn!

Tại chính thức thực lực trước mặt, dù thế nào sẽ trang cũng không hề dùng, chờ thêm lôi đài, tất cả ngụy trang đều sẽ bị cưỡng ép xé rách!

Cổ Tinh Huy cũng chú ý tới Mục Viêm không giống bình thường bình tĩnh.

Trong lòng của hắn hơi kinh ngạc đồng thời, càng nhiều vẫn là khinh thường.

Tại trước mặt ta Cổ Tinh Huy trang? Ngươi lại có thể giả bộ bao lâu???

Cổ Tinh Huy thầm nghĩ nói.

Có thể giả bộ như vậy người, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đối mặt chính mình cái này hư khôn giới đệ nhất thiên tài, tiểu tử này còn có thể điềm nhiên như không có việc gì? Làm sao có thể? Không ai có thể tại trước mặt hắn Cổ Tinh Huy giả bộ như vậy, cho dù là Côn Luân đệ tử cũng không được!

Không đúng, phải nói, cho dù là mặt khác 3 cái đỉnh cấp thiên tài đều không được!