Thứ 406 chương Thiên địa dị tượng, hậu bổ Tiên Đế.

Tốt, cầm tới công pháp liền trở về thật tốt tu luyện a, sau này đi ra ngoài cũng không đến nỗi đọa ta Côn Luân tên tuổi.

Diệp Trần mỉm cười gật gật đầu, liền để các nàng rời đi trước.

Hai người lại là một hồi lời cảm tạ, sau đó cung kính lui ra khỏi phòng.

Thẳng đến rời đi Diệp Trần gian phòng, hai người các nàng còn có một loại sống ở trong mộng ảo giác. Lúc này mới bao lâu công phu a, các nàng liền dễ dàng thu được một phần không tại Đế cấp phía dưới công pháp?

Cái này liền cùng một cái bình thường tiểu tu sĩ trong lúc đột ngột nhận được hơn ngàn vạn cân thần nguyên khác nhau ở chỗ nào?

Riêng phần mình phân biệt sau đó, các nàng liền nhanh chóng về tới chỗ ở của mình, bắt đầu nếm thử tu luyện mới chiếm được công pháp.

Lâm Thanh đồng ý nhanh chóng ngồi xuống, bắt đầu hồi ức công pháp nội dung, hơn nữa dựa theo công pháp con đường nếm thử vận hành lực lượng của mình.

Mới đầu thời điểm, nàng còn tưởng rằng đổi công pháp sẽ có ngắn ngủi không thích ứng.

Sau khi nàng chân chính bắt đầu tu luyện, nàng mới hiểu được tông chủ cho nàng phần này 《 Vô Hạ Tiên Kinh 》 lại cực kỳ phù hợp thể chất của mình.

Vận hành sức mạnh thời điểm mười phần thông thuận, không có bất kỳ cái gì trì trệ cảm giác!

Theo nàng hướng xuống tu luyện, tự thân tiên lực càng ngày càng mạnh, chính mình gân cốt, huyết nhục, thần hồn đều tại sinh ra hưng phấn rung động!

Tại chỗ ở của nàng bầu trời, đã xuất hiện một cái mạnh mẽ linh khí vòng xoáy, đại lượng tinh thuần sức mạnh đang hướng nàng đỉnh đầu trút xuống tới.

Giữa thiên địa cũng bắt đầu xuất hiện đủ loại dị tượng.

Mặt đất hiện ra liên miên liên miên hoa sen vàng, tựa như còn tại gió nhẹ thổi ở trong khẽ đung đưa!

Chỗ ở bầu trời, nhưng là xuất hiện liên miên không dứt bảy sắc đám mây, thỉnh thoảng có đại diện cho điềm lành tiên hạc hiển hiện ra, từ bảy sắc đám mây bên trong lao ra, phát ra đề thần tỉnh não hạc kêu.

Tại một chỗ khác, càng là xuất hiện nhật nguyệt đồng huy hư ảnh!

Mấy loại thiên địa dị tượng xuất hiện, làm cho cả Phù Ngọc sơn đều lộ ra cực kỳ bất phàm!

Thậm chí bao gồm toàn bộ Nam Hải, đều bao phủ tại loại này điềm lành dị tượng ở trong.

Mà Công Tôn Lạc Tâm bên này, cũng tương tự lấy được hiệu quả bất phàm.

Từng sợi Tiên Đế khí tức bao phủ hư không, không biết còn tưởng rằng thật sự có mới Tiên Đế sinh ra!

Hai người bọn họ vốn chính là đỉnh phong Tiên Vương, thực lực siêu phàm, chỉ thiếu chút nữa có thể đi vào Tiên Đế cảnh giới. Có công pháp gia trì, đối với trời đất cảm ngộ lại nhiều mấy phần, mang ý nghĩa các nàng hướng Tiên Đế mục tiêu lại tiến một bước!

Nam Hải động tĩnh đã sớm kinh động đến phụ cận các đại cường giả nhóm.

Bọn hắn nhao nhao vào hư không ở trong hiện thân, ngóng nhìn Phù Ngọc sơn phương hướng, trong mắt tràn đầy rung động cùng hâm mộ.

Thật mạnh uy áp, hơn nữa rất như là Tiên Đế uy áp!!!

Quả thật có Tiên Đế khí tức, bất quá cùng chân chính Tiên Đế so ra, lại yếu đi rất nhiều, đây là có chuyện gì???

Các ngươi còn không biết sao? Đó là bởi vì có người sắp tiến vào Tiên Đế cảnh giới, mặc dù bây giờ còn không có chân chính đột phá, có thể cách này trời đã không xa!!!

Cũng không biết là ai vận tốt như vậy, muốn đột phá đến Tiên Đế???

Đông đảo Tiên Vương các cường giả đều tràn đầy hâm mộ và ghen ghét.

Đến bọn hắn cảnh giới này, quá rõ ràng muốn lấy được một chút xíu tiến bộ rốt cuộc có bao nhiêu khó khăn!

Càng đến hậu kỳ, tu luyện thì càng khó!

Nhất là tại cảm ngộ thiên địa phương diện này, không có một chút linh cảm thoáng hiện mà nói, cả một đời cũng có thể dừng lại ở tại chỗ, không có bất kỳ cái gì hy vọng tiến bộ.

Bởi vậy, đừng nói là Tiên Đế cảnh giới, chính là đỉnh phong cảnh giới của Tiên vương, đều làm bọn hắn chỉ có thể nhìn mà thèm!

Rất nhanh, liền có đồng dạng là đỉnh phong Tiên Vương cường giả nhịn không được hiện thân. Cái kia hai đạo khí tức, lệnh đỉnh phong Tiên Vương rất là quen thuộc.

Ân...... Hai đạo sức mạnh tại lẫn nhau đấu, tương xứng, hơn nữa cái này hai đạo sức mạnh ta rất quen thuộc, phải là người quen của ta! Tê...... Rốt cuộc là người nào?!

Vị này đỉnh phong Tiên Vương lâm vào trong suy tính.

Phụ cận Tiên Vương nhóm đang nghe được hắn lời nói sau đó, cũng đều nhao nhao tò mò dựng lỗ tai lên, muốn biết vị tiền bối này trong miệng hai vị kia người quen đến cùng là ai?

Một hai cái thời gian hô hấp, vị này đỉnh phong Tiên Vương liền bỗng nhiên mở to hai mắt, liền hô hấp đều dồn dập.

Hắn kinh ngạc hô to lên tiếng: Là Công Tôn gia cùng Lâm gia hai vị kia?!

Không cần hắn cụ thể nói là ai, tất cả mọi người nghe hiểu rồi.

Công Tôn gia cùng Lâm gia hai vị kia, ngoại trừ Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý, còn có thể là ai đâu?!

Không tệ! Cái này hai đạo khí tức chính là các nàng hai người! Thực sự là không thể tưởng tượng nổi, các nàng vậy mà cũng muốn đột phá đến Tiên Đế cảnh giới?!

Vị này đỉnh phong Tiên Vương cảm thấy xung kích.

Cảnh giới của hắn cũng cùng hai vị kia một dạng, cũng là không phân cao thấp.

Đại gia không tiến cũng không lùi.

Nhưng bây giờ hắn lại phát hiện, hai vị kia đã vượt qua chính mình, có hi vọng đột phá đến Tiên Đế!

Mà chính mình, đã xa xa rớt lại phía sau nhân gia một mảng lớn!

Không sợ so với thất bại của mình, bằng hữu thành công tối làm cho người lo lắng!

Lại là các nàng? Bất quá cũng có thể hiểu được, hai vị kia chính là Tiên Đế Huyết Mạch, lại là thể chất đặc thù, bản thân liền so với người khác càng có ưu thế!!!

Ai, có tốt cha vẫn là tốt!!!

Xuỵt, ngậm miệng! Ngươi đây là đang giễu cợt Tiên Đế sao?!

Lời tuy như thế, nhưng các nàng có Huyết Mạch gia trì, chính xác so với chúng ta càng có cơ hội.

Mọi người tại biết được phù ngọc ở trên đảo cái kia hai đạo khí tức chủ nhân sau đó, cũng không khỏi phát ra cảm thán.

Từ gia thế tới nói, chính mình liền đã bại bởi nhân gia một mảng lớn.

Nào có thể đoán được bọn hắn lại bị vị này đỉnh phong Tiên Vương trực tiếp bài xích, Sai sai, mười phần sai!!!

Tiên Đế Huyết Mạch cùng thể chất đặc thù mặc dù rất trọng yếu, nhưng cũng không phải thông hướng Tiên Đế con đường duy nhất tiêu chuẩn!!!

Ta cùng các nàng thân là cùng cảnh giới cường giả, điểm này ta có thể quá đã hiểu!!!

Các nàng có thể đi đến một bước này, dựa vào là tuyệt đối không phải Tiên Đế Huyết Mạch cùng thể chất đặc thù gia trì!!!

Chẳng lẽ các ngươi cũng không phát hiện sao? Các nàng cùng một chỗ đột phá thời cơ lại là một dạng, hơn nữa..... Các nàng đều tại phù ngọc ở trên đảo!!!

Trên hòn đảo kia có thế lực gì tọa trấn, điểm này liền không cần ta nhắc nhở a?!

Vị này đỉnh phong Tiên Vương tâm thái tựa hồ đã có chút hỏng mất.

Còn có cái gì so nhìn xem hảo hữu phát tài càng làm cho người ta lo lắng?

Bị hắn một nhắc nhở như vậy sau đó, tất cả mọi người đều như ở trong mộng mới tỉnh, đồng thời nghĩ tới Côn Luân thánh địa.

Đúng a, là Côn Luân thánh địa!

Ta nghe nói lúc ban ngày, đám người bọn họ tiến nhập Côn Luân thánh địa, tiếp đó buổi tối các nàng liền có chỗ tăng lên! Mặc dù không biết trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nhất định là có Côn Luân thánh địa trợ giúp!!!

Có đạo lý, Côn Luân thánh địa bản thân liền là một cái sáng tạo kỳ tích địa phương, có thể để cho hai vị đỉnh phong Tiên Vương có chỗ xúc động, hoàn toàn có khả năng này!!!

Ai, ta cũng nghĩ tiến Côn Luân, làm trưởng lão là được rồi, cũng không biết có hay không cơ hội này?!

Ta nghe nói không lâu sau nữa, Côn Luân hẳn là sẽ đối ngoại tuyển nhận một ít trưởng lão, cho đến lúc đó chính là cơ hội của chúng ta!!!

Cái gì? Ngươi tin tức này chuẩn xác không?!

Đương nhiên chuẩn xác, gia tộc của ta có tên tiểu quỷ đầu vận khí rất tốt, hai ngày trước tiến vào Côn Luân, trở thành Côn Luân ngoại môn đệ tử, là hắn ở bên trong nghe nói!!!

Quá tốt rồi! Côn Luân bên trong điều kiện tu luyện là có tiếng hảo, ta nói cái gì cũng muốn đi vào vớt cái trưởng lão đương đương!!!

Đông đảo Tiên Vương cường giả đều nhận định Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý hai người nhất định là đang tại lấy được Côn Luân thánh địa dưới sự trợ giúp mới có tinh tiến, thế là đều quyết tâm phải tiến vào Côn Luân thánh địa làm trưởng lão.

Mới vừa rồi còn rất nháo tâm vị này đỉnh phong Tiên Vương đang nghe xong bọn hắn sau đó, cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng a, các nàng tiến nhập Côn Luân sau đó, liền có chỗ tiến bộ.

Vậy ta cũng tiến vào Côn Luân, ta không phải cũng có tiến bộ sao?

Không tệ, cứ làm như vậy!

......

......

Lúc này ở Côn Luân thánh địa bên trong Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý hai người đã thu liễm khí tức của mình, đầy trời thiên địa dị tượng cũng dần dần biến mất.

Các nàng đều hết sức cao hứng, kích động.

Không nghĩ tới, mới lần thứ nhất nếm thử tu luyện công pháp mới, thì đến được hiệu quả tốt như vậy?

Ta cảm thấy tầng kia cách ngăn, đó là Tiên Đế cùng Tiên Vương ở giữa cách ngăn!!!

Lâm Thanh đồng ý thần sắc kích động.

Nàng biết rõ, chỉ cần lại cho chính mình một chút thời gian, liền nhất định có thể dựa vào năng lực của mình, tiến vào Tiên Đế cảnh giới.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là dính tông chủ quang, nếu không có tông chủ ban cho công pháp, các nàng cũng không có biện pháp trong thời gian ngắn như vậy, có chỗ xúc động.

Một đêm này nhất định là không an tĩnh.

Rất nhiều các cường giả cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, chỉ biết là Côn Luân trong thánh địa lại làm ra động tĩnh lớn.

Chỉ có Tiên Vương cấp bậc các cường giả mới biết được, đó là có người có lẽ muốn đi vào Tiên Đế cảnh giới!

Đối bọn hắn tới nói, có trùng kích cực lớn tính chất!

Hiện tại bọn hắn nhớ, chính là không lâu sau đó tuyển nhận trưởng lão hoạt động.

Thời gian thoáng một cái đã qua, Côn Luân thánh địa thu đồ đại hội đã tiến vào hồi cuối.

Trong khoảng thời gian này, thu nhận đệ tử số lượng kỳ thực không tính rất nhiều. Không phải tới tự đề cử mình người không nhiều, mà là Côn Luân tiêu chuẩn thật sự là quá cao.

Chỉ là đạo môn hạm thứ nhất, liền đã đem chín thành Người cho quét xuống.

Đến cửa thứ hai kiểm tra tư chất thời điểm, lại đem còn lại một bộ phận lớn người cho chà một cái đi.

Còn lại một chút xíu thiên tài ở trong, lại chỉ có một phần rất nhỏ có tư cách trở thành nội môn đệ tử, còn lại tất cả đều là ngoại môn đệ tử!

Dựa theo cái này siêu cao tiêu chuẩn tới sàng lọc mà nói, căn bản không có mấy người có thể qua a.

Thu đồ đại hội kết thúc, còn rất nhiều người không muốn rời đi Phù Ngọc sơn, bọn hắn đều rất không cam tâm, cảm thấy chính mình nếu là lại có một cơ hội mà nói, tuyệt đối có thể biểu hiện tốt hơn!

Bất quá, bọn hắn đã không có cơ hội.

Một vị Côn Luân trưởng lão từ bên trong bay ra, lớn tiếng tuyên bố: Lần này Côn Luân thánh địa thu đồ thịnh điển, đến đây là kết thúc!

Ngắn gọn tuyên cáo, để cho tất cả đệ tử thiên tài nhóm rốt cục vẫn là hỏng mất.

Vì cái gì? Ta vì cái gì chưa từng có? Tại trải qua huyễn cảnh nấc thang thời điểm, ta không phải liền là làm bộ đầu hàng địch sao? Ta đó là vì tông môn nằm gai nếm mật mà thôi, làm sao lại đem ta phán định trở thành sự thật phản đồ???

Không công bằng! Ta cảm thấy rất không công bằng! Luận thiên phú, ta so rất nhiều người đều lợi hại, dựa vào cái gì căn cứ vào ải thứ nhất huyễn cảnh khảo nghiệm liền đem ta quét xuống???

Tại huyễn cảnh ở trong, ta bất quá chính là nhìn lén trong tàng kinh các một quyển kinh thư mà thôi, liền nói ta nghiêm trọng làm trái quy tắc? Không đến mức a???

Ta càng oan uổng, ta chính là đem tông môn tài nguyên cầm lấy đi đưa cho ta thân bằng hảo hữu, sau đó nói ta lấy trộm tông môn tài nguyên? Lớn như thế Côn Luân thánh địa, có nhiều tài nguyên như vậy, ta tham ô một điểm thế nào?!

......

Rất nhiều tương tự phàn nàn trong đám người vang lên, bọn hắn đám này thiên tài đều cảm thấy rất không công bằng.

Chính mình rõ ràng không có làm ra cái gì người người oán trách, làm ô uế đạo đức sự tình, nhiều nhất chính là phạm vào một chút sai lầm nhỏ mà thôi.

Liền triệt để đem chính mình đá đi ra?

Phảng phất toàn bộ phù ngọc đảo đều tiếng oán than dậy đất.

Côn Luân vị trưởng lão này lạnh lùng quát lớn: Ồn ào, toàn bộ đều cho ta im lặng!

Kinh khủng sóng âm khuếch tán đến mỗi một cái xó xỉnh, bổ sung thêm tu vi ba động càng đem mỗi người đều cho chấn nhiếp rồi.

Tất cả lòng mang bất mãn người bị dọa đến vội vàng ngậm miệng lại, bọn hắn hoài nghi chính mình nếu là dám tiếp tục nhiều chuyện một câu, thần hồn của mình cũng có thể nổ tung!

Gặp tất cả mọi người đều ngừng phàn nàn sau đó, vị này Côn Luân trưởng lão lúc này mới chậm rãi tuyên bố hạng thứ hai nhật trình.

Bản thánh mà muốn tuyển nhận một trăm tên làm chuyện vặt, điều kiện là tu vi cảnh giới không thua kém thiên tiên, người có ý tự động đạp vào huyễn cảnh bậc thang tiến hành khảo thí.

Phàm là thông qua người kiểm tra, giúp cho thu nhận.

Một trăm tên danh ngạch có hạn, chiêu xong liền ngừng lại!

Đang tuyên bố xong thu nhận chức vị cùng với tương ứng điều kiện sau đó, vị này Côn Luân trưởng lão liền xoay người trở về, chỉ để lại một mặt mờ mịt đám người.

Tại Côn Luân thánh địa sơn môn bên ngoài, đông đảo thiên kiêu cùng những cao thủ cũng không có phản ứng lại.

Bởi vì, bọn hắn đều cảm thấy cái này thu nhận điều kiện quá bất hợp lí!

Tuyển nhận làm chuyện vặt? Đó không phải là làm việc vặt sao? Ở bên trong địa vị thấp nhất loại kia?!

Ta dựa vào không phải chứ? Tuyển nhận làm chuyện vặt đều yêu cầu thiên tiên cảnh giới? Các ngươi có biết hay không, tại rất nhiều trong thánh địa, thiên tiên cảnh giới cường giả đều có thể làm ngoại môn trưởng lão?!

Thật thái quá, ta không tin có thiên tiên trở lên cường giả đi nhận lời mời!!!

Ta cũng không tin, có vị nào thiên tiên cảnh giới cường giả nguyện ý không nể mặt mặt đi làm một cái tầng thấp nhất làm chuyện vặt?!

Hừ, tất nhiên không thu ta vì đệ tử, ta liền tại đây xem bọn họ chê cười! Ta dám nói sẽ không có người nguyện ý làm làm chuyện vặt!!!

Vừa rồi tiếng oán than dậy đất trẻ tuổi các thiên kiêu đều rối rít chửi bậy.

Bọn hắn cảm thấy mình nhất định phải ở lại chỗ này nhìn Côn Luân thánh địa chê cười.

Đến lúc đó, căn bản không có ai nhận lời mời làm chuyện vặt, cái kia cũng quá khôi hài!

Trừ bọn họ bên ngoài, còn rất nhiều lâu năm cao thủ cũng mộng. Bọn hắn rất nhiều cũng là không đến thiên tiên cảnh giới người, vốn cho là có cơ hội tiến vào Côn Luân.

Đối bọn hắn tới nói, dù là làm một cái làm chuyện vặt cũng có thể.

Có ai nghĩ được, liền một cái làm chuyện vặt đều yêu cầu ít nhất là thiên tiên cảnh giới?

Cái này còn thế nào chơi?

Trong lòng bọn họ cũng dần dần sinh ra oán khí, cũng cảm thấy Côn Luân thánh địa ít nhiều có chút mắt cao hơn đầu. Những Thiên Tiên kia cảnh giới cường giả, thật sự sẽ ủy khuất chính mình làm làm chuyện vặt?

Suy nghĩ một chút đều khó có khả năng a!

Trong lúc nhất thời, thật đúng là không có ai tiến lên nhận lời mời.

Cũng chính là tại mọi người đều yên lặng chờ thời điểm, lại có một đạo tản ra khí tức cường đại bóng người xé rách hư không mà ra, tiếp đó không chút do dự thẳng đến huyễn cảnh bậc thang mà đi.

Nhìn thấy vậy mà thật sự có cao thủ đi ra nhận lời mời, đám người cũng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn, thế là đại gia một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm người kia nhìn, muốn biết đối phương đến tột cùng là ai?!