Thứ 186 chương Xông ra hoang tiên, thế giới bản chất!.

Từ Diệp Trần góc độ nhìn sang, chỉ thấy vô cùng viên viên đầy đặn đường cong!

Lại thêm nàng mặc trang phục cũng không phải rất dày cái chủng loại kia, mà là thật mỏng quần áo.

Khi nàng dạng này đưa lưng về phía Diệp Trần quỳ xuống, nửa người trên cơ hồ dán tại trên mặt đất, cặp mông trực tiếp chắp lên thời điểm.

Diệp Trần có thể vô cùng rõ ràng xem đến hai nửa Nguyệt nha Đường cong!

Ở giữa dựng thẳng hình dáng lõm, chọc người mơ màng.

Diệp Trần xem như sư tôn, hắn thì sẽ không tùy tiện nhìn hai mắt, muốn nhìn cũng là nhìn ba, bốn mắt.

Ân, ngược lại nhìn đều nhìn, vậy thì nhiều hơn nữa nhìn vài lần a.

U Nhược lúc này nội tâm đau đớn, cũng rất tự trách, tất cả mọi người đều có tiến bộ cực lớn, chỉ nàng chính mình không có.

Sư tôn chắc chắn đối với chính mình rất là thất vọng a?

Diệp Trần nhàn nhạt dò hỏi: U Nhược, ngươi nói ngươi sai, vậy ngươi sai ở nơi nào?

U Nhược sửng sốt một chút, sau đó khéo léo trả lời: U Nhược sai lầm lớn nhất, chính là tiến bộ quá chậm, bây giờ liền Kim Đan kỳ đều không phải là, cho sư tôn mất thể diện!

Nghe được nàng lo lắng, Diệp Trần lộ ra một tia bất đắc dĩ mỉm cười.

Nha đầu này, thân ở tại khắp nơi đều là thiên tài hoàn cảnh, nhìn thấy người khác đều tại vượt qua chính mình, sẽ sinh ra loại này tự ti, bản thân hoài nghi cảm xúc rất bình thường.

Nàng với cái thế giới này con đường tu hành nhận thức còn chưa đủ.

Nàng vừa mới nhập môn thời điểm, chỉ là một cái liền tu luyện cũng sẽ không tân thủ mà thôi.

Vừa mới qua đi bao lâu a?

Nàng liền đã đạt đến Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Kim Đan kỳ cũng là một chân bước vào cửa.

Loại thiên phú này, loại tu luyện này tốc độ, còn chưa đủ nhanh sao?

Nếu để cho người bên ngoài biết, nàng tu luyện được nhanh như vậy, còn tự trách tu hành quá chậm mà nói, phía ngoài người bình thường đoán chừng sẽ bị nàng tức giận chết đi?

Diệp Trần không thể làm gì khác hơn là an ủi: Đứa nhỏ ngốc, cái này có gì tự trách? Tốc độ tu luyện của ngươi đã rất nhanh.

Hơn nữa, ngươi lần này thiên tài chiến biểu hiện rất tốt, lấy Trúc Cơ kỳ đỉnh phong tu vi, cứ thế đánh bại mấy cái Kim Đan kỳ đỉnh phong, thử hỏi có cái nào cao thủ cùng cảnh giới có thể so sánh được với ngươi?

Nghe được sư tôn nói như vậy, U Nhược cũng cảm thấy thật có đạo lý, trong lòng lấy được an ủi.

Bất quá, vừa nghĩ tới sư huynh, các sư tỷ đều tại đột phá, liền tự mình dậm chân tại chỗ, nàng vẫn là thụ rất nhiều đả kích.

Cùng là sư tôn đệ tử, U Nhược lại không thể giống những sư huynh khác, sư tỷ một dạng, thế sư tôn trưởng khuôn mặt, U Nhược cần phải gặp trách phạt!

U Nhược ngữ khí rất là kiên định, nàng cảm thấy chính mình phạm sai lầm.

Nếu là phạm sai lầm, như vậy thì phải bị xử phạt.

Nếu không, nàng mãi mãi cũng sẽ không biết tiến thủ, không hiểu được hấp thu giáo huấn!

Có thể, nhưng mà không cần thiết, ngươi đứng lên đi. Diệp Trần nói.

Hắn nhìn U Nhược nhổng lên thật cao cặp mông một lần cuối cùng, lúc này mới đi tới trước mặt của nàng, muốn để cho nàng đứng dậy.

Bất quá, U Nhược nha đầu này rất là đơn thuần, hơn nữa cứng đầu.

Nàng cảm thấy chính mình nên chịu đến trách phạt, vậy thì không thể bị khoan dung, bằng không chính mình sẽ không nhớ lâu!

Sư tôn, ngươi vẫn là hung hăng đem U Nhược rút một trận a, nếu không, U Nhược ăn ngủ không yên!

U Nhược cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, đầu cũng không dám giơ lên.

Cái này......

Nghe đến đó, Diệp Trần cũng không lời chống đỡ, tất nhiên nàng kiên trì như vậy, chính mình cũng không tốt nói thêm nữa.

Trong tay Diệp Trần quang hoa chợt lóe lên, bình thường dùng để quất tiểu nguyệt cái kia sợi đằng, xuất hiện lần nữa trong tay.

Hắn không chút do dự liền giơ lên sợi đằng, nhắm ngay U Nhược cặp mông, nhẹ nhàng đánh qua.

Ba!

Sợi đằng đánh vào trên người nàng, phát ra thanh thúy thanh âm vang dội.

U Nhược cũng thống khổ nhíu mày một cái, nhưng mà nàng không có đứng dậy, ngược lại nhếch lên miệng, càng thêm bất mãn.

Sư tôn, ta biết lòng ngươi thương ta, trực tiếp sử dụng lực đánh, dạng này sao có thể tính là là giáo huấn đâu? Hy vọng sư tôn có thể hạ nhẫn tâm, cho U Nhược một cái cực kỳ giáo huấn khắc sâu!

U Nhược sau khi nói xong kiên định nhếch miệng, thỉnh cầu Diệp Trần cho nàng tới một lần hung ác.

Diệp Trần cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, nha đầu này còn có yêu cầu như vậy?

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể nhẫn tâm một điểm!

Ai, tốt a, vậy chính ngươi chống đỡ một chút, ta căn này sợi đằng uy lực, liền ngươi tiểu Nguyệt tỷ tỷ đều nhịn không được!

Nhắc nhở U Nhược sau đó, Diệp Trần lần nữa giơ lên sợi đằng, hướng về phía thân thể nàng liền hung hăng đánh tới.

Ba!

Lần này phát ra âm thanh, càng thêm vang dội hòa thanh giòn.

A!

U Nhược cũng bị đau đến nhịn không được kêu lên tiếng, lần này quá độc ác, sắc mặt nàng đều trắng mấy phần, có loại muốn nứt mở cảm giác.

Sư tôn, ngươi thật là quá tàn nhẫn a?

Đệ tử không nghĩ tới sẽ như vậy đau a, hu hu!

Còn muốn tới sao? Diệp Trần hỏi.

U Nhược che lấy dưới thân, nhanh chóng ngồi thẳng lên, liền vội vàng lắc đầu, không còn dám tiếp nhận xử phạt.

Không được không được!

Nàng cố nén đau đớn, nhưng mà nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, lớn chừng hạt đậu nước mắt bất cứ lúc nào cũng sẽ chảy ra.

Nhìn thấy nàng tội nghiệp bộ dáng, Diệp Trần cũng có chút không đành lòng.

Như vậy đi, ngươi không phải ghét bỏ chính mình đột phá quá chậm sao? Ta cho ngươi một bình Hoàng Kim thần du, ngươi bình thường chính mình vãng thân thượng lau một chút, có thể tăng cường thể chất, rèn luyện cơ thể!

Nói xong, Diệp Trần tiện tay ném ra một bình Hoàng Kim thần du.

Hắn vẫn không quên căn dặn: Nhớ kỹ, Hoàng Kim thần du không thể phục dụng, chỉ có thể dùng để lau, bằng không không có hiệu quả, biết không?

U Nhược tiếp nhận Hoàng Kim thần du, chỉ ngây ngốc gật đầu.

Diệp Trần gặp nàng tâm tính cuối cùng bình phục rất nhiều, liền thấm thía giáo dục nói: U Nhược, sư huynh sư tỷ bọn hắn có thể nhanh chóng đột phá, là bởi vì bọn hắn biết mình tích lũy đã đủ rồi.

Mà ngươi tích lũy còn kém một chút, tạm thời đuổi không kịp bọn hắn cũng là bình thường.

Ngươi phải nhớ kỹ, tu hành không phải đơn thuần nhanh chóng là đủ rồi, còn muốn ổn, điểm này ngươi có thể học tập Hàn Lệ.

Diệp Trần mà nói, để cho U Nhược cái hiểu cái không.

U Nhược nghi ngờ chớp mắt to: Thế nhưng là sư tôn, Hàn Lệ sư huynh đột phá cũng rất nhanh a!

Diệp Trần trừng nàng một mắt: Ta nhìn ngươi chính là tìm đánh, có phải hay không còn nghĩ để cho ta quất ngươi?

Nhìn thấy băng lãnh sợi đằng, U Nhược sợ đến vội vàng che cái mông, lắc đầu liên tục: Không được không được, đệ tử từ bỏ!

Hừ, biết liền tốt. Xét thấy ngươi đối với tu hành nhận thức vẫn còn tương đối nông cạn, vi sư liền để ngươi xem một chút thế giới này bản chất a.

Nói xong, trên thân Diệp Trần tản mát ra khí tức, trở nên hư vô mờ mịt.

Hắn nắm ở U Nhược eo thon, tiếp đó nhất phi trùng thiên, rời đi Côn Luân thánh địa.

Ở trên không, bầu trời đột nhiên đã nứt ra một cái lỗ hổng, Diệp Trần mang theo U Nhược tiến vào đạo này hư không khe hở sau đó, đạo này hư không khe hở liền tự động khép lại.

Lúc này U Nhược, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Nàng chỉ thấy trước mắt có đủ loại đủ mọi màu sắc sức mạnh xuyên tới xuyên lui, chính mình cùng sư tôn tựa như là rời đi Côn Luân thánh địa, mà lại là chỗ rất xa!

Đợi nàng lại bình tĩnh lại tới thời điểm, liền phát hiện chính mình lại là lơ lửng tại trong một mảnh tinh không, bốn phía cũng là hư vô!

Mà dưới chân, nhưng là một cái cực lớn hình cầu, thời thời khắc khắc đều đang phát tán ra bồng bột một loại lực lượng thần bí nào đó!

Sư tôn, chúng ta đang ở đâu bên trong?

U Nhược âm thanh đều run rẩy.