Thứ 988 chương Đồng quy vu tận?.

Hai người chiến đấu, tràn đầy máu tanh và tàn khốc!

Bọn hắn mỗi một kích, cũng là muốn đưa đối phương vào chỗ chết, không lưu bất luận cái gì chỗ trống!

Nhưng mà hai người kịch liệt đối chiến, chiếm thượng phong từ đầu đến cuối cũng là La Phong!

La Phong thân thể cao lớn bên trên, lúc này đã hiện đầy đủ loại vết đao, đây đều là bị đối phương chiến đao chém vào đi ra ngoài vết tích.

Nhưng mà, những thứ này đạo ngân nhìn qua mặc dù đẫm máu, trên thực tế cũng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

Hơn nữa, phần lớn vết thương, cũng tại chậm rãi khép lại.

Dựa theo khuynh hướng này xem ra, không lâu sau nữa, miệng vết thương của hắn có thể hoàn toàn khép lại.

Thế nhưng là, đối phương cũng không giống nhau.

Tại La Phong điên cuồng công kích, thân thể của đối phương đã mười phần tàn phá, mỗi một kích sức mạnh, cũng không còn phía trước.

Có thể tưởng tượng được, lại tiếp như vậy mà nói, cuối cùng chết mất, nhất định là hắn!

Hắn mặc dù điên cuồng, nhưng vẫn là thanh tỉnh ý thức được chuyện này.

Đến cuối cùng, ta nhất định sẽ chết ở trong tay hắn, mà hắn vẫn có thể sống sót!!!

Hắn có thể chết, nhưng Kim Giác Cự Thú tuyệt đối không thể sống!

Đã như vậy, vậy dứt khoát lấy mạng đổi mạng a!

Hắn trở nên càng thêm điên cuồng, quơ chiến đao trong tay ra sức chém vào, đao mang phô thiên cái địa cũng là, đao khí lạnh thấu xương vô cùng, bá đạo kiên quyết!

Ngay tại La Phong cho là hắn muốn tiến hành sau cùng điên cuồng quơ đao thời điểm, hắn vậy mà chủ động buông tay, đem chiến đao ném ra ngoài.

Cái này chiến đao giết đến La Phong trước mặt, thân đao mặt ngoài, không biết lúc nào, đã xuất hiện số lớn vết rạn.

Nhìn thấy chi tiết này, La Phong trong lòng có chút dự cảm không ổn.

Quả nhiên, sau một khắc, cái này chiến đao liền bạo phát ra một cỗ đáng sợ đến lực lượng làm người ta sợ hãi!

Cỗ lực lượng này, hoàn toàn là có bên trong mà phát, từ những cái kia vết rách ở trong bạo phát đi ra, đem trọn đem chiến đao đều xung kích đến chia năm xẻ bảy, cuối cùng ầm vang nổ tung, tạo thành một đoàn rất có lực phá hoại sức mạnh!

Mà La Phong, vừa vặn liền ở vào cái này Phạm Vi bên trong.

Khi ý hắn biết đến không ổn, món vũ khí này, đã lấy tự hủy phương thức, bộc phát ra lực lượng hủy diệt, đem hắn bao phủ ở bên trong!

Thấy cảnh này, cái này Huyền Thiên Linh tông cường giả mười phần đau lòng, chính mình chiến đao đi theo chính mình không biết bao nhiêu năm, không chỉ có riêng là binh khí cùng chủ nhân quan hệ đơn giản như vậy.

Mỗi một kiện bảo vật, cũng là đích thân hắn tạo ra, ẩn chứa hắn tinh khí thần!

Nói là tình như thủ túc đều không đủ.

Nhưng mà hôm nay, binh khí cùng hắn, đều phải chôn ở ở đây!

Không kịp đau lòng cùng tưởng niệm, kế tiếp ra sân là, cũng tương tự muốn lấy tự hủy phương thức đánh giết La Phong chính hắn!

Đến đây đi, ta cũng không tin, dạng này đều không đánh chết ngươi? Chúng ta đồng quy vu tận a!!!

Cái này cường giả quyết nhiên phát ra gầm thét, tiếp đó thể nội tất cả lực lượng, đều trở nên tương đương chi trở nên hỗn loạn.

Mặt ngoài thân thể của hắn, tức thì bị cỗ này hỗn loạn sức mạnh xung kích, xuất hiện rất nhiều giống như là đồ sứ vết rạn tầm thường vết tích.

Trên mặt của hắn, có thể nhìn thấy, đã đầy vết rách.

Hơn nữa, mỗi một đạo vết rách nội bộ, đều có hào quang chói sáng đâm xuyên mà ra, thân thể của hắn, lúc nào cũng có thể bị tạc nát bấy!

Lực lượng trong cơ thể không ngừng mà từ những thứ này vết rách ở trong khuynh tiết mà ra, hắn nhưng là hóa thành một đạo tốc độ cực nhanh lưu quang, phóng tới binh khí nổ tung hình thành đoàn năng lượng ở trong.

Tiến vào năng lượng này đoàn bên trong, ánh mắt của hắn thì nhìn không đến bất luận cái gì sự vật.

Bởi vì, trong này hoàn toàn bị hỗn loạn lại mạnh mẽ sức mạnh tràn ngập, hơn nữa tia sáng chói mắt phải dọa người!

Hắn cảm thấy thân thể của mình đụng phải một cái mười phần vật cứng, giống như là một ngọn núi, lại giống như một bức tường.

Hắn liền biết, cái này nhất định chính là cơ thể của Kim Giác Cự Thú!

Kết quả là, hắn không chút do dự hai tay niết chặt đem hắn ôm lấy, vô luận như thế nào đều không buông ra.

Tiếp theo khỏa, trong thân thể của hắn sức mạnh, cuối cùng là không bị khống chế toàn bộ nổ tung!

Nhục thể của hắn trong nháy mắt liền bị tạc trở thành tro tàn, cỗ năng lượng này hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng xung kích ra, hoàn toàn chính là lực lượng hủy diệt, không có bất kỳ cái gì trật tự, không có bất kỳ cái gì đạo lý!

Phàm là bị bao phủ tại này cổ hỗn loạn lực lượng hủy diệt ở trong người, cho dù là Thần Vương trung kỳ cường giả, có thể cơ hội còn sống cũng không lớn.

Cho dù là Thần Vương hậu kỳ cường giả thân hãm trong đó, cũng tương tự sẽ phải chịu xung kích, không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại địa bảo toàn bộ tự thân!

Oanh!!!

Kinh thiên động địa tiếng oanh minh, vang vọng một phương chiến trường này, kinh động đến nơi xa trong lúc kịch chiến không ít người.

Bọn hắn bị cả kinh nhao nhao nhìn về phía bên này, phát hiện lại là có người ở bản thân hủy diệt sau đó, trong lòng toàn bộ đều một mảnh lẫm nhiên!

Bản thân hủy diệt, đây là một loại dị thường phương thức cực đoan, lấy tự sát làm đại giá, cho đối thủ tạo thành trọng thương, thậm chí là muốn giết chết đối phương.

Đây mới thật sự là lấy mạng đổi mạng!

Bình thường mà nói, nếu như không phải thật tuyệt vọng đến trình độ nào đó, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không bản thân hủy diệt, loại phương pháp này, thật sự quá mức cực đoan!

Ta nhớ được, nơi đó là La Phong chiến trường?!

Có một cái Côn Luân thánh địa trưởng lão đã nhớ lại, cái kia nổ tung địa phương, không phải là La Phong chỗ phương hướng sao?

Nghĩ tới đây, rất nhiều Côn Luân thánh địa các thành viên đều khẩn trương lên.

Bọn hắn biết, La Phong tuyệt đối không có khả năng bản thân hủy diệt, như vậy, chính là đối phương muốn cùng La Phong lấy mạng đổi mạng!

La Phong cường hãn, bọn hắn là biết đến. Lấy La Phong thực lực, sớm muộn đều có thể chiến thắng đối phương.

Nhưng mà, đối phương đã bị ép bản thân hủy diệt, đồng quy vu tận, La Phong coi như lại mạnh, thật sự còn có thể cỗ lực lượng này ở trong, sống sót sao?

Bọn hắn đều có chút không dám khẳng định!

Mà Huyền Thiên Linh tông bên này, bọn hắn ý thức được là người một nhà tại bản thân hủy diệt sau đó, chấn kinh ngoài, càng nhiều hơn chính là bi thương.

Bởi vì bọn hắn biết, chính mình sớm muộn cũng có khả năng đi lên con đường này!

Nhìn xem đoàn kia loá mắt đến để cho người ta cơ hồ mắt mở không ra năng lượng, cảm thụ được cái kia hủy diệt sức mạnh, Huyền Thiên Linh tông người đều tràn đầy chờ mong cùng khẩn trương.

Nhất định muốn giết chết người kia!!!

Chúng ta các huynh đệ không thể chết vô ích, cho dù chết, cũng nhất thiết phải mang đi một cái!!!

Không ai có thể tại một cái tu sĩ bản thân hủy diệt ở trong sống sót, huống hồ đối phương cảnh giới, vẫn chỉ là Thần Vương sơ kỳ!!!

Nhất định phải chết a, nhất định phải chết a!!!

Bọn hắn khẩn trương đến không còn hình dáng, chỉ sợ sau một khắc, liền thấy La Phong còn có thể sống được đi tới.

Theo tiếng oanh minh yếu bớt, cái kia một đoàn hủy diệt tính năng lượng tia sáng, cũng tại nhanh chóng biến mất.

Tia sáng dần dần thu liễm, tất cả mọi người đều nhìn thấy, một cái cực lớn ám kim sắc cái bóng, đang đứng ở ở giữa. Trái tim tất cả mọi người đều ác hung ác mà nhảy một cái.

Côn Luân thánh địa người là lo lắng La Phong xảy ra chuyện.

Mà Huyền Thiên Linh tông người, nhưng là lo lắng La Phong không chết!

Rất nhanh, tất cả ánh sáng đều biến mất, Kim Giác Cự Thú cái kia khổng lồ trăm trượng thân thể, cũng lành lặn lộ ra ở trước mắt của tất cả mọi người.

Mỗi người đều thấy, tại đầu này Kim Giác Cự Thú trên thân, hiện đầy đủ loại vết thương lớn nhỏ, mỗi một đạo vết thương đều rất nghiêm trọng, tuyệt đối có thể cho cơ thể lưu lại ám thương loại kia.

Bất kể là ai, chịu đến thương thế nghiêm trọng như vậy, đều khó có khả năng sống nữa đi?