Thứ 592 chương Cường ngạnh nhục thân.

Cái này sáu con cánh chim màu đen chiều dài tăng vọt, mỗi một cây lông vũ đều lóe lên màu đen kim loại sáng bóng, còn có nồng đậm sát khí lượn lờ bên trên.

Hắn bỗng nhiên vỗ cánh, vô số đạo lông vũ màu đen đều chấn động lên, tiếp đó thoát ly cánh hướng về Diệp Trần mãnh liệt bắn mà ra!

Sưu sưu sưu!!!

Vô cùng vô tận màu đen lông vũ phách không mà ra, phát ra sắc bén tiếng xé gió, ngay cả không gian đều bị cắt chém ra từng đạo màu đen vết tích, tại những này cánh chim màu đen hậu phương tạo thành một đạo kéo đuôi.

Giống như là vô số giọt mưa, những thứ này lông vũ phô thiên cái địa tất cả đều là, để cho người ta trốn cũng không có chỗ trốn.

Đây là một cái hung ác sát chiêu, mục đích đúng là đối với Diệp Trần nhất kích tất sát!

Không gian điên cuồng chấn động, xuất hiện mắt trần có thể thấy gợn sóng. Tất cả ở ngoài thành quan chiến các cường giả khi nhìn đến một màn này sau đó, đều dọa đến sắc mặt đại biến.

Bọn hắn không thể tin được sông Phong thành chủ vừa ra tay chính là kinh khủng chiêu số!

Hắn hơi ra tay, chính là chúng ta mức cực hạn!!!

Thập đại thành chủ thật sự có khủng bố như vậy sao? Đã đến chúng ta chỉ có thể mức ngưỡng vọng?!

Chẳng lẽ nói, hắn đã đột phá Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao?!

Những thành chủ này nhóm đều thâm thụ kinh hãi, bọn họ đều là Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ cường giả, nhưng sông Phong thành chủ đã làm bọn hắn cảm thấy sợ hãi, bọn hắn không thể không ngờ tới sông Phong thành chủ có thể đã tiến vào Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong!

Nhưng cái suy đoán này lập tức liền bị những thứ khác thành chủ cho phản bác.

Đừng nói nhảm, làm sao có thể? Mọi người đều biết, ở đây chỉ có năm vị Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả, đó chính là ngũ đại Vương Giả! Nếu như sông Phong thành chủ đã tới đỉnh phong chi cảnh, vậy hắn không phải liền là lực đệ lục lớn Vương Giả, có thể cùng Huyết Ngục Vương ngồi ngang hàng với sao?!

Ngũ đại Vương Giả thực lực, chính là Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong.

Thập đại thành chủ, nhưng là Hỗn Nguyên Thần Quân hậu kỳ.

Đừng nhìn cũng là ở vào Hỗn Nguyên Thần Quân cái này đại cảnh giới bên trong, hai người chỉ thua kém một cái tiểu cảnh giới mà thôi. Nhưng trên thực tế một cái tiểu cảnh giới liền có thể dẫn đến khác nhau một trời một vực.

Nói không sai, Thần Quân đỉnh phong chỉ có năm vị, đó chính là ngũ đại Vương Giả. Sông phong vương mặc dù mạnh, như thế nào có thể cùng Vương Giả bình khởi bình tọa???

Các ngươi cũng không phải chưa thấy qua Huyết Ngục Vương, chúng ta cũng là Huyết Ngục Vương dưới sự thống trị thành chủ, còn không biết Huyết Ngục Vương bản thân rốt cuộc mạnh cỡ nào sao?!

Đừng cầm thập đại thành chủ cùng Vương Giả so sánh, thật không so được!!!

Mấy cái thành chủ đều phản bác loại kia thuyết pháp. Nếu như sông Phong thành chủ đều có đỉnh phong chiến lực, cái kia đã sớm thêm ra một cái Vương Giả, Ma Uyên chi nhãn lại sẽ lâm vào huyết tinh trong chinh chiến, bởi vì nhiều hơn một cái Vương Giả, địa bàn khẳng định muốn một lần nữa phân chia.

Mặc dù nói, sông Phong thành chủ không có Vương Giả chiến lực, nhưng hắn bây giờ biểu hiện ra thực lực, cũng ác hung ác chấn nhiếp tất cả mọi người.

Ngàn vạn màu đen lông vũ giết qua, bọn hắn đều không cảm thấy mình có thể ở dưới một chiêu này sống sót!

Đối mặt phô thiên cái địa màu đen lông vũ, Diệp Trần cảm nhận được nồng đậm sát khí, khóe miệng của hắn nhấc lên vẻ buông lỏng độ cong, tay phải chập chỉ thành kiếm, cũng hướng về phía trước điểm tới.

Thần lực màu vàng óng tuôn ra, kèm theo vô tận Hỗn Độn khí tức đang lăn lộn, một đạo đạo kim sắc kiếm mang vô căn cứ ngưng kết mà ra, cũng sắp tốc phá không mà ra, cùng phía trước cái kia màu đen lông vũ va chạm lại với nhau!

Ầm ầm ầm ầm!!!

Màu đen lông vũ cùng kim sắc kiếm mang va chạm, hai người sức mạnh đều không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài, cái này cũng tạo thành kịch liệt xung kích. Hai cỗ sức mạnh đồng thời nổ tung, kim sắc cùng màu đen phối hợp bạo phát đi ra, mười phần doạ người.

Trên bầu trời, tiếng nổ bên tai không dứt, không gian đều tại chấn động, giống như là không cách nào bình tĩnh mặt hồ.

Hai người đối quyết có thể được xưng là quyết đấu đỉnh cao, đang lúc mọi người trong mắt, bọn họ đều là trước mười trình độ, tùy tiện một người đều có thể nghiền ép những thứ khác thành chủ.

Kiếm mang màu vàng óng cùng lông vũ màu đen hai người tương xứng, đánh một cái lực lượng tương đương.

Diệp Trần thần sắc nhẹ nhõm, giống như là đang chơi, phảng phất ngưng tụ ra những thứ này hủy thiên diệt địa kim sắc kiếm mang với hắn mà nói chỉ là tiểu thí ngưu đao.

Sông Phong thành chủ sắc mặt nhưng là càng thêm âm trầm, hắn biết đối phương chắc chắn rất mạnh, nhưng đối với chính mình một kích này, hắn đồng dạng tràn đầy lòng tin.

Đối phương coi như cùng mình thực lực tương đương, muốn đón lấy một chiêu này cũng muốn tiêu phí một phen công phu mới đúng, không nên giống bây giờ dễ dàng như vậy a?

Xem ra ta vẫn là xem thường ngươi!!!

Sông Phong thành chủ lần nữa phát ra rống to một tiếng, thể nội khí tức nhấp nhô, phát ra sông lớn xung kích tầm thường tiếng oanh minh, sau lưng cánh chim dùng sức run run, càng nhiều màu đen lông vũ mãnh liệt bắn mà ra.

Mà Diệp Trần bên này nhưng là tùy cơ ứng biến, tất nhiên đối phương càng thêm hung mãnh, như vậy hắn ngưng tụ ra kim sắc kiếm mang cũng càng vì sắc bén.

Hai người chính là cây kim so với cọng râu, ai cũng không nhường ai.

Ngoài thành rất nhiều các thành chủ nhìn đều cảm thấy kinh tâm động phách, loại tầng thứ này chiến đấu, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể tham dự.

Quá mạnh mẽ, sông Phong thành chủ có thể xếp tại tên thứ mười thật không phải là đùa giỡn!!!

Đây chính là cường giả cùng chiến đấu giữa cường giả a!!!

Ta chỉ là nhìn nhiều liền nhiệt huyết sôi trào, nhiều hơn nữa nhìn một chút có thể liền muốn nổ tung!!!

Hai người cũng là đỉnh tiêm thành chủ, chúng ta đối đầu bất luận một vị nào cũng là đang tự tìm đường chết!!!

Tất cả mọi người dọa đến sắc mặt tái nhợt, căn bản không dám tới gần quá nhiều. Vốn là cách liền rất xa, hiện tại bọn hắn lui đến càng xa.

Sông Phong thành chủ hết sức tức giận, chính mình thế nhưng là một trong thập đại thành chủ, có lẽ không sánh được ba hạng đầu, nhưng mười hạng đầu cũng không phải ai cũng có thể người giả bị đụng. Nhưng bí thuật của mình tiếp nhị liên tam bị người trước mắt cho ngăn cản lại tới, hắn mặt mũi tối tăm a.

Tính ngươi có mấy phần thực lực, cũng đừng cho là như vậy thì có thể cùng ta cân sức ngang tài, ngươi còn không được!!!

Hắn tức giận rống to, sau lưng cánh không còn đánh ra lông vũ, mà là hóa thành sáu thanh cương đao, bổ ra vô tận quang nhận, hướng về Diệp Trần đánh tới.

Sông Phong thành chủ thế tới hung hăng, hắn cánh đã bị hắn hóa thành tối cường chiến binh, cứng rắn, sắc bén, sát phạt vô song.

Hắn cũng không tin Diệp Trần còn có thể đỡ được hắn cận chiến.

Luận nhục thân, hắn tại thập đại thành chủ ở trong cũng là rất mạnh!

Diệp Trần cũng không có nhượng bộ, tất nhiên đối phương muốn cận chiến, vậy thì tới đi.

Hai tay của hắn tản ra kim sắc quang mang, giống như là Hoàng Kim chế tạo tượng thần, tràn đầy cao quý lại khí tức thần bí. Diệp Trần hai tay không ngừng mà biến hóa, đón đỡ, cùng đối phương cánh vừa đi vừa về va chạm, phát ra thanh âm thanh thúy.

Sông Phong thành chủ thế công vô cùng hung mãnh, động tác càng là nhanh chóng, trong cự ly gần như vậy, hắn chính là vô địch Ma Thần, sau lưng có 6 cánh luân phiên chém vào, không ai có thể đỡ được loại này điên cuồng công kích.

Nhưng mà tại trước mặt Diệp Trần, hắn toàn thân tràn đầy kim sắc thần quang, lộ ra thần thánh vô cùng, cánh chém vào đối với hắn mà nói, cũng không có tạo thành tổn thương.

Mỗi lần chém vào, đều không thể tại Diệp Trần trên tay lưu lại ấn ký!!!