Thứ 181 chương Đệ nhất tông môn, song trọng ban thưởng!.

Theo Cổ gia rời đi, những thứ này lão nịnh bợ các cường giả cũng chỉ có thể cầm quà của mình rời đi.

Giữa bọn họ cấp độ, đã không giống nhau, Cổ gia không còn là bọn hắn những cường giả này cùng thế lực có thể với cao!

Đối với cái này, bọn hắn cũng chỉ có thể hối hận.

Nếu như sớm một chút biết Cổ gia lại có bối cảnh như vậy, bọn hắn liền tới sớm một chút nịnh hót.

Bây giờ đã không có cơ hội!

......

......

Thần Tiêu trong thánh địa, kể từ thua sau đó, Thần Tiêu Thánh Tử Dịch Thiên Lan liền lâm vào trong bản thân hoài nghi, cả người trở nên rất phiền muộn.

Hắn cũng không hiểu, tại sao mình trong lúc đột ngột liền rơi xuống thần đàn.

Hắn tự xưng là là đương thời đệ nhất Thánh Tử, mặc kệ là tại Đông Thắng đại lục hay là cái khác đại lục, hắn đều cảm thấy chính mình là đệ nhất!

Đây chính là hắn vô địch chi tâm!

Nhưng theo hắn bị Mục Viêm đánh bại, lại nhìn thấy Côn Luân thánh địa mấy vị đệ tử thực lực khủng bố như thế.

Hắn viên này vô địch chi tâm đã bị đánh vỡ, đối với chính mình sinh ra cực lớn chất vấn.

Chẳng lẽ, ta tu hành thật sự còn chưa đủ à? Tiên Đế chi lộ, ta lại như thế nào cùng Côn Luân đám kia quái vật cạnh tranh?

Dịch Thiên Lan con mắt đỏ bừng, cơ hồ muốn lâm vào bị điên.

Cuối cùng, hắn làm ra một cái quyết định, đó chính là đi ra ngoài lịch luyện!

Chỉ là tại trong thánh địa tiềm tu, đã không có biện pháp để cho hắn xông phá cái tâm ma này.

Muốn đánh vỡ tâm ma, nhất định phải đi ra ngoài tìm kiếm càng nhiều gặp trắc trở, không ngừng mà rèn luyện tâm tình của mình, chỉ có như vậy mới có thể một lần nữa tìm được con đường của mình!

Nghe nói, gần nhất Bắc Hoang cảnh bên kia có một chút tình huống đặc biệt? Vậy thì trực tiếp đi Bắc Hoang cảnh!

Làm ra quyết định kỹ càng sau đó, Dịch Thiên Lan không do dự nữa, lúc này liền mang theo một phiếu tùy tùng ra cửa, mục tiêu chính là Bắc Hoang cảnh!

Đông Thắng đại lục, Bắc Hoang cảnh.

Lúc này Bắc Hoang cảnh, đã bị dị ma chiếm giữ gần đủ rồi, ở đây cũng bị cải tạo thành thích hợp dị ma sinh tồn hoàn cảnh.

Dị ma nhóm tại Bắc Hoang cảnh sinh tồn, giống như là tại trong chính mình chủ thế giới, như cá gặp nước, thực lực đều khôi phục được trạng thái đỉnh cao nhất!

Bọn hắn có ý định đối với Bắc Hoang cảnh tin tức tiến hành phong tỏa, bởi vậy Bắc Hoang cảnh rơi vào là ngoại giới không biết được.

Ngoại giới chỉ biết là Bắc Hoang cảnh tựa hồ ra một chút vấn đề, nhưng mà vấn đề ở chỗ nào? Những thứ này tất cả mọi người không biết.

Có thể chính là Bắc Hoang cảnh nội bộ xuất hiện một chút nội đấu thôi.

Người ngoại giới hoàn toàn không có phát giác được, lúc này Bắc Hoang cảnh đã trở thành dị ma đại bản doanh!

Dịch Thiên Lan mang theo chính mình đông đảo tùy tùng đi tới Bắc Hoang cảnh biên cảnh, liền cảm nhận đến một cỗ cực kỳ lực lượng bá đạo, tại bài xích chính mình!

Lực lượng thật mạnh, cỗ lực lượng này rất không giống bình thường, cùng ta dĩ vãng gặp phải tất cả lực lượng cũng không giống nhau!

Làm cho người bất an, làm cho người sợ hãi, nhưng mà...... Cực kỳ cường đại!

Dịch Thiên Lan chau mày, Bắc Hoang cảnh khác thường đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bất quá, ở đây tràn ngập khí tức cùng sức mạnh, nhưng cũng đang hấp dẫn hắn, có lẽ cỗ lực lượng này chính là có thể để cho hắn trở nên mạnh hơn mấu chốt?

Thánh Tử đại nhân, chúng ta muốn đi vào xem xét sao?

Phía sau hắn, có truy sứ giả lo âu hỏi.

Quỷ dị như vậy Bắc Hoang cảnh, để cho bọn hắn cảm thấy rất bất an.

Dịch Thiên Lan ngạo nghễ lườm bọn hắn một mắt, hừ lạnh nói: Ai không dám tiến vào, vậy liền tự mình cút ngay, đừng nói là ta Dịch Thiên Lan tùy tùng liền tốt, ta gánh không nổi cái mặt này!

Nói xong, Dịch Thiên Lan không chút do dự xông vào Bắc Hoang cảnh ở trong.

Mấy cái tùy tùng đều theo sát phía sau, đối với hắn trung thành tuyệt đối!

Do dự mấy vị kia, cũng vẻn vẹn sửng sốt một chút, liền đi theo.

......

......

Côn Luân thánh địa ở đây, khi Mục Viêm bọn hắn đoạt được quán quân thứ tự sau đó, Diệp Trần cũng đã nhận được hệ thống phát ra rất nhiều ban thưởng.

【 Hệ thống: Kiểm trắc đến Côn Luân các đệ tử tại Đông Thắng đại lục thiên tài chiến bên trên, thu được ưu dị thành tích, bây giờ phát thưởng cho đến không gian hệ thống, thỉnh túc chủ tự động xem xét!】

【 Hệ thống: Chúc mừng túc chủ thiết lập Côn Luân thánh địa trở thành Đông Thắng đại lục đệ nhất tông môn, bây giờ phát thưởng cho đến không gian hệ thống, thỉnh túc chủ tự động kiểm tra và nhận!】

Đang hưởng thụ tiểu nguyệt đấm bóp Diệp Trần thu đến hệ thống hai đầu nhắc nhở, làm hắn có chút hài lòng.

Mục Viêm bọn hắn có thể thu được thành tích tốt là bình thường, dù sao cũng là hắn thân truyền đệ tử, thành tích như thế nào có thể sẽ kém cỏi?

Để cho hắn có chút bất ngờ là, bây giờ Côn Luân thánh địa vậy mà mới là Đông Thắng đại lục đệ nhất tông môn sao?

Nếu như dựa theo tông môn thực lực tới tính toán, Côn Luân thánh địa có rất nhiều Tiên Đế, còn rất nhiều Tiên Vương, Tiên Quân cường giả.

Theo lý thuyết, tuyệt đối là hoang tiên đại thế giới đệ nhất thế lực!

Chớ nói chi là còn có hắn người tông chủ này ở, thân là Côn Luân thánh địa chủ nhân, Diệp Trần tồn tại, mới là thánh địa lớn nhất nội tình!

Tính như vậy đứng lên, Côn Luân thánh địa đã sớm bao trùm tại tất cả thánh địa phía trên!

Nhưng là bây giờ, hệ thống vậy mà mới phán định Côn Luân thánh địa là Đông Thắng đại lục đệ nhất tông môn?

Theo như cái này thì, hệ thống đối với Côn Luân thánh địa là không là đệ nhất thế lực phán định, cũng không phải hoàn toàn căn cứ vào bọn hắn những thứ này đỉnh cấp chiến lực.

Mà là căn cứ vào đệ tử số lượng cùng chất lượng!

Làm đệ tử nhóm đều danh dương Đông Thắng đại lục, đoạt được thiên tài chiến đệ nhất sau đó, Côn Luân thánh địa liền biến thành Đông Thắng đại lục đệ nhất thế lực!

Cùng ta suy đoán không sai biệt lắm, chính là cùng đệ tử móc nối.

Diệp Trần thầm nghĩ trong lòng.

Cho nên nói, hay là muốn thu nhiều đệ tử ưu tú, để cho các đệ tử nhanh chóng trưởng thành, để cho bọn hắn đem Côn Luân thánh địa tên tuổi triệt để đánh đi ra.

Đây mới là để cho Côn Luân thánh địa biến thành hoang tiên đại thế giới đệ nhất thế lực biện pháp tốt nhất!

Tiểu nguyệt, truyền xuống, sau ba tháng, Côn Luân lần nữa khai sơn thu đồ!

Diệp Trần đối với tiểu nguyệt nói.

Ừ!

Tiểu nguyệt gật đầu, hạ thủ xoa bóp liền càng thêm dùng sức.

Chủ nhân, tiểu nguyệt dạng này lực đạo tạm được? Ở đây đâu?

Tiểu nguyệt một bên đáp ứng, một bên tận tâm tận lực giúp Diệp Trần xoa bóp.

Đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể đem chủ nhân cho phục dịch tốt, nàng liền có rất lớn cảm giác thỏa mãn, chủ nhân đối với chính mình tán thành, chính là đối với nàng khích lệ lớn nhất!

Ân, có thể, dùng cái này dầu a, giúp ta ở phía sau cõng tan ra.

Diệp Trần lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong đựng là chất lỏng màu vàng óng.

Tiểu nguyệt nghi ngờ nhận lấy, đây cũng là cái gì thiên tài địa bảo sao?

Dường như là biết tiểu nguyệt nghi hoặc, Diệp Trần lười biếng giải thích nói: Đây là hoàng kim thần du, chuyên môn dùng để đấm bóp.

Vẫn còn có loại vật này?

Tiểu nguyệt ngạc nhiên mở ra cái nắp, một cỗ tinh thuần vô cùng năng lượng liền từ trong bình đập vào mặt.

Nàng lúc này đã là một vị Tiên Quân cấp bậc siêu cấp cường giả, thế gian này có thể làm cho nàng đều cảm giác được kinh ngạc bảo vật không nhiều.

Nhưng mà một chai nhỏ này hoàng kim thần du, lại làm cho nàng rất là giật mình!

Đây rốt cuộc là dùng cái gì tài liệu chế ra bảo vật?

Bên trong năng lượng ẩn chứa cũng quá lớn, đừng nói là nguyên một bình, liền xem như một giọt hoàng kim thần du, đều đủ để để cho một vị Chân Tiên cấp cái khác cường giả căng hết cỡ a?