Thứ 468 chương Mục Viêm trở về.

Kết quả, bây giờ mới nói cho bọn hắn, phó tông chủ kỳ thực cũng là một cái Tiên Đế?

Cái kia Côn Luân tính cả tông chủ ở bên trong, không phải liền là có ba vị Tiên Đế?

Hai người mười phần cảm khái, Côn Luân đích xác không giống với những thứ khác đồ diêm dúa đê tiện, bọn hắn vừa tới liền biết Côn Luân có ba vị Tiên Đế.

Đừng lo lắng, các ngươi bây giờ đã là chúng ta Côn Luân một thành viên, đều là người mình.

Lăng Không nhìn ra bọn hắn khẩn trương và câu thúc, liền cười trấn an tâm tình của bọn hắn.

Hai người đều cảm thấy rất không chân thực, nhân gia đường đường Tiên Đế cường giả, mặc kệ để ở nơi đâu cũng là cấp cao nhất đại lão. Hắn vậy mà lại quan tâm hai cái tiểu nhân vật cảm xúc?

Bọn hắn rất là thụ sủng nhược kinh.

Đặt ở trước đó, bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ chính mình vậy mà có thể cùng một vị Tiên Đế cường giả cơ hồ đứng sóng vai, Tiên Đế còn trấn an tâm tình của bọn hắn?

So với làm mộng còn nằm mơ giữa ban ngày!

Cũng không lâu lắm, mặt khác mấy vị Tiên Đế cũng tới tìm Lăng Không.

Bọn hắn nghe nói Quân Viêm không có đi xem tông chủ, để cho an toàn, bọn hắn cũng không có trực tiếp đi hậu sơn cấm địa tìm tông chủ, mà là tới trước Lăng Không ở đây xem tình huống.

Lăng Không, tông chủ vừa trở về thời điểm, có nói gì không???

Bây giờ có thích hợp hay không đi bái kiến tông chủ? Ta về việc tu hành có một chút nghi hoặc, chỉ có tông chủ mới có thể giúp ta giải hoặc!!!

Mười mấy cái Tiên Đế đem Lăng Không vây tại một chỗ, bọn hắn mồm năm miệng mười đặt câu hỏi, đem Lăng Không đều làm cho đầu óc choáng váng.

Tốt tốt, tông chủ vừa trở về các ngươi liền để hắn thanh tĩnh một hồi không tốt sao? Yên tâm đi, các ngươi khẳng định có cơ hội đi bái kiến tông chủ!!!

Lăng Không tựa như cầu xin tha thứ khoát tay, để cho bọn hắn trước tiên chớ ồn ào, nghe lỗ tai hắn đều phải nổ.

Hắn đều nói như vậy, các vị Tiên Đế không thể làm gì khác hơn là ngừng công kích, mấy người có một ngày thích hợp lại đi tìm tông chủ.

Các vị Tiên Đế thất vọng lần lượt rời đi, chỉ để lại triệt để mộng bức Tạ gia hai vợ chồng.

Bọn hắn bây giờ giống như hai cây đầu gỗ, đứng tại chỗ ngay cả động cũng không động được. Bị hơn mười vị Tiên Đế bao quanh, dù là những thứ này Tiên Đế cũng không có nhằm vào bọn họ, cũng không có cố ý phóng thích Tiên Đế uy áp.

Chỉ là bọn họ đứng tại trước mặt, hai người bọn họ đều không thở nổi!

Lăng Không xem bọn hắn bộ dáng không thích hợp, liền hướng về trong cơ thể của bọn hắn đánh vào một đạo tiên lực, để cho bọn hắn khôi phục lại bình tĩnh, tiêu trừ trong lòng bọn họ đủ loại tâm tình tiêu cực.

Có trợ giúp của hắn, Tạ gia vợ chồng hai mới bừng tỉnh giật mình tỉnh giấc, cả người xuất mồ hôi lạnh!

Tạ tiền bối trợ giúp!!!

Hai người bọn họ vội vàng nói cám ơn.

Nếu không có Lăng Không hỗ trợ, chỉ sợ bọn họ tâm thần của hai người giống như là một khối bị chìm vào đầm sâu tảng đá, chỉ có thể không ngừng mà chìm xuống dưới, chìm xuống dưới......

Chuyện này đối với bọn hắn tu hành không có chỗ tốt!

Còn tốt, Lăng Không kịp thời trợ giúp bọn hắn, dọn dẹp những thứ này áp lực sau đó, hai người bọn họ lúc này mới nhẹ nhõm không ít.

Tiền bối, vừa rồi cái kia hơn mười vị tiền bối tất cả đều là Tiên Đế? Trên người bọn họ hơi bộc lộ ra ngoài một tia khí tức, đều thật sâu chấn nhiếp vãn bối thần hồn!!!

Tạ gia chủ xanh cả mặt dò hỏi.

Lăng Không gật đầu: Đó là tự nhiên, bọn họ đều là Tiên Đế.

Tạ Chủ mẫu âm thanh cũng là run rẩy: Tất cả đều là Tiên Đế! Hơn mười vị! Đây cũng quá nhiều a?!

Nàng biết Côn Luân Tiên Đế chắc chắn không thiếu, nhưng mà lập tức liền xuất hiện mười mấy cái, còn vây quanh chính mình, nàng lớn chịu xung kích!

Lăng Không vốn còn muốn nói cho bọn hắn, Côn Luân Tiên Đế cũng không chỉ điểm như vậy. Lại sợ bọn hắn không chịu nổi, cuối cùng vẫn là lựa chọn không nói.

Mang theo hai người đi dạo một vòng, hai người bọn họ từ ban đầu lòng tràn đầy rung động, đến đằng sau dần dần chết lặng.

Bọn hắn hôm nay bản thân nhìn thấy, nghe được, cảm nhận được hết thảy sự vật, đều vượt xa bọn hắn nửa đời trước trải qua hết thảy!

Côn Luân cho bọn hắn rung động nhiều lắm!

Nhìn xem thần sắc phức tạp hai người, Lăng Không không nói thêm gì, bởi vì Côn Luân thánh địa quá lớn, hắn kỳ thực chỉ đem lấy bọn hắn biết một phần nhỏ thôi, vẫn chưa tới một nửa.

Hắn cũng lo lắng hai người này tiếp thu được lượng tin tức quá lớn lập tức không chịu nổi, dẫn đến đạo tâm sụp đổ.

Cho nên, vẫn là giao cho bọn hắn chính mình chậm rãi đi tìm hiểu a.

Lăng Không hoàn thành nhiệm vụ của mình, liền rời đi.

Tạ gia vợ chồng hai người một đường đi tới gia thuộc chỗ ở, đây là một tòa cung điện, phân có mấy cái Thiên Điện, còn có một cái chủ điện.

Tiến vào trong chủ điện, hai người bọn họ cũng không biết chính mình là thế nào về tới đây.

Nghỉ ngơi sau một khoảng thời gian, bọn hắn mới từ từ mà lấy lại tinh thần.

Ở đây khắp nơi tràn đầy thần kỳ, có thể ở đây cư trú, chính là cơ duyên lớn nhất!!!

Tạ gia chủ kích động phát ra cảm thán.

Tạ Chủ mẫu cảm giác sâu sắc đồng ý: Liền xem như lấy ra Tiên Đế truyền thừa tới trao đổi, ta đều tuyệt đối sẽ không đổi! Trận này cơ duyên, so Tiên Đế truyền thừa đều quý báu hơn vô số lần!!!

Trong tay bọn họ vô cùng trân quý mà nắm thân phận lệnh bài của mình, cảm xúc bành trướng.

Chúng ta cũng là dính Tiểu Nhu quang a. Tạ Chủ mẫu mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Trong mắt bọn họ, Tiểu Nhu rõ ràng vẫn chỉ là một tiểu nha đầu, cả ngày chỉ có biết ăn cơm ngủ đi ị, không khiến người ta bớt lo.

Nhưng trong lúc bất tri bất giác, nàng đã trưởng thành lên thành có thể che chở cả gia tộc người.

Đúng vậy a, nữ nhi trưởng thành, không cần dựa vào chúng ta. Như vậy cũng tốt, chim nhỏ sớm muộn cũng phải học được chính mình phi hành, chúng ta liền qua tốt chính mình sinh hoạt a!!!

Tạ gia chủ vẻ mặt tươi cười, nhìn xem Tiểu Nhu lớn lên, đã có thể một mình đảm đương một phía, hắn an tâm.

......

......

Hậu sơn cấm địa bên trong, Thạch Hạo cùng Tạ Bồ Nhu đứng tại trước mặt Diệp Trần. Diệp Trần nhưng là nằm lại thuộc về mình trên ghế mây.

Sau này, nơi này chính là ngươi cư trú, chỗ tu luyện, có cái gì không biết, cũng có thể hỏi ta, hoặc hỏi những người khác cũng có thể.

Diệp Trần đối với Tạ Bồ Nhu nói.

Tạ Bồ Nhu đối với nơi này tràn ngập tò mò, nàng giống như là một cái màu tím nhạt con thỏ nhỏ, vừa đi vừa về nhảy nhót.

Sư tôn, ở đây thật hảo!!!

Tạ Bồ Nhu vui vẻ kêu.

Ngươi ưa thích liền tốt. Diệp Trần nhìn xem ánh mắt của nàng lộ ra một vẻ cưng chiều.

Thạch Hạo mang theo nàng trước tiên quen thuộc hoàn cảnh nơi này, cũng không lâu lắm, Kiến Mộc thần thụ một cái thế giới trong đó chi môn bị mở ra, một đạo bóng người cao lớn, từ bên trong bước đi ra.

Khi đạo nhân ảnh này xuất hiện, hậu sơn cấm địa thiên địa nhiệt độ đều trong nháy mắt trở nên nóng nảy, liền thiên địa linh khí đều trở nên xao động bất an!

Sáng tỏ kim sắc hỏa diễm cũng theo đó chớp hiện!

Đạo này bóng người cao lớn chỗ sâu trong con ngươi, có một vệt kim sắc hỏa diễm còn tại nhảy lên.

Cái này xóa hỏa diễm, giống như là thế gian vạn vật tất cả hỏa diễm bên trong Đế Vương, tôn quý lại bá đạo!

Hoang tiên, Côn Luân, cuối cùng lại trở về!

Người trẻ tuổi này hít vào một hơi thật dài, chỉ cảm thấy ở đây ngay cả không khí cũng là quen thuộc như vậy cùng thân thiết. Mục Viêm nhịn không được phát ra cảm thán, mình tại một cái khác đại thế giới phóng đãng lâu như vậy, cuối cùng vẫn là về tới!

Mục Viêm mở to mắt, vừa đảo mắt qua liền thấy Diệp Trần.

Trong lòng của hắn mừng rỡ, lúc này đi tới Diệp Trần trước mặt cho hắn hành lễ.