Thứ 625 chương Khai đàn giảng đạo.

Đây là Thiên Đế bản nguyên!!!

Khói Hà tiên tử âm thanh đều run rẩy, nàng môi đỏ cũng tại run rẩy. Cái này tám đám bản nguyên, vậy mà cường hãn như vậy, tuyệt đối là Thiên Đế cấp bậc.

Tất cả mọi người đều rung động, tám đám Thiên Đế bản nguyên, liền mang ý nghĩa có 8 vị Thiên Đế chết ở tông chủ trên tay? Nếu không, Thiên Đế bản nguyên là thế nào xuất hiện tại tông chủ trên tay?

Giết chết 8 vị Thiên Đế, cái này cần cần mạnh bao nhiêu thủ đoạn a?

Tùy theo mà đến chính là đám người kích động cùng nóng mắt, bọn hắn tiếng hít thở đều trở nên rất nặng nề, đơn giản cùng gió rương một dạng vù vù vang dội.

Người ở chỗ này ở trong đều không phải là đồ đần, tất nhiên tông chủ đem bọn hắn thét lên tới nơi này, liền nói rõ cái này tám đám Thiên Đế bản nguyên tuyệt đối là muốn ban cho bọn hắn!

Thì nhìn là ai vận tốt như vậy, nhận được tông chủ ưu ái!

Luyện hóa Thiên Đế bản nguyên chỗ tốt cùng chỗ xấu tin tưởng các ngươi đều rất rõ ràng, cũng không cần ta nhiều lời. Cho nên, nguyện ý luyện hóa Thiên Đế bản nguyên người, có bao nhiêu? Trước tiên giơ tay lên để cho ta nhìn một chút.

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Đông đảo Tiên Đế nghĩ cũng không có nghĩ liền lập tức giơ tay, bọn hắn đối với tư chất của mình rất là tinh tường, có thể đạt đến Tiên Đế đã thật không đơn giản, tương lai còn muốn đột phá đến Thiên Đế mà nói, liền càng thêm gian khổ.

Về sau có thể hay không tiến vào Thiên Đế cảnh giới cũng rất khó nói.

Khi một đầu đường tắt đặt ở nơi này bên trong, bọn hắn nghĩ không động tâm cũng rất khó!

Bất quá cũng có số ít mấy cái Tiên Đế kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, bọn hắn đang khắc chế nội tâm mình dục vọng, không để cho mình muốn ham đi đường tắt, muốn một bước một cái dấu chân tiến hành tu luyện.

Những thứ này số nhỏ Tiên Đế còn tính là tương đối tự tin, bọn hắn tin tưởng vững chắc chính mình là có thể dựa vào thực lực của mình đột phá đến Thiên Đế cảnh giới.

Côn Luân thánh địa bên trong đủ loại tài nguyên tu luyện nhiều như vậy, mặc kệ là đủ loại linh dược, vẫn là công pháp, vẫn là tiền bối cảm ngộ, lại có lẽ là giống như hỗn độn giới như thế nghịch thiên Ngộ Đạo chi địa, cũng là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất.

Có nhiều như vậy nghịch thiên tài nguyên đều không thể trở thành Thiên Đế mà nói, vậy bọn họ Tiên Đế cũng làm cho chơi!

Bất quá, khắc chế nội tâm muốn đi đường tắt dục vọng thật sự rất khó, bọn hắn nhất thiết phải kiên định đạo tâm, mới có thể tại tám đám Thiên Đế bản nguyên trước mặt bảo trì lù lù bất động tư thái!

Nhìn thấy phần lớn Tiên Đế đều giơ tay, Diệp Trần cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Ánh mắt hắn cay độc, liếc mắt liền nhìn ra những người này tư chất chính xác đồng dạng, bọn hắn không cách nào tu luyện thành Thiên Đế không phải tài nguyên không đủ nhiều, mà là tự thân thiên phú tại trở thành Tiên Đế trong nháy mắt đó, liền đã dùng hết rồi.

Hảo, tổng cộng có bốn mươi tám người, ta chỗ này chỉ có 8 cái Thiên Đế bản nguyên, trước hết phân phối cho bên trong tám người a.

Hằng Vân, đây là ngươi. Diệp Trần đem Hằng Vân Tiên Đế kêu lên.

Hằng Vân Tiên Đế, là hắn gặp phải thứ nhất vực ngoại Tiên Đế. Trước đây hắn mới vừa rời đi hoang tiên đại thế giới, liền gặp phải Hằng Vân Tiên Đế cùng một cái khác Tiên Đế đang tại đánh cược, đại chiến, về sau Diệp Trần liền đem Hằng Vân Tiên Đế mang theo bên người, khiến cho trở thành Côn Luân thánh địa một thành viên.

Bị Diệp Trần gọi vào, Hằng Vân Tiên Đế đều có chút không thể tưởng tượng nổi kinh hỉ, hắn sửng sốt sau một hồi, không kịp chờ đợi đứng dậy.

Xem như sớm nhất một nhóm đi theo Diệp Trần người, hắn tuyệt đối là lão tư cách.

Tất cả mọi người đối với Hằng Vân Tiên Đế tràn đầy hâm mộ.

Cái Thiên Đế bản nguyên này là của ngươi, thật tốt lĩnh hội a. Diệp Trần đem bên trong một cái Thiên Đế bản nguyên đưa đến Hằng Vân Tiên Đế trước mặt.

Cảm thụ được sức mạnh mênh mông, cùng với thâm ảo vô cùng đạo tắc, Hằng Vân Tiên Đế kích động đến tột đỉnh. Hắn tiếp nhận Thiên Đế bản nguyên sau đó, luôn miệng nói cám ơn.

Hồi tưởng lại chính mình vừa gặp phải Diệp Trần thời điểm, Hằng Vân Tiên Đế đều rất mộng ảo. Ai dám tin tưởng lúc đó chính mình gặp phải người lại là bây giờ Côn Luân chi chủ đâu?

Một lần kia ngẫu nhiên gặp, cũng thành tựu chính mình cả đời may mắn!

Kế tiếp, chính là Cửu Kiếp, Lôi Cương, kình thiên......

Hắn lập tức hô bảy vị Tiên Đế đi ra, cũng là sớm nhất cùng hắn một nhóm kia.

Thậm chí, ngay cả khói Hà tiên tử đều bao hàm trong đó.

Mặc dù nói, khói Hà tiên tử vừa cùng hắn đến lúc đó, nàng vẫn chỉ là một cái đỉnh phong Tiên Vương, đằng sau luyện hóa Tiên Đế bản nguyên, mới thành tựu Tiên Đế.

Nhưng mà dựa theo thời gian tới nói, nàng chính xác xem như già nhất cái đám kia tùy tùng.

Bởi vậy, cái này 8 cái Thiên Đế bản nguyên, nàng cũng có phần.

Diệp Trần chưa bao giờ nặng bên này nhẹ bên kia, hắn ban cho Thiên Đế bản nguyên cũng là dựa theo thời gian trình tự tới.

Đa tạ tông chủ ban ân!!!

Bọn hắn tay nâng Thiên Đế bản nguyên, đối với Diệp Trần vô cùng cảm ân.

Những thứ khác Tiên Đế còn không có phân đến, chỉ có thể hâm mộ khói Hà tiên tử bọn họ. Đỏ mắt về đỏ mắt, bọn hắn vẫn là tin tưởng vững chắc, chỉ cần lần sau lại có cơ hội, nhất định có thể đến phiên mình.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, tông chủ là dựa theo thời gian trình tự đến phân, cho nên lần tiếp theo sẽ đến phiên ai, tất cả mọi người có chỗ ngờ tới.

Chỉ cần nguyện ý chờ chờ, chắc là có thể đến phiên mình!

Đây chính là Diệp Trần có thể phục chúng nguyên nhân một trong, không thiên vị, tổng hội cho mọi người xem lấy được hy vọng.

Nhận được Thiên Đế bản nguyên sau đó, tám người đều không kịp chờ đợi trở về bế quan tu luyện. Có như thế hoàn chỉnh Thiên Đế bản nguyên, tin tưởng bọn họ tiếp qua mấy năm liền có thể lĩnh hội ảo diệu trong đó, thành công đột phá đến Thiên Đế cảnh giới.

Sau khi bọn hắn tám người bế quan, Diệp Trần cũng không có nhàn rỗi.

Để cho tất cả Côn Luân thánh địa thành viên đến quảng trường tụ tập, hôm nay ta muốn khai đàn giảng đạo.

Diệp Trần hạ lệnh triệu tập tất cả mọi người đến quảng trường tụ tập.

Khi đạo mệnh lệnh này tuyên bố đi xuống, toàn bộ Côn Luân thánh địa đều vì vậy mà sôi trào. Tông chủ rốt cuộc lại muốn khai đàn giảng đạo?

Toàn bộ Côn Luân trên dưới, từ tầng thấp nhất tạp dịch, đến ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, lại đến đủ loại trưởng lão các loại nhân vật, toàn bộ đều có cơ hội nghe tông chủ khai đàn giảng đạo.

Không tệ, không có thân phận hạn chế, chỉ cần là Côn Luân thánh địa thành viên, toàn bộ cũng có thể đi quảng trường nghe.

Cmn, ta chỉ là một cái tạp dịch đệ tử mà thôi, cũng có thể nghe tông chủ giảng đạo sao?!

Có thể tiến vào Côn Luân thánh địa làm tạp dịch đệ tử, đã là ta vinh hạnh lớn nhất, gia tộc của ta đã thơm lây. Ta loại thân phận này, vậy mà đều có thể đi nghe tông chủ giảng đạo?!

Ta có thể quá kích động!!!

Rất nhiều tạp dịch đệ tử đều khóc lên, bọn hắn có thể trở thành Côn Luân tạp dịch đệ tử, đã rất đáng được kiêu ngạo. Côn Luân tạp dịch đệ tử, kỳ hàm kim lượng có thể so sánh khác thánh địa hạch tâm đệ tử cao hơn!

Đương nhiên, cái này cũng là cùng những thứ khác thánh địa so sánh mà thôi.

Tại Côn Luân thánh địa nội bộ, tạp dịch đệ tử địa vị chính xác vẫn là rất thấp.

Theo lý thuyết, tạp dịch đệ tử đều không cái gì quá tốt tài nguyên có thể hưởng thụ. Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tông chủ tự mình khai đàn giảng đạo, liền bọn hắn những thứ này tầng thấp nhất đệ tử đều có thể tham gia?

Thật sự là làm cho người rất cảm thấy bất khả tư nghị!

Đông đảo đệ tử cùng các trưởng lão đều kích động đến tụ tập đến quảng trường.

Côn Luân nhân số đã nhiều lắm, toàn bộ quảng trường đông nghịt cũng là đầu người. Nếu không phải là Côn Luân trong thánh địa có đủ loại trận pháp tồn tại, có thể mở rộng không gian dung nạp nhiều người hơn mà nói, chỉ là nhân số chỗ này đều đủ để bao phủ khác thánh địa!!!