Thứ 446 chương Cải thiên hoán địa.

Năm gia tộc lớn tất cả tài phú, lại thêm Tạ gia chín thành tài phú, cộng lại tuyệt đối so với một cái thánh địa còn muốn giàu có!

Khổng lồ như vậy tài phú, có ai có thể không tâm động?

Tạ gia đám người sau khi nghe, cũng cảm thấy lấy làm kinh hãi. Bất quá không có ai sẽ đưa ra chất vấn cùng phản đối, ngược lại cảm thấy là chuyện đương nhiên.

Hắn cứu được toàn bộ Tạ gia, lấy chút chỗ tốt thế nào?

Diệp Trần liếc mắt nhìn, cũng không có tiếp nhận.

Điểm ấy chỗ tốt, trong mắt ta đồng đẳng với tro bụi. Hắn lắc đầu cười nói.

Điểm ấy tài phú đối với hắn mà nói, không có một chút xíu giá trị.

Tạ gia lão đại bọn người có chút lúng túng, bởi vì bọn hắn chỉ có thể lấy ra nhiều như vậy, nhiều hơn nữa cũng chỉ còn lại có Tạ gia cuối cùng một thành tài phú.

Ngược lại cũng không phải không thể đem tất cả tài phú đều lấy ra, mà là nhìn Diệp tiền bối thái độ này, rõ ràng là đem Tạ gia tất cả tài phú thêm đi vào đều không thể gây nên hứng thú của hắn.

Tất cả mọi người không biết nên nói cái gì hảo, Tiên Đế tiền bối không hài lòng, cái kia làm sao bây giờ a?

Diệp Trần liếc mắt bọn hắn một mắt, nói: Ta sẽ không thu chỗ tốt của các ngươi, bất quá từ hôm nay trở đi, các ngươi Tạ gia trở thành ta Côn Luân thánh địa thế lực chi nhánh.

Đây là mệnh lệnh, không phải thương lượng.

Trở thành thế lực chi nhánh, liền mang ý nghĩa về sau muốn kém một bậc, muốn nhìn sắc mặt của hắn làm việc, phải nghe theo hắn phân công.

Nghe được yêu cầu này, tất cả mọi người vẫn là do dự một chút, chỉ có Tạ gia lão đại không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Không có vấn đề, chúng ta Tạ gia nguyện ý trở thành tiền bối thế lực chi nhánh!!!

Chỉ có thấy tận mắt Diệp tiền bối ra tay, mới biết được Diệp tiền bối rốt cuộc mạnh cỡ nào. Hắn cảm thấy, Diệp tiền bối thậm chí so với lúc trước Tạ gia Tiên Đế muốn mạnh!

Trước đây Tạ gia Tiên Đế còn không có xảy ra chuyện, hắn thường xuyên đi theo Tiên Đế bên cạnh, tiếp nhận Tiên Đế chỉ đạo. Hắn cũng nhìn thấy qua Tiên Đế đại nhân tự mình ra tay.

Hắn lúc đó đã cảm thấy, Tiên Đế đại nhân là vô địch!

Thế nhưng là tại tận mắt thấy Diệp Trần ra tay sau đó, hắn mới ý thức tới đồng dạng là Tiên Đế, hai vị Tiên Đế ở giữa rõ ràng cũng là cách biệt!

Tạ gia Tiên Đế cùng Diệp tiền bối so sánh, tuyệt đối không bằng!

Cho nên, có thể ôm lấy như vậy một đầu đùi, là Tạ gia vinh hạnh a!

Những người khác cũng nhao nhao phản ứng lại, nhanh chóng quỳ gối trước mặt Diệp Trần.

Trải qua trận chiến tranh này sau đó, bọn hắn hiểu thêm có một vị Tiên Đế chỗ dựa tầm quan trọng.

Không có Tiên Đế làm chỗ dựa mà nói, lấy bây giờ Tạ gia tài phú tích lũy, ai dám chắc chắn về sau không có thế lực khác lại phát động chiến tranh, muốn chiếm đoạt Tạ gia?

Khi Diệp Trần thế lực chi nhánh, đối với Tạ gia tới nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu!

Cùng bình thường thế lực chi nhánh so sánh, Tạ gia còn có một cái chỗ khác biệt, chính là Tiểu Nhu chính là Diệp tiền bối đệ tử.

Có tầng quan hệ này tại, Tạ gia cùng Tiên Đế liên hệ dù sao cũng là càng thêm chặt chẽ!

Bọn hắn Tạ gia liền có thể đứng vững gót chân!

Tái sử dụng năm đại gia tộc tài nguyên đối với trong tộc là đám thanh niên đại gia bồi dưỡng, tương lai chắc chắn có thể bồi dưỡng được một nhóm lớn trụ cột vững vàng.

Đối với bọn hắn thái độ, Diệp Trần vẫn là tương đối hài lòng.

Xem ở Tiểu Nhu mặt mũi, Diệp Trần đối với Tạ gia vẫn tương đối tốt. Cũng không đại biểu hắn sẽ nuông chiều bọn họ, nếu nói bọn hắn phản đối trở thành thế lực chi nhánh, như vậy Tạ gia liền không có cần thiết tồn tại!

Trước tiên nói với các ngươi một chút ta Côn Luân thánh địa tình huống căn bản a.

Ta sáng lập Côn Luân thánh địa đại bản doanh tại hoang tiên đại thế giới! Chính là hoang tiên đại thế giới đệ nhất thánh địa!

Diệp Trần nhàn nhạt giới thiệu nói.

Tạ gia lão đại bọn người sau khi nghe đều rất là kinh ngạc, bọn hắn đều không nghe nói qua Côn Luân thánh địa, phía trước liền ngờ tới rất có thể là đến từ những thứ khác đại thế giới.

Không nghĩ tới thật đúng là?

Hoang tiên đại thế giới?

Chưa nghe nói qua a, khoảng cách Thanh Vân đại thế giới chắc chắn rất xa a?

Chúng ta Côn Luân thánh địa mục tiêu rất đơn giản, chính là xưng bá chư thiên, trải rộng vạn giới, trở thành chư thiên vạn giới đệ nhất thế lực!

Diệp Trần nói.

Mọi người ở đây toàn bộ đều hù dọa, trải rộng chư thiên, trở thành chư thiên vạn giới đệ nhất thế lực?

Cái này cũng có thể gọi đơn giản?

Tông chủ đại nhân, ngài là biết như thế nào trọng tân định nghĩa Đơn giản!

Chư thiên vạn giới rốt cuộc có bao nhiêu cái thế giới? Không ai có thể đếm rõ được, cũng không có ai thật sự thống kê qua.

Bởi vì, không có ai chân chính đi qua mỗi một cái thế giới!

Chư thiên vạn giới quá lớn, quá bao la, liền xem như Tiên Đế cũng không có toàn bộ du lịch qua!

Mà tông chủ đại nhân vậy mà nói, Côn Luân thánh địa mục tiêu chính là trải rộng chư thiên vạn giới, trở thành đệ nhất đại thế lực?

Không phải bọn hắn không tin hắn, chỉ là cái này mục tiêu thật sự quá lớn, lớn đến bọn hắn cũng không dám tưởng tượng!

Thạch Hạo cái này đứa nhỏ ngốc bây giờ ngoại trừ uống sữa thú, chính là nhắm mắt dưỡng thần, cẩn thận cảm ngộ tha hóa tự tại pháp, cho nên đối với Diệp Trần lời nói không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Xưng bá chư thiên vạn giới loại chuyện này, hắn cũng không cảm thấy có khó khăn gì, ngược lại sư tôn mạnh như vậy, Côn Luân thánh địa lợi hại như vậy, còn có cái gì làm không được?

Chờ bọn hắn nhóm này thân truyền đệ tử trưởng thành, lại là một sự giúp đỡ lớn!

Tạ Bồ Nhu nghe hai mắt tỏa sáng, vừa nghĩ tới tương lai có thể thay thế sư tôn chinh chiến chư thiên, nàng liền nhiệt huyết sôi trào!

Quả nhiên a, chính mình sư tôn không giống với cái khác Tiên Đế chính là.

Cái khác Tiên Đế tại xưng đế sau đó, hoặc là thiết lập thế lực chuyên tâm tu luyện, hoặc chính là du lịch khắp chư thiên, khắp nơi du lịch.

Chỉ có nhà mình sư tôn, lại là muốn xưng bá chư thiên, đây mới là có dã tâm đi!

Ta đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi, đã các ngươi trở thành Côn Luân thế lực chi nhánh, nên cho chỗ tốt đều biết cho.

Nói xong, Diệp Trần liền lấy ra từ hệ thống nơi đó lấy được rất nhiều ban thưởng.

Sau khi thu Tạ Bồ Nhu kết thân truyền đệ tử, hắn liền lại lấy được rất nhiều ban thưởng, tỉ như cho Tạ Bồ Nhu công pháp các loại, còn rất nhiều tài nguyên.

Những tư nguyên này hắn có rất nhiều, vừa vặn có thể ban cho thế lực chi nhánh.

Đủ loại có thể tăng cường thiên địa linh khí trận pháp bị hắn ném ra bên ngoài, còn có đủ loại linh mạch, linh quáng, thần tuyền cũng đều bị hắn từng cái bố trí tại Tạ gia ở trong.

Có những bảo vật này gia trì, Tạ gia thiên địa linh khí nồng độ lập tức cự tiêu thăng đến một cái trước nay chưa có trình độ!

Rất nhiều nơi mắt trần có thể thấy mà ngưng tụ ra sương mù, đây đều là linh khí vụ hóa thể hiện, chỉ có thiên địa linh khí nồng đậm tới trình độ nhất định, mới có thể như thế!

Cái này đột nhiên biến hóa, đưa tới Tạ gia tộc người kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Các ngươi cảm thấy sao? Thiên địa linh khí giống như trở nên nồng úc?!

Còn cần cảm giác sao? Ngươi nhìn bên kia, linh khí đều vụ hóa, còn có nơi đó, như thế nào đột nhiên liền xuất hiện một ngụm linh tuyền?!

Thần tích a, chúng ta Tạ gia giống như trở nên bất đồng rồi? Đây là lão thiên gia ban cho chúng ta a?!

Ta kẹt tại Chân Tiên cảnh giới rất lâu, vốn cho rằng không có cơ hội đột phá, bây giờ ta cũng nhanh muốn đột phá!!!

Thiên địa biến hóa sao? Vẫn là nguyên nhân gì?!

Tất cả Tạ gia tộc mọi người đều kinh ngạc vạn phần, gia tộc biến hóa tới quá đột nhiên, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Bọn hắn kích động bắt đầu ngay tại chỗ tu luyện, không thiếu vốn là sắp đột phá người, càng là tại chỗ đột phá!

Tiền bối!!!

Tạ gia lão đại đều kinh ngạc, nhiều như vậy bảo vật tiện tay liền ném cho bọn họ sao?

Diệp Trần không để ý đến khiếp sợ đám người, vẫn tại ra bên ngoài móc ra đủ loại đồ tốt.