Thứ 770 chương Thiên tài chiến bắt đầu.

Thương Hải Tông thủ tịch đệ tử, Cổ Tinh Huy!

Huyết Ngọc cung Thánh nữ, Huyết Nguyệt Tâm!

Vạn Anh Tông thiếu chủ, Vạn Thiên Hoa!

Luyện thần sơn trang thiếu chủ, Vu Dương!

Bốn người này, chính là trước mắt hư khôn giới bên trong, danh khí lớn nhất bốn người.

Bọn hắn, chính là lần này thiên tài chiến đoạt giải quán quân đứng đầu.

Rất nhiều người đều có tự chọn quán quân, có người ủng hộ Cổ Tinh Huy, có người ủng hộ Huyết Nguyệt Tâm, có người nhưng là cảm thấy Vạn Thiên Hoa cơ hội lớn nhất, có người nhưng là cho rằng Vu Dương nhất là thâm tàng bất lậu!

Nhưng mặc kệ bọn hắn ủng hộ ai, tất cả mọi người có một cái chung nhận thức, đó chính là, quán quân nhất định là từ bốn người bọn họ ở trong sinh ra!

Trừ bọn họ 4 người bên ngoài, những người còn lại cũng không có bất cứ cơ hội nào!

Bốn người này đặt chân ở giữa hư không, bọn hắn ai cũng không có động thủ, chỉ là đứng bình tĩnh lấy, ánh mắt tại giữa hai bên du động.

Bất quá, bốn người bọn họ ở giữa lại bắt đầu tràn ngập một loại vô hình sát cơ!

Thật giống như bốn người bọn họ ở giữa, có vô hình nào đó sức mạnh tại va chạm, đọ sức một dạng!

Người quanh mình nhóm cũng không khỏi chi chủ mà lui lại, cỗ khí thế này quá cường hãn, bọn hắn đều mười phần khó chịu. Không dám tưởng tượng, cái này 4 cái thiên tài đứng đầu nếu tới một lần đại hỗn chiến mà nói, nên kịch liệt thành cái dạng gì?

Đáng tiếc, đại gia chờ mong rơi vào khoảng không.

Bốn người bọn họ cũng không có đánh nhau, mà là quan sát lẫn nhau đối phương, tựa hồ muốn xem thấu đối phương.

Thiên tài chiến gặp!!!

Cổ Tinh Huy lãnh khốc mà đối với 3 người lưu lại một câu nói như vậy sau đó, liền quay người rời đi.

Vạn Thiên Hoa cũng hừ lạnh nói: Hôm nay ta với ngươi vi phân thắng bại, chờ thiên tài chiến ngày, ngươi sẽ bại vào trong tay của ta!!!

Nói xong, hắn cũng quay người rời đi.

Dưới mắt không phải động thủ thời cơ tốt, hơn nữa, hắn cũng không muốn ở thời điểm này động thủ. Ngược lại, sớm muộn cũng phải đánh bại đối phương, tự nhiên là phải đợi thiên tài chiến mở ra thời điểm, lại quang minh chính đại đem hắn đánh bại!

Huyết Nguyệt Tâm không hề nói gì, hóa thành một đạo Huyết Sắc quang hoa cũng rời đi.

Còn lại cuối cùng một người, Vu Dương nhìn xem ba người bọn họ rời đi, chỉ cảm thấy mười phần vô vị.

Ta vừa tới liền tan cuộc? Là ta quá sát phong cảnh sao?!

Vu Dương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ bày ra hai tay đạo, hắn vốn chính là đến xem náo nhiệt, còn tưởng rằng có thể xem chút trò hay. Kết quả chính mình vừa tới, ba người này liền đều chạy.

Là chính mình quá xui sao?

Tính toán, ta cũng đi, thiên tài chiến gặp lại a!!!

Vu Dương cười ha ha một tiếng, cũng đã biến mất.

Mặc dù, bốn người này đều không thể đánh nhau, thế nhưng là, bọn hắn hiện thân mọi người đều treo đủ khẩu vị. Đại gia thì càng muốn biết, quán quân đến cùng là từ bốn người bọn họ ở trong ai sinh ra?

Tất cả mọi người lòng ngứa ngáy!

Còn tốt, khoảng cách thiên tài chiến mở ra thời gian đã không xa, tin tưởng đáp án này rất nhanh liền đi ra!

..................

Thời gian nháy mắt thoáng qua.

Hư khôn thiên tài chiến mở ra thời gian, cuối cùng đến!

Thiên tài chiến địa điểm tổ chức, từ rất nhiều tông môn cùng chế tạo, tổng cộng có 10 vạn cái lôi đài, mỗi một cái lôi đài đều có đủ loại trận pháp, phù văn gia trì, để bảo đảm sẽ không dễ dàng bị đánh nát.

Hôm nay, Thương Hải Tông đông đảo cao tầng dẫn đầu xuất hiện tại trong hội trường.

Thương Hải Tông chủ ngồi cao tại bảo tọa bên trên, phía dưới, nhưng là mênh mông cuồn cuộn Thương Hải Tông đệ tử phương trận. Những thứ này Thương Hải Tông đệ tử mỗi một cái khí tức hùng hồn, rõ ràng cũng là chú tâm chọn lựa ra hạt giống tốt.

Lần này thiên tài chiến, hẳn chính là chúng ta Thương Hải Tông đệ tử chiếm hơn số người nhiều nhất. Chúng ta không chỉ có muốn tranh đoạt quán quân, còn lại thứ tự cũng muốn chiếm lấy!!!

Thương Hải Tông chủ đối với cái này lòng tin mười phần, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, ngoại trừ Thương Hải Tông, còn có thế lực nào đệ tử có thể bao trùm tại đông đảo cùng thế hệ thiên kiêu phía trên?

Hiện trường đã thiết trí đủ loại các phái hẳn là chỗ ngồi, chờ những thứ khác tông môn thành viên sau khi đến, liền có thể trực tiếp ngồi xuống.

Rất nhanh, thứ hai cái thế lực người liền đi tới.

Nửa bầu trời giống như không biết lúc nào liền bị máu tươi nhiễm đỏ, thậm chí ngay cả trong không khí đều nhiều hơn ra một chút xíu ngai ngái hương vị.

Phảng phất, trong không khí thật sự tràn ngập máu tươi khí tức!

Huyết Ngọc cung người tới.

Thương Hải Tông chủ quay đầu nhìn về phía Huyết Sắc chân trời, nói khẽ.

Có thể tạo ra thanh thế như vậy tông môn, cũng chỉ có Huyết Ngọc cung.

Huyết Ngọc cung, cũng là hư khôn giới thực lực cường đại, tại Thương Hải Tông cơ hồ đều bằng nhau. Bất quá, Thương Hải Tông vẫn là hơi dẫn đầu một chút.

Huyết Ngọc cung người tất cả đều là nữ hài tử, từng cái khuôn mặt tinh xảo, dung mạo đẹp đẽ. Hơn nữa đều có một điểm giống nhau, đó chính là người mặc Huyết Sắc váy dài.

Một cái trung niên mỹ phụ dẫn dắt Huyết Ngọc cung các đệ tử buông xuống đến sớm an bài tốt vị trí.

Cung chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì, bao năm không thấy, tu vi của ngươi lại tinh tiến không thiếu a???

Thương Hải Tông chủ nhìn về phía Huyết Ngọc cung chủ, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Huyết Ngọc cung chủ lạnh nhạt nói: Ngươi cũng không tệ, khoảng cách Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cũng không xa a???

Hai người bọn họ cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cường giả, xem như cùng một đám tu sĩ.

Thương Hải Tông chủ mỉm cười, nói: Còn rất xa, hi vọng có thể tại 5 vạn năm bên trong tiến vào Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ a.

Nghe hắn cảm thán, Huyết Ngọc cung chủ con ngươi hơi hơi co rút, cảm thấy có chút áp lực.

Nàng cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả, nhưng mà khoảng cách Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ vẫn có một đoạn ngắn khoảng cách. Ít nhất, tại 5 vạn năm bên trong, nàng hẳn là không có cách nào tấn thăng đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ.

Nói như vậy, Thương Hải Tông chủ so với nàng nhanh hơn một bước?

Bất quá, tu hành sự tình, có lúc cũng phải nhìn duyên phận.

Duyên phận đến, nói không chừng ngày nào đột nhiên liền đột phá rồi.

Duyên phận không tới mà nói, chỉ dựa vào thời gian chồng chất kỳ thực cũng vô dụng.

Nghĩ tới đây, Huyết Ngọc cung chủ tâm tình lúc này mới khá hơn một chút.

Nghe nói các ngươi đương thời thủ tịch đệ tử rất mạnh, hôm nay xem xét, chính xác còn có thể, cầm một cái thứ hai thứ ba, cũng không có vấn đề.

Huyết Ngọc cung chủ cúi đầu nhìn về phía phía dưới Cổ Tinh Huy, nàng ánh mắt lộ ra quỷ dị huyết quang, tựa hồ muốn đem Cổ Tinh Huy cho nhìn thấu.

Phát giác được áp bách tính chất cực mạnh ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Cổ Tinh Huy toàn thân căng cứng, bản năng kháng cự.

Nhưng mà, hắn chỉ là một cái Tiên Vương ngũ trọng cường giả, tại một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng trước mặt cường giả, đùa nghịch thủ đoạn lại có thể có cái tác dụng gì?

Đây chính là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả uy năng sao?!

Trong lòng Cổ Tinh Huy sợ hãi vô cùng, hắn cảm giác mình tựa như là đang tại rơi vào một cái động không đáy ở trong, căn bản liền không có biện pháp khống chế thân thể của mình.

Ngay tại hắn cho là mình muốn trở thành mặc người chém giết thịt cá thời điểm, một cổ lực lượng khác cũng đã tham dự, đem Huyết Ngọc cung chủ ánh mắt cho ngăn cản.

Người xuất thủ, chính là Thương Hải Tông chủ.

Huyết Ngọc cung chủ, tinh huy có thể không chịu nổi ngươi nhìn chăm chú. Bất quá có một chút ta không đồng ý, ta cho rằng, quán quân nhất định là tinh huy, đến nỗi thứ hai thứ ba, nhường cho các ngươi a. Ha ha ha!!!

Thương Hải Tông chủ cười ha ha.