Thứ 418 chương Cửu Kiếp thần lôi.

Cái gì cổ truyện bí pháp? Hắn cần sao?

Nói xong, tại Tạ Bồ Nhu trong ánh mắt nghi hoặc, Diệp Trần đầu ngón tay ngưng tụ ra một đạo linh quang.

Đạo này linh quang ở trong, ngưng tụ vô số đại đạo phù văn, giống như là tinh hà luân chuyển, lại giống như thế giới mới sinh ra!

Chợt nhìn đi thần hồn tựa hồ nguyên nhân quan trọng này mà trầm luân!

Sau đó, hắn đem điểm này linh quang đánh vào trong cơ thể của Tạ Bồ Nhu.

Tạ Chủ mẫu ở một bên nhìn xem rất là khẩn trương, nàng biết tiền bối là nhất định sẽ không hại Tiểu Nhu. Nhưng đề cập tới thể chất thức tỉnh chuyện lớn như vậy, nàng vẫn còn có chút lo nghĩ nữ nhi an nguy.

Bất quá, tiền bối là Tiên Đế, có hắn ở đây hộ pháp, chắc chắn là không có vấn đề a?

Tạ Bồ Nhu bản thân cái gì cũng không biết, tại điểm này linh quang đánh vào thể nội thời điểm, nàng liền đã mất đi ý thức.

Cỗ lực lượng này tại trong cơ thể của nàng mạnh mẽ đâm tới, chỗ đến giống như là một cái chìa khóa, đem nàng thể nội đủ loại Cửa ải Mở ra, phóng xuất ra tiềm lực của nàng!

Rất nhanh, thân thể của nàng bị vô số đại đạo phù văn bao khỏa tự động bay lên.

Theo cổ lực lượng này xuyên thẳng qua, thể chất của nàng bản nguyên cũng triệt để bị kích hoạt, một cỗ thuần túy cuồng bạo chi ý từ trong cơ thể của nàng phóng xuất ra!

Cửu Kiếp Tiên thể, ngoại trừ là muốn kinh nghiệm chín loại kiếp nạn, còn có một cái đặc chất, đó chính là người nắm giữ loại thể chất này đều sát khí mười phần, tác phong làm việc chi dữ dằn, liền như là cái kia hàng thế thiên kiếp đồng dạng!

Khi nàng thể chất sau khi giác tỉnh, cỗ này chiến ý cùng sát khí liền được phóng thích đi ra!

Chờ Tạ Bồ Nhu khôi phục ý thức thời điểm, liền phát hiện trong cơ thể của mình tràn đầy sức mạnh, trong lúc phất tay giống như có thể hủy diệt hết thảy!

Hợp Thể kỳ cửu trọng! Thực lực của ta vậy mà thoáng cái liền nhảy tới Hợp Thể kỳ cửu trọng?!

Tạ Bồ Nhu kinh ngạc miệng nhỏ khẽ nhếch, thực lực của bản thân nàng tại Hợp Thể kỳ tứ trọng, tại thể chất không có thời điểm thức tỉnh, thuộc về bình thường thiên tài.

Có Tạ gia đủ loại thiên tài địa bảo bồi dưỡng, nàng cũng coi như là miễn cưỡng đuổi kịp đương đại các thiên kiêu bước chân.

Nhưng mà thức tỉnh thể chất sau đó, nàng lập tức liền tiêu thăng đến Hợp Thể kỳ cửu trọng, chỉ kém một bước liền có thể bước vào cảnh giới Đại Thừa!

Nàng không biết hiện tại những cái kia đứng đầu nhất đám kia thiên tài tu luyện đến tầng thứ gì, có lẽ có người đã đạt tới Đại Thừa kỳ, nhưng tuyệt đại bộ phận nhất định vẫn là kẹt tại Hợp Thể kỳ!

Theo lý thuyết, chính mình hẳn là tiến nhập thê đội thứ nhất đi?

Tạ Bồ Nhu tâm tình kích động, chính mình cuối cùng có cùng chúng đỉnh cấp thiên tài tranh phong tư cách. Mà hết thảy này, đều phải cảm tạ mình sư tôn!

Cảm giác như thế nào? Diệp Trần cười hỏi.

Tạ Bồ Nhu dùng sức gật đầu: Ân! Cảm giác cường đại trước nay chưa từng có! Các vị trí cơ thể kinh mạch toàn bộ đều thông suốt, còn sinh ra một cỗ lực lượng mới!!!

Nàng xòe bàn tay ra, vận hành lực lượng trong cơ thể sau đó, từng sợi tia chớp màu đỏ tại lòng bàn tay ngưng kết, nhảy lên không ngừng!

Thật mạnh Lôi Đình chi lực! Không đúng, cái này giống như cũng không phải thuần túy Lôi Đình, đến cùng là cái gì lực lượng?!

Không biết lúc nào nhảy đến Tạ Chủ mẫu trên bả vai tiểu Bạch cảm nhận được màu đỏ Lôi Đình sức mạnh, dọa đến toàn thân đều xù lông.

Thân là Lôi Đình Tử Tinh Sư, bọn hắn bản nguyên lực lượng chính là Lôi Điện, cho nên hắn đối với Lôi Đình chi lực không thể quen thuộc hơn nữa.

Hơn nữa, bọn hắn Lôi Đình sức mạnh cũng tương tự rất mạnh, so với những thứ khác rất nhiều loại Lôi Đình, đều không hề yếu!

Nhưng khi hắn nhìn thấy loại này chưa từng thấy qua màu đỏ Lôi Đình thời điểm, ngay cả linh hồn đều cảm thấy kinh sợ một hồi!

Tạ Bồ Nhu tò mò điều khiển màu đỏ Lôi Đình không ngừng biến hóa, chơi đến quên cả trời đất.

Diệp Trần giải thích nói: Đây là ngươi bản nguyên chi lực, cũng gọi là Cửu Kiếp thần lôi, chỉ cần một tia, liền có thể đem đối thủ thần hồn hủy diệt.

Loại lực lượng này, mặt ngoài thuộc về Lôi Đình, nhưng lại không hoàn toàn là Lôi Đình!

Tạ Chủ mẫu giống như là nghĩ tới điều gì, kinh ngạc thốt ra: Ta từng nghiên cứu qua một chút Cổ Tịch, Cổ Tịch phía trên nói, đã từng có một vị Cửu Kiếp Tiên thể dựa vào một thân Cửu Kiếp thần lôi, kém chút đem một cái thánh địa giết xuyên qua!!!

Cửu Kiếp thần lôi vừa ra, tuyệt không người sống!!!

Nghe nói, loại kia Cửu Kiếp thần lôi chính là màu đỏ!!!

Đối mặt, toàn bộ đều cùng Cổ Tịch bên trên truyền thuyết đối mặt!

Tạ Chủ mẫu kích động đến trên ngực phía dưới chập trùng, nữ nhi của nàng cuối cùng cũng phải trở thành như thế cường giả tuyệt thế sao?

Đây là công pháp của ngươi, về sau liền tu luyện bộ này phải không.

Diệp Trần đem hệ thống khen thưởng công pháp lấy ra.

Đây là một cái chỉ có lớn chừng ngón tay cái ngọc giản mà thôi, nhưng mà mới xuất hiện liền dẫn động quanh mình thiên địa linh khí phát sinh biến hóa, tạo thành cái này đến cái khác nho nhỏ vòng xoáy!

Tạ Chủ mẫu ánh mắt ngưng kết, nàng tại mai ngọc giản này phía trên, cảm nhận được đậm đà Tiên Đế khí tức.

Cái này lại là một phần Đế cấp công pháp?!

Bất quá, tiền bối bản thân liền là một vị Tiên Đế cường giả, tiện tay đưa ra một phần Đế cấp công pháp cũng không phải quá không thể tưởng tượng nổi.

Tạ ơn sư tôn ban ân!!!

Tạ Bồ Nhu cũng không biết chính mình hôm nay đối với sư tôn nói bao nhiêu lần cảm tạ, một cái tiếp theo một cái cực lớn ân tình, cho dù là giết nàng cũng báo không hết.

Cho nên nàng sớm đã quyết định, dùng cả đời này để báo đáp hắn!

Tiền bối, Đông Phương gia bên kia...... Muốn làm sao? Muốn lên môn nói một chút sao???

Tạ Chủ mẫu cũng thay nữ nhi của mình vui vẻ, nhưng mà vừa nghĩ tới trước mặt hôn ước, nàng vẫn còn có chút bất an.

Đối với nàng mà nói, Tiểu Nhu có thể đem hôn ước cho giải trừ không còn gì tốt hơn!

Tiểu Nhu bây giờ thể chất đã đã thức tỉnh, cũng có rất lợi hại sư tôn, hoàn toàn không cần dựa vào Đông Phương gia sống sót.

Gò bó Tiểu Nhu tự do đồ vật, có thể giải trừ đương nhiên là giải trừ!

Nghĩ đến chính mình hôn ước, Tạ Bồ Nhu bây giờ lực lượng mười phần, Nương, trước trở về gia tộc một chuyến a, để cho các lão tổ xem hoàn chỉnh Cửu Kiếp Tiên thể, chúng ta không cần ôm người khác đùi!!!

Tạ Chủ mẫu lắc đầu: Không có đơn giản như vậy, Cửu Kiếp Tiên thể lợi hại hơn nữa, cũng cần dài dằng dặc thời gian trưởng thành. Nhưng Đông Phương gia tộc hôn ước lửa sém lông mày, chúng ta nơi nào có nhiều thời gian như vậy???

Cái...... Cái kia......

Tạ Bồ Nhu vừa mới còn đắm chìm tại thực lực tăng vọt kinh hỉ ở trong, ngược lại là không để ý đến điểm này.

Nếu như Đông Phương gia tộc tạo áp lực mà nói, Tạ gia có vẻ như thật không dễ phản kháng. Hơn nữa nhìn gia tộc cao tầng thái độ, có lẽ còn là sẽ đem nàng gả đi, để đổi lấy Đông Phương Tiên Đế che chở.

Gặp hai người ưu sầu không thôi, tiểu bất điểm chậm rãi nói: Sư muội, cái này thật có gì lo lắng? Không có chuyện gì là sư tôn không giải quyết được.

Diệp Trần cũng mỉm cười nói với nàng: Ngươi là đệ tử của ta, phóng nhãn chư thiên vạn giới, có ai to gan như vậy cưỡng ép muốn ngươi lấy chồng? Chúng ta Côn Luân thánh địa người là giảng lễ phép, lấy đức phục người, bây giờ liền đi một chuyến Đông Phương gia, thông báo cho bọn hắn hôn ước đã hủy bỏ.

Đơn phương cáo tri???

Tạ Bồ Nhu trợn mắt hốc mồm, cái này cũng làm được hả?

Đi thôi.

Diệp Trần cười nhạt một tiếng, sau đó mấy người chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, cảnh tượng trước mắt trở nên vặn vẹo.

Chờ bọn hắn lại bình tĩnh lại tới thời điểm, cảnh tượng trước mắt đã xảy ra đại biến dạng.

Bọn hắn nhìn thấy sự vật, cảnh sắc là phi thường xa lạ, cho tới bây giờ cũng không có gặp qua. Đập vào mắt chỗ cũng là đủ loại nối liền không dứt đình đài lầu các, còn rất nhiều lơ lửng tiên đảo.

Nơi này thiên địa linh khí cũng cực kỳ nồng đậm, tuyệt đối không là bình thường Tiên gia phúc địa!

Sư tôn, đây là nơi nào???

Tạ Bồ Nhu có chút không nghĩ ra, sư tôn như thế nào dẫn các nàng tới một nơi xa lạ? Bất quá ở đây phong cảnh ngược lại là rất tốt, thiên địa linh khí cũng rất tuyệt, so Tạ gia còn muốn nồng đậm.

Tạ Chủ mẫu nghi ngờ nhìn quanh một hồi lâu, thời gian dần qua bắt đầu cảm thấy cảnh tượng của nơi này rất quen thuộc, ở đây không phải liền là...... Đông Phương gia tộc nội bộ sao?!

Nàng đột nhiên cả kinh, tiền bối vậy mà đưa các nàng trực tiếp đưa đến Đông Phương gia tộc nội bộ tới?

Bất Hủ thế gia đều có rất lợi hại phòng hộ trận pháp, có thân phận đặc thù ấn ký mới có thể đi vào tới. Ngoại nhân tại đó không có bắt được cho phép tình huống phía dưới, căn bản là vào không được.

Hắn ngược lại tốt, không nhìn thẳng tất cả phòng hộ, nói đến là đến?

Hành động này đã là đang gây hấn với toàn bộ Đông Phương gia tộc uy nghiêm!

Nàng có chút tâm kinh đảm chiến đi theo bên người Diệp Trần, chỉ có dạng này mới có thể để cho nàng có chút cảm giác an toàn.

Nếu không, coi như nàng là Tạ gia chủ mẫu, mạnh mẽ xông tới Đông Phương gia tộc cũng là một tội lỗi lớn, Đông Phương gia tộc người thì sẽ không cứ như vậy tha nàng!

Tiểu Bạch ghé vào Tạ Bồ Nhu trên bờ vai, hắn cũng ý thức được không thích hợp.

Nơi này thiên địa linh khí quá mức nồng nặc, so với bọn hắn tộc quần tu luyện cấm địa còn muốn lợi hại hơn, rất rõ ràng không phải thánh địa chính là Bất Hủ thế gia.

Kết hợp với vừa rồi chủ nhân sư tôn lời nói, ở đây tuyệt đối chính là Đông Phương gia tộc!

Rất nhanh, bọn hắn đột nhiên xuất hiện liền đưa tới bộ phận Đông Phương gia tộc tộc nhân chú ý.

Các ngươi là người nào? Vì cái gì xuất hiện tại ta Đông Phương gia tộc lãnh địa nội bộ?!

Trước tiên đem bọn hắn đều cầm xuống!!!

Tự tiện xông vào ta Đông Phương gia giả, tội không thể tha!!!

Mấy vị người mặc ngân sắc áo giáp thủ vệ khí thế hung hăng liền xông tới, muốn đem bọn hắn trấn áp.

Mấy người kia cũng là Đông Phương gia tộc tinh anh hộ vệ, mỗi người thực lực ít nhất cũng là thiên tiên cảnh giới, thực lực thập phần cường đại.

Bị mấy người bọn họ khí tức bao phủ, liền Tạ Chủ mẫu đều cảm thấy cơ thể trở nên cương cứng!

Nàng mặc dù có thực lực tại người, dù sao không có đi qua quá nhiều sát lục chiến đấu. Cùng những tinh anh này hộ vệ so sánh, quang thị khí thế bên trên yếu một mảng lớn!

Nếu không có Diệp Trần ở bên cạnh mà nói, nàng nhất định sẽ tại trước tiên ném ra ngoài thân phận của mình, để cầu bình an!

Đối với những thứ này giết tới Đông Phương gia tộc hộ vệ, Diệp Trần liền nhìn cũng không nhìn, ngược lại mượn cơ hội này quay đầu giáo dục Tạ Bồ Nhu: Tiểu Nhu, chúng ta Côn Luân thánh địa không phải yêu thích giết hại tông môn, chúng ta xem trọng chính là lấy lý phục người, lấy đức phục người, chúng ta là có bên trong tu dưỡng.

Tạ Bồ Nhu nghe liên tục gật đầu, đối với chính mình vừa mới gia nhập cái này sư môn có cực lớn cảm giác đồng ý.

Một cái chỉ có thể giết hại tông môn, cùng dã thú khác nhau ở chỗ nào đâu?

Nắm giữ lại thực lực cường đại, cũng không thể bởi vì một ý niệm khó chịu, liền phạm phải ngập trời sát lục!

Thật không hổ là sư tôn, loại này nhân cách mị lực cũng không phải là bình thường người có thể có!

Tại trong Tạ Bồ Nhu sùng bái mắt lóe sao, Diệp Trần hướng về phía nơi xa một tòa cực lớn lơ lửng tiên đảo nhẹ nhàng nắm chặt.

Chỉ nghe thấy ầm ầm tiếng vang không hề có điềm báo trước vang lên, cực lớn lơ lửng tiên đảo thế mà vỡ nát trở thành ngập trời bụi mù, nát đến không thể lại nát!

Hắn lại duỗi ra ngón tay, hướng về phía nơi xa hơn trăm dặm liên miên chập chùng cung điện sang trọng nhẹ nhàng điểm một cái.

Hư không rạo rực xuất thủy sóng một dạng gợn sóng.

Cái kia một chỗ nối thành một mảnh cung điện cũng ầm vang sụp đổ, bụi bặm ngập trời dựng lên, thật tốt cung điện toàn bộ đều trở thành phế tích!

Một đống lớn Đông Phương gia tộc nhân hôi đầu thổ kiểm từ trong phế tích chui ra ngoài, một bên ho khan một bên mộng bức mà nhìn đông nhìn tây, căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra.

Mới vừa rồi còn thật tốt, như thế nào phòng ở đột nhiên liền sập?

Ân, bên này cũng tới một điểm, dạng này mới có cân đối mỹ cảm.

Diệp Trần nghĩ nghĩ, lại đem bên kia quần thể cung điện phá hủy.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Phương gia tộc loạn thành một bầy, các tộc nhân giống con ruồi không đầu khắp nơi bay loạn, căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn quay đầu nhìn xem sụp đổ phế tích, bắt đầu lẫn nhau oán trách.

Thật tốt cung điện, phòng ốc, như thế nào biến thành phế tích? Sẽ không phải là tại kiến tạo thời điểm, tiểu tử ngươi nuốt riêng công khoản đi???

Ấy ấy a, đừng làm loạn chỉ a! Không có bằng chứng đừng nói xấu ta, ta nhưng không có làm bã đậu công trình!!!

Ha ha, ngươi nhìn ta sẽ tin sao? Nếu như không phải bã đậu công trình, cung điện vì cái gì mất ráo?!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Toà kia lơ lửng tiên đảo cũng nổ, sẽ không phải là có cường địch xâm lấn a???

Làm sao có thể? Tên địch nhân kia dám xâm lược chúng ta Đông Phương gia tộc? Hơn nữa nếu có địch nhân đánh vào mà nói, hộ tộc đại trận đã sớm tự động mở ra!!!

Không tệ, bây giờ hộ tộc đại trận không có động tĩnh, liền nói rõ cũng không có cường địch tập kích.

......

......

Toàn bộ Đông Phương gia tộc lâm vào hỗn loạn trước đó chưa từng có ở trong, bọn hắn căn bản không hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tạ Bồ Nhu ngạc nhiên nhìn bên cạnh soái khí tiêu sái, mặt mỉm cười sư tôn, chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt!

Đây chính là bản tông môn bá khí sao?

Tạ Chủ mẫu càng là đầu óc ngoặt bất quá cong tới, ân...... Tiền bối quả nhiên là không vui sát lục, bất quá đem Đông Phương gia tộc cung điện phá hủy hơn phân nửa, cùng giết bọn hắn tộc nhân không có gì khác biệt.

Tiểu Bạch cũng á khẩu không trả lời được, tiền bối a tiền bối, đã nói xong không sát sinh, ngươi bây giờ đưa tới phiền phức viễn siêu giết sinh đi?!

Hảo một cái lấy lý phục người!

Diệp Trần nắm vuốt nắm đấm của mình, đối với Tạ Bồ Nhu đạo: Nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định, rõ chưa?

Ừ!!!

Tiểu nha đầu giống như là gà con mổ thóc gật đầu, cảm thấy chính mình vừa học đến không ít hữu dụng triết lý.

Tạ Chủ mẫu há hốc mồm, giống như muốn nói thứ gì, nhưng mà nghĩ nghĩ lại không biết nên nói cái gì cho tốt.

Nàng luôn cảm thấy tiền bối Lấy lý phục người Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, lại không có tật xấu gì!

Chuyện ra sao?

Mấy cái kia người mặc áo giáp màu bạc Đông Phương gia tộc hộ vệ cũng sững sờ tại chỗ trợn mắt hốc mồm, liền níu người đều quên.

Tận mắt nhìn đến lơ lửng tiên đảo cùng hai nơi quần thể cung điện bị thanh niên này phá hủy, bọn hắn cũng cảm thấy khó có thể tin!

Mặc kệ là lơ lửng tiên đảo vẫn là quần thể cung điện, cũng là có gia tộc đại năng tự mình ban cho trận pháp gia trì, lại là sử dụng đủ loại trân quý, kiên cố tài liệu chế tạo mà thành.

Nếu như không đem bọn chúng xem là kiến trúc mà nói, vậy chúng nó chính là pháp bảo rất lợi hại, nắm giữ đủ loại thần kỳ công dụng!

Liền xem như Huyền Tiên, Tiên Quân cường giả tới, cũng tuyệt đối không có khả năng nhất kích liền đem cung điện phá huỷ!

Hơn nữa, nếu như bọn hắn mới vừa rồi không có nhìn lầm, vị thanh niên này ra tay phương thức cực kỳ đơn giản, chính là dùng ngón tay điểm nhẹ hư không mà thôi!!!