Thứ 794 chương Các ngươi cũng xứng cùng Côn Luân đệ tử so sánh?.

Nếu là luyện tâm tông thật sự nhiều một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, như vậy luyện tâm tông thực lực nhất định đem tăng lên trên diện rộng, tương lai rất có thể trở thành tứ đại thế lực phía dưới đệ nhất tông môn.

Nghĩ tới đây, không ít người trong lòng đều dâng lên một cỗ áp lực, đồng thời cũng có một số người bắt đầu tính toán như thế nào cùng Luyện Tâm tông thiết lập càng chặt chẽ hơn liên hệ, để trong tương lai thế cục biến hóa bên trong thu được càng nhiều lợi ích.

Chúc mừng chúc mừng a, luyện tâm tông lại thêm một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, cái này không chỉ có là quý tông vinh quang, cũng là chúng ta toàn bộ hư khôn giới phúc khí a!

Một vị người thấp nhỏ nam tử trung niên cười rạng rỡ nói, trong lòng của hắn suy nghĩ, nếu có thể cùng luyện Tâm tông nhờ vả chút quan hệ, về sau môn phái của mình có lẽ cũng có thể đi theo thơm lây.

Không tệ không tệ, chúng ta hư khôn giới tại trên cường đại bên trên Thương Thần Giới trước mặt, liền như là bụi trần đồng dạng nhỏ bé, nhưng chỉ cần chúng ta cường giả càng ngày càng nhiều, một ngày nào đó, chúng ta cũng có thể tại thượng Thương Thần Giới nắm giữ một chỗ cắm dùi! Một vị khác trẻ tuổi môn chủ phụ họa nói.

Về sau luyện tâm tông phát đạt, mong rằng tông chủ chiếu cố nhiều hơn chúng ta những thứ này tiểu môn phái a, ha ha ha! Lại có người cười lớn nói.

Đám người ngươi một lời ta một lời, nhao nhao đối với luyện tâm tông tông chủ biểu thị chúc mừng cùng khen tặng, có người thì chân tâm thật ý mà tán thành luyện tâm tông thực lực đề thăng, có người nhưng là xuất phát từ công danh lợi lộc mục đích, muốn mượn cơ hội này rút ngắn cùng Luyện Tâm tông quan hệ, còn có người chỉ là tại nói chút lời xã giao, duy trì mặt ngoài hài hòa.

Luyện tâm tông tông chủ nghe lời của mọi người, trên mặt đã lộ ra vẻ lúng túng thần sắc, vội vàng khoát tay áo, nói: Đại gia đừng vội, các ngươi còn không có hãy nghe ta nói hết đâu. Vị trưởng lão kia chính xác đánh sâu vào Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới, chỉ tiếc, tại đối mặt kinh khủng Lôi Kiếp lúc, hắn không thể chịu nổi, cuối cùng thân tử đạo tiêu, thật sự là làm cho người tiếc hận a!

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tiếc hận cùng tiếc nuối, biểu tình trên mặt cũng mười phần thành khẩn.

Đám người nghe xong, đều rối rít lộ ra vẻ tiếc hận, miệng bên trong nói một chút lời an ủi.

Nhưng ở trong lòng, đại đa số người đều đối hắn lời nói biểu thị hoài nghi, dù sao loại này dính đến môn phái hạch tâm thực lực sự tình, ai cũng không thể xác định đối phương nói thật hay giả.

Đám người tán gẫu một hồi, chủ đề rất nhanh liền chuyển đến thần bí cường đại Côn Luân thánh địa.

Côn Luân thánh địa xem như chúng ta hư khôn giới đỉnh tiêm thế lực, nhất định có Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cường giả tọa trấn, chúng ta muốn hay không đi cùng bọn hắn giao lưu trao đổi? Một vị tràn đầy lòng hiếu kỳ môn chủ đề nghị.

Hừ, Côn Luân thánh địa ỷ vào mình có chút danh khí, liền ngạo mạn đến không biết mình là người nào! Lại còn để chúng ta tất cả mọi người đều chờ bọn hắn, liền hướng điểm này, ta thì nhìn bọn hắn không vừa mắt! Một vị tính khí nóng nảy trưởng lão lập tức phản bác, khắp khuôn mặt là khinh thường thần sắc.

Chính là, bọn hắn đây chính là điển hình nhà giàu mới nổi tâm lý, có thực lực một chút cùng tư bản, liền bắt đầu xem thường người khác! Có người khác phụ họa nói.

Bất quá, bọn hắn tất nhiên có thể tại hư khôn giới đánh ra danh tiếng không nhỏ, chắc chắn là có bản lãnh thật sự, chúng ta hay là trước hỏi dò rõ ràng cho thỏa đáng. Một vị tâm tư kín đáo tông chủ nhắc nhở.

Đám người thương lượng một phen sau, liền hướng Lăng Không vị trí đi đến.

Bọn hắn đi tới Lăng Không trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong mang theo một tia ngạo mạn cùng khinh thị.

Luyện tâm tông chủ nhìn xem Lăng Không, ngữ khí lãnh đạm nói: Uy, Côn Luân thánh địa, nhìn một mình ngươi cô đơn mà đợi, quái đáng thương, tới cùng chúng ta cùng một chỗ tâm sự a.

Giọng nói kia giống như là tại bố thí một cái nghèo túng tên ăn mày.

Hừ, loại này cùng chúng ta trao đổi cơ hội, cũng không phải cái gì thời điểm đều có, ngươi cần phải thật tốt trân quý! Huyền Tinh môn chủ cũng lạnh lùng nói, trên mặt mang một tia nụ cười giễu cợt.

Ánh mắt của mọi người đều tập trung tại trên thân Lăng Không, phảng phất tại chờ đợi hắn đáp lại, ánh mắt kia tràn đầy xem kỹ cùng khiêu khích.

Phát giác được đám người cái kia như có gai ở sau lưng ánh mắt, Lăng Không chỉ là hơi hơi hơi ngẩng đầu, mí mắt nhẹ nhấc lên, lộ ra cặp kia thâm thúy đôi mắt như vực sâu, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền lại khôi phục nguyên bản tư thái.

Hắn lưng thẳng tắp, hai tay vén đặt ở trên gối, quanh thân tản ra một loại tĩnh mịch mà trầm ổn khí tức, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất cùng cái này huyên náo ngoại giới triệt để ngăn cách, đối với quanh mình hết thảy đều mắt điếc tai ngơ.

Luyện tâm tông chủ bọn người nhìn thấy Lăng Không như thế không nhìn phe mình tất cả mọi người, nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là tràn đầy tức giận.

Trong ánh mắt của bọn hắn thiêu đốt lên lửa giận, cắn chặt hàm răng, nắm đấm không tự chủ nắm chặt, phảng phất một giây sau liền muốn xông lên cho Lăng Không một điểm màu sắc xem.

Chỉ là một cái Côn Luân thánh địa, dù cho có Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả tọa trấn thì phải làm thế nào đây?

Trong lòng bọn họ, chỗ ở mình tông môn cũng không phải không có chút nào nội tình, đồng dạng có cường giả áp trận, như thế nào bị cái này nhìn như ngạo mạn thái độ dễ dàng chọc giận?

Nhưng bây giờ, Lăng Không không nhìn giống như một cây gai, hung hăng đâm vào lòng tự trọng của bọn hắn phía trên.

Côn Luân người, ngươi đây là ý gì? Chúng ta hảo ý mời ngươi tới giao lưu, ngươi vậy mà bày ra như thế một bộ thái độ cao cao tại thượng?!

Một vị dáng người khôi ngô tông chủ hướng về phía trước bước ra một bước, tay chỉ Lăng Không, lớn tiếng quát lớn.

Thanh âm của hắn tại bốn phía quanh quẩn, mang theo vài phần phẫn nộ cùng không cam lòng, bắp thịt trên mặt bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

Nếu không phải là nhìn một mình ngươi lẻ loi đợi, tràng diện lúng túng, chúng ta liền cành cũng sẽ không để ý đến ngươi! Ngươi ngược lại tốt, lại dám không nhìn chúng ta?!

Một vị trưởng lão khác cũng phụ họa theo, ánh mắt của hắn trừng tròn xoe, giống như là muốn phun ra lửa, gân xanh trên trán đều nổi hẳn lên, rõ ràng bị Lăng Không thái độ giận quá.

Cho thể diện mà không cần! Các ngươi Côn Luân thánh địa lần này phái ra đệ tử mới mười ba cái, chỉ bằng chút người này, bây giờ chỉ sợ cũng đã bị đào thải gần đủ rồi, thậm chí nói không chừng cũng đã bị diệt sát! Ngươi còn ở nơi này giả vờ giả vịt, thần khí cái gì?!

Một vị mặt nhọn môn chủ âm dương quái khí nói, trên mặt mang một tia cười lạnh trào phúng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường cùng khinh miệt.

Những thứ này tất cả đại tông môn các đại lão, ngày bình thường ở địa bàn của mình cũng là nói một không hai nhân vật, lúc nào từng chịu đựng không nhìn như vậy?

Bây giờ, trong lòng bọn họ bất mãn giống như cháy hừng hực hỏa diễm, bùng nổ, hận không thể lập tức để cho Lăng Không biết đắc tội bọn hắn kết quả.

Đối mặt tức giận đám người, Lăng Không căn bản liền không có để bọn họ vào mắt.

Mặc dù nói, chính hắn bây giờ chỉ có Hỗn Nguyên Thần Quân thực lực, quanh mình những tông chủ này cũng là Hỗn Nguyên Thần Vương, cao hơn chính mình ra một cái đại cảnh giới!

Nếu là dựa theo thực lực để cân nhắc mà nói, mình quả thật không phải bọn hắn bất kỳ người nào đối thủ.

Thế nhưng là, hắn lưng tựa Côn Luân, nên có kiêu ngạo cùng cốt khí, không có chút nào có thể thiếu!

Cái này một số người giống như bố thí địa đối đãi hắn, hắn tự nhiên cũng có thể đem hắn không nhìn.

Về phần bọn hắn ở trong có người nâng lên mười ba người đệ tử sự tình, Lăng Không càng là đối với bọn hắn lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.

Liền xem như đệ tử của các ngươi chết hết, ta Côn Luân đệ tử, cũng sẽ không có vấn đề gì!!!