Thứ 370 chương Áp chế cảnh giới, ai khi dễ ai?.

Tỷ tỷ, ngươi có nãi sao? Ta muốn uống nãi!

Tiểu bất điểm thiên chân khả ái một vấn đề, để cho tại chỗ tất cả mọi người khuôn mặt đều trở nên cứng ngắc lại!

Nhất là Lộc Thiên Mông, nét mặt của nàng tại chỗ liền đông lại. Nguyên bản kinh hỉ lại ngọt ngào mỉm cười, bây giờ nhìn qua lộ ra như vậy lúng túng cùng thẹn thùng.

Bú...... Bú sữa mẹ?!

Nàng một cái thiếu nữ hoa quý, ở đâu ra nãi a?

Hơn nữa, bị một cái tiểu bất điểm trước mặt nhiều người như vậy muốn uống sữa, nàng không cần mặt mũi sao?!

Dù nói thế nào nàng tại đại gia ở trong hình tượng cũng là thuần khiết, không linh tiên tử hình tượng, đại gia chỉ có thể thưởng thức tư thái cùng dung nhan của nàng, sẽ không hướng về lệch ra phương diện nghĩ.

Tiểu tử này một câu nói, lập tức để cho nàng không xuống đài được!

Biểu tình của những người khác cũng dần dần trở nên tương đương đặc sắc.

Liền tà Minh Uyên, Hồ Vũ, Huyết Mộc Xuyên, bọ cạp nguyên bọn người bây giờ cũng không nhịn được dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía Lộc Thiên Mông.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng Lộc Thiên Mông như thế khí chất xuất trần tiên tử cho tiểu hài cho bú là như thế nào tràng cảnh!

Quá...... Quá kích thích!!!

Lộc Thiên Mông cũng cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng kỳ dị ánh mắt, nàng chưa từng trải qua lúng túng như vậy chuyện? Béo mập khuôn mặt nhỏ lập tức liền trở nên đỏ lên.

A? Cái này cái này cái này...... Tỷ tỷ ta không có nãi a.

Lộc Thiên Mông hốt hoảng đáp lại.

Bất quá nàng nói xong câu đó sau đó, liền ý thức được có điểm không đúng, cái gì gọi là Không có nãi? Nghe kỳ quái bộ dáng!

Đám người Sắc mặt mới một lần trở nên đặc sắc.

Hơn nữa, lần này ánh mắt của mọi người cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía Lộc Thiên Mông đầy đặn vòng 1. Xem như một vị thiếu nữ hoa quý, thân hình của nàng là tương đương có thể, vòng eo tinh tế có thể người, mềm bạch ngọc đẫy đà ngon miệng.

Phía trước là đại gia bị nàng xuất trần khí chất hấp dẫn, cho nên không có hướng về càng thế tục phương diện suy nghĩ.

Lộc Thiên Mông đáp lại, đơn giản để cho bọn hắn không thể không đối với cái kia đẫy đà chỗ quan tâm kỹ càng hai mắt!

Cũng may bọn hắn đều không phải là loại kia dâm tà người, tại ý thức đến chính mình như vậy nhìn xem một cái tiểu cô nương không tốt lắm sau đó, đều không có ý tứ mà dời ánh mắt đi, còn làm bộ ho khan hai tiếng.

Chỉ có Lộc Thiên Mông khuôn mặt nhỏ trở nên đỏ hơn, cả người đều giống như hỏa thiêu!

Nàng oán trách nhìn chằm chằm cái này tiểu bất điểm, đều do miệng hắn không ngăn cản, đem chính mình làm hại lúng túng như vậy, quá ghê tởm!

Chính mình nói có nãi lời nói cũng không đúng, nói không có nãi lời nói cũng không đúng.

Ngược lại nói thế nào đều không đúng!

Tiểu bất điểm lại không có cảm nhận được trong đó không khí lúng túng, khi nghe đến ở đây không có nãi sau đó, hắn liền có chút thất vọng.

Hắn mới từ khổ tu trong trạng thái đi ra, liền nghĩ uống chút thơm thơm ngọt ngào sữa thú.

Nghe đến đó có rất nhiều người đang nói chuyện bộ dáng, hắn cho là sẽ có sữa thú có thể uống, kết quả cái gì cũng không có?

Như vậy hắn hay là trở về tìm thôn trưởng a, thôn trưởng khẳng định có sữa thú!

Ngay tại hắn thất vọng chuẩn bị rời đi, trong mắt Hồ Vũ đột nhiên lập loè tứ sắc tia sáng, hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn chằm chằm Thạch Hạo con ngươi, hét lớn: Tiểu bằng hữu, ngươi khoan hãy đi!!!

Trong lúc bất chợt bị gọi lại, Thạch Hạo chớp mắt to nhìn hắn, hỏi: Đại ca ca, ngươi có chuyện gì không?

Hồ Vũ trước tiên liền nhìn chằm chằm Thạch Hạo ánh mắt nhìn, khi hắn nhìn thấy tiểu bất điểm thật sự chính là trọng đồng, hắn càng thêm kinh ngạc!

Trùng đồng, vậy mà thật là trùng đồng!

Bốn đồng tử Linh Hồ nhất tộc tối cường bí thuật chính là bọn hắn trời sinh đồng thuật, đồng thuật là bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật.

Cùng là đồng thuật, bọn hắn đối với nhân tộc trùng đồng tự nhiên vô cùng quan tâm!

Trùng đồng chi lực, nghe nói so với bọn hắn bốn đồng tử chi lực còn cường hãn hơn, đó là thần minh tượng trưng, trùng đồng giả trời sinh vô địch khắp thiên hạ!

Quy tắc này truyền thuyết, hắn là không tin!

Hồ Vũ tâm cao khí ngạo, tuổi còn nhỏ liền triệt để mở mang bốn đồng tử chi lực, còn đem bốn loại đồng thuật dung hợp. Hắn cảm thấy tại phương diện đồng thuật, liền xem như gặp trong truyền thuyết trùng đồng, hắn đều có tự tin đem hắn đánh bại!

Mà trùng đồng, chỉ có Thạch gia vị thiên tài kia nắm giữ!

Hắn không chỉ một lần muốn đi khiêu chiến trùng đồng giả.

Nhưng nhân gia Thạch gia dù sao cũng là bất hủ gia tộc, là một cái quái vật khổng lồ, toàn bộ đại hoang cộng lại đều không phải là một cái Thạch gia đối thủ!

Nếu như hắn thật sự tìm tới cửa mà nói, chỉ sợ đều không thấy trùng đồng giả, chính mình liền bị diệt.

Vị kia trùng đồng giả có vẻ như cũng mới bảy tuổi niên kỷ, bây giờ khiêu chiến nhân gia mà nói, bao nhiêu cũng có chút chiếm tiện nghi ý tứ.

Nhưng bây giờ, hắn lại tại Côn Luân thánh địa ở đây nhìn thấy một vị trùng đồng giả, chẳng lẽ cái này tiểu bất điểm chính là Thạch gia vị kia trùng đồng giả?!

Thực sự là trùng đồng! Hồ Vũ không khỏi phát ra kinh hô.

Những người khác lúc này cũng thu hồi vừa rồi chơi đùa tâm tư, lại một lần nữa trở nên nghiêm túc.

Bọn hắn cũng mới quan sát được, cái này hô hào muốn uống nãi tiểu oa nhi, vậy mà nắm giữ trùng đồng?!

Trùng đồng giả, vậy cũng chỉ có Thạch gia vị kia tuyệt thế thiên tài, niên kỷ cũng đối phải bên trên.

Tà Minh Uyên cẩn thận đánh giá đến Thạch Hạo tới, bọn hắn tạm thời còn không biết Thạch gia phát sinh biến cố, không biết nguyên bản trùng đồng giả Thạch Dật đã chết, còn tưởng rằng đứa bé trước mắt chính là Thạch Dật.

Thạch gia hai vị Tiên Đế như thế nịnh bợ Côn Luân Tiên Đế đại nhân, vị kia trùng đồng giả sẽ xuất hiện ở đây, cũng rất bình thường.

Thật vất vả có cơ hội này, Hồ Vũ làm sao có thể buông tha đâu?

Thạch gia ôm chặt Côn Luân đùi, bọn hắn bốn đồng tử Linh Hồ nhất tộc cũng ôm chặt Côn Luân đùi. Từ nơi này quan hệ phía trên tới nói, bọn hắn xem như đồng liêu, không cần lo lắng bị Thạch gia đại thế áp bách!

Đệ tử trong tông công bằng luận bàn, không có người có thể nghi ngờ a?!

Nghĩ tới đây, Hồ Vũ lúc này phát ra khiêu chiến mời: Tiểu đệ đệ, ta muốn cùng ngươi đánh một trận!!!

Đại gia có chút bất khả tư nghị nhìn về phía Hồ Vũ, đều cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Huyết Mộc Xuyên càng là không chút lưu tình mỉa mai lên Hồ Vũ tới: Ha ha ha, Hồ Vũ, ngươi có phải hay không không dám cùng ta một trận chiến, ngược lại muốn khi dễ một cái tiểu oa nhi?!

Huyết Ngọc Ma Chu nhất tộc người đều cười ha ha.

Hồ Vũ đây là muốn khi dễ tiểu bằng hữu ý tứ sao?

Thế mà hướng một đứa bé khởi xướng khiêu chiến? Quá buồn cười a?!

Ngay cả bốn đồng tử Linh Hồ bên này những người trẻ tuổi kia cũng hai mặt nhìn nhau, ít nhiều có chút lúng túng.

Mặc dù nói, trùng đồng giả rất lợi hại, tiềm lực cực lớn, nắm giữ sức mạnh vô hạn. Thế nhưng cũng là chỉ trưởng thành sau đó trùng đồng giả.

Ngươi xem một chút oa nhi này, mới năm, sáu tuổi bộ dáng, hắn nào có cái gì thực lực a?

Hồ Vũ đại ca muốn lấy Hợp Thể kỳ tam trọng cảnh giới, đi đè lên tiểu bằng hữu đánh sao?

Chỉ là suy nghĩ đều cảm thấy rất xấu hổ!

Về sau nếu là truyền đi bọn hắn bốn đồng tử Linh Hồ nhất tộc đương đại tối cường thiên kiêu chỉ có thể khi dễ tiểu hài, đây chẳng phải là bị rất nhiều người giễu cợt?

Hồ Vũ, đừng khi dễ hài tử, muốn đánh ta với ngươi đánh, ngươi thực sự nếu là sợ, ta có thể để ngươi một cái tay!!!

Huyết Mộc Xuyên tiếp tục nói móc Hồ Vũ.

Hồ Vũ lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, hắn biết đối phương đang giễu cợt hắn, nhưng mà hắn lúc này lười nhác đáp lại. Hắn lòng tràn đầy chỉ có một cái ý niệm, đó chính là cùng trùng đồng giả tới một hồi đại chiến!

Ta có thể áp chế cảnh giới của mình, như vậy thì không phải là khi dễ ngươi!!!

Hồ Vũ nghiêm túc đối với Thạch Hạo nói.

Chỉ cần áp chế cảnh giới, vậy thì có thể công bằng đối chiến.

Huyết Mộc Xuyên ở một bên mỉa mai: Áp suất ánh sáng chế cảnh giới tính là gì công bằng? Ngươi xem một chút nhân gia chỉ là một cái tiểu hài tử, từ kinh nghiệm chiến đấu phía trên tới nói liền kém xa tít tắp ngươi, cái này không phải là khi dễ người đi???

Mặc dù hắn là đang cố ý ép buộc Hồ Vũ, nhưng ở tràng người cơ bản đều đồng ý lời nói của hắn.

Áp chế cảnh giới là một chuyện, nhưng kinh nghiệm chiến đấu vẫn có khác biệt.

Hồ Vũ qua nhiều năm như vậy cũng là tại chiến đấu, lịch luyện ở trong trưởng thành, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú. Mà đứa bé này mới mấy tuổi a? Có thể có cái gì kinh nghiệm chiến đấu?

Đánh nhau không phải là đang khi dễ người sao?

Bất quá Thạch Hạo lại trực tiếp đáp ứng, Tốt lắm, chỉ cần ta đánh thắng ngươi, ngươi liền muốn phụ trách tìm cho ta sữa thú.

Nghe được điều kiện này, Hồ Vũ có chút mờ mịt, liền cái này mà thôi đi?

Hắn nhìn một chút tiểu bất điểm có chút thịt đô đô khuôn mặt nhỏ, lúc này đáp ứng xuống: Hảo, ngươi nếu là có thể thắng ta, ta liền phụ trách cho ngươi tìm sữa thú, hơn nữa bao no!!!

Nghe được bao no hai chữ, tiểu bất điểm thèm ăn nước bọt đều phải chảy ra, hắn nhanh chóng liếm môi một cái, hai mắt sáng lên dùng sức gật đầu: Ừ, việc này không nên chậm trễ, vậy thì tới đi!!!

Chỉ cần có sữa thú, tất cả đều dễ nói chuyện!

Mọi người im lặng, đứa nhỏ này quá thích ý sữa thú đi? Vì sữa thú hắn ngay cả không công bình như vậy khiêu chiến đều có thể tiếp?

Ngươi phóng thích khí tức a, ta xem một chút!

Hồ Vũ nghiêm túc đối với Thạch Hạo nói.

Thạch Hạo cũng không có quá nhiều phức tạp ý nghĩ, lúc này liền bạo phát ra khí tức của mình.

Hóa Thần kỳ ngũ trọng khí tức trong nháy mắt vét sạch toàn trường, đồng thời cũng kinh diễm tất cả mọi người ở đây!

Cmn! Hóa Thần kỳ ngũ trọng? Ta vừa rồi tại sao không có chú ý tới?!

Hắn mới mấy tuổi a? Hóa Thần kỳ ngũ trọng? Tuổi nhỏ như thế là chân thật tồn tại sao?!

Trước kia ta nhỏ như vậy Thời điểm ta còn tại làm gì a!!!

Ta khi sáu tuổi, ta giống như mới bắt đầu trúc cơ?!

Ta muốn điên rồi, oa nhi này đều Hóa Thần kỳ ngũ trọng? Đến cùng là tu luyện cái gì tốc độ a?!

Khi hắn Hóa Thần kỳ ngũ trọng tu vi chi lực bộc phát ra, tất cả mọi người ở đây tròng mắt đều phải rớt xuống đất.

Bọn hắn còn giống Thạch Hạo nhỏ như vậy thời điểm, còn tại dùng đủ loại thiên tài địa bảo rèn luyện cơ thể, còn đang vì trúc cơ làm chuẩn bị, đánh dễ tu hành cơ sở.

Cũng có thiên tư càng tốt hơn người, đó chính là tại chỗ ngũ đại tuyệt đỉnh thiên tài!

Khi bọn hắn khi sáu tuổi, liền tu luyện đến Kim Đan kỳ, trong tình huống không có tận lực bộc phát, đây đã là rất nhanh tốc độ đột phá!

Thế nhưng là cùng Thạch Hạo vừa so sánh, liền lộ ra ảm đạm vô quang.

Nhân gia đều Hóa Thần kỳ ngũ trọng, ngươi như thế nào so?!

Hồ Vũ, bọ cạp nguyên, tà Minh Uyên, Huyết Mộc Xuyên, Lộc Thiên Mông bọn hắn năm người trong lòng càng là rung động. Bọn hắn không giống với người khác, người khác cũng là tầm thường, mà bọn hắn là siêu cấp thiên tài, thử hỏi có bao nhiêu người có thể đủ giống bọn hắn như vậy?

Có lẽ, cũng liền những Thánh địa này cùng thế gia đệ nhất thiên tài có thể ổn áp bọn hắn một đầu!

Mà ở Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm trước mặt, bọn hắn cảm nhận được đả kích khổng lồ!

Hóa Thần kỳ? Ta muốn hỏi hỏi ngươi, năm nay mấy tuổi?!

Hồ Vũ ít nhiều có chút trợn mắt hốc mồm.

Thạch Hạo gãi gãi cái bụng, đáp lại nói: Ta năm nay sáu tuổi a, đại ca ca ngươi lời nói như thế nào nhiều như vậy? Còn muốn đánh nữa hay không?

Đánh! Lập tức bắt đầu!

Hồ Vũ nhanh chóng nghiêm túc, tiếp đó đem cảnh giới của mình cũng áp chế ở Hóa Thần kỳ ngũ trọng, cùng Thạch Hạo một dạng trình độ, như thế liền công bình.

Ngươi ta cảnh giới một dạng, ta sẽ không ở phương diện này khi dễ......

Hồ Vũ còn nghĩ nhiều lời vài câu, còn không có chờ hắn nói xong, Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm liền đã nắm vuốt nho nhỏ nắm đấm xông lại, ép hắn không thể không ngậm miệng lại ứng đối.

Mới đầu, hắn đối với Thạch Hạo không phải quá mức để ý, hài tử dù sao cũng là hài tử, kinh nghiệm chiến đấu bạc nhược, hắn trước tiên có thể để cho hắn mấy chiêu, miễn cho Huyết Mộc Xuyên bọn hắn lại muốn chế giễu hắn đang khi dễ người.

Nhưng mà chân chính đối mặt Thạch Hạo tiến công sau đó, Hồ Vũ liền cảm nhận được phía trước có cỗ giống như sóng lớn biển cả một dạng mênh mông sức mạnh đập vào mặt, tựa hồ muốn hắn đánh chết!

Nho nhỏ trên nắm tay ẩn chứa kinh thiên sức mạnh, cơ thể của Thạch Hạo đang toả ra thần quang, mỗi một quyền đều có thể đập gãy một ngọn núi.

Hắn liên tiếp mấy dưới quyền tới, Hồ Vũ đều có chút ăn không tiêu!

Đông! Đông! Đông!

Hồ Vũ thân là bốn đồng tử Linh Hồ nhất tộc, tại phương diện nhục thân cường độ so bình thường Nhân tộc cường hãn nhiều lắm, bởi vậy hắn lựa chọn cứng đối cứng.

Nhưng giao thủ mấy lần sau đó, hắn cảm thấy hai cái tay mình muốn cắt đứt, xương cốt mỏi nhừ, cơ bắp run rẩy!

Thật là khủng khiếp nhục thân cường độ, đứa nhỏ này đến cùng là ăn cái gì lớn lên? Hắn tu hành lại là cái gì công pháp?!

Hồ Vũ vừa đánh vừa lui, Thạch Hạo chiến lực kinh người, hắn biết mình không nên khinh địch. Bất quá, cho dù hắn không khinh địch, cũng rất khó thay đổi thế cuộc trước mắt.

Bốn phía đám người quan chiến cũng cảm thấy mười phần thái quá.

Tại bọn hắn nguyên bản dự đoán ở trong, hẳn là Hồ Vũ chiếm thượng phong, đè lên đứa bé này đánh mới đúng, nhưng vì cái gì biến thành Hồ Vũ bị đánh liên tục bại lui?

Hơn nữa nhìn Hồ Vũ cái kia một mặt táo bón dáng vẻ, ứng đối cũng không dễ dàng!

Xa xa bọ cạp nguyên hai tay vây quanh ở trước ngực, to con cơ bắp đè ép cùng một chỗ, ánh mắt của hắn sáng ngời, tỉnh táo phân tích: Hồ Vũ từ vừa mới bắt đầu liền rơi vào hạ phong, đứa bé này thế công rất mạnh, hắn nghĩ xoay người phản đánh là không thể nào, trừ phi lập tức vận dụng bốn đồng tử chi lực!

Huyết Mộc Xuyên khóe miệng mang theo nhàn nhạt ý trào phúng, Đứa nhỏ này là không sai, nhưng Hồ Vũ cũng quá yếu gà, vậy mà chỉ có thể vừa đánh vừa lui? Đổi lại là ta mà nói, tuyệt đối sẽ không rơi vào hạ phong!

Tà Minh Uyên nhíu mày, trong mắt của hắn có ngọn lửa màu đen đang hiện lên, lấy nhãn lực của bọn hắn, không khó coi ra Thạch Hạo đứa nhỏ này thể nội giống như là có một tòa hỏa lô, nguồn năng lượng nguyên không dứt, mỗi một quyền đều có vạn quân chi lực!

Chỉ từ sức mạnh thân thể phía trên tới nói, đứa nhỏ này mạnh hơn hắn rất nhiều!

Bọ cạp nguyên, ngươi cảm thấy đứa nhỏ này nhục thân chi lực cùng ngươi so sánh với, như thế nào?

Tà Minh Uyên nhìn về phía thân hình cao lớn, bắp thịt cuồn cuộn, như núi lớn bọ cạp nguyên, dò hỏi.

Những người khác cũng đều nhìn về phía bọ cạp nguyên, tất cả mọi người ở đây bên trong, luận nhục thân chi lực tối cường mà nói, vậy cũng chỉ có bọ cạp nguyên một người!

Nghe được vấn đề này, bọ cạp nguyên minh lộ ra cau mày, mặc dù không phải rất muốn thừa nhận, nhưng hắn lúc này cũng chỉ đành nhắm mắt nói: Ta không bằng hắn!

Tà Minh Uyên mấy người đối với cái này trả lời cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Đứa nhỏ này nhục thân chi lực, đã mạnh đến liền bọn hắn đều chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ!

Chỉ có thân ở chiến trường Hồ Vũ mới biết được Thạch Hạo sức mạnh thân thể rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Phanh!!!

Hai người lại tới một lần cứng đối cứng, kết quả chính là Hồ Vũ bị hung hăng đánh bay ra ngoài. Hai chân của hắn trên mặt đất hoạch xuất ra thật dài hai đạo vết tích, cái này mới miễn cưỡng ngừng lại.

Hồ Vũ cánh tay đau đến làm hắn nhe răng trợn mắt.

Tiểu tử này......

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đứa bé trai sáu tuổi, biết không làm thật là không được.

Vừa nghĩ đến đây, trong mắt của hắn thanh sắc quang mang liền tuôn ra hốc mắt, dung nhập thân thể của hắn ở trong. Thanh sắc đồng quang, đại biểu sinh cơ cường đại, lúc này chính tu phục lấy thân thể của hắn.

Sau đó, một đạo đại biểu mất đi màu xám đồng quang bạo phát!!!