Thứ 279 chương Ngươi nói, long nhân dùng đồ vật có tính không Linh khí?.

【 Thời khắc này Long Nhân tộc, cảm nhận được trước đây Yêu tộc đối mặt Tóc đỏ chém yêu người Lúc sợ hãi.】

【 Gia hỏa này đường gì tử?! Công kích của chúng ta đánh như thế nào ở trên người hắn hoàn toàn không có hiệu quả?? 】

【 Tộc ta am hiểu nhất sức mạnh thân thể Võ Thánh, lại bị hắn một cước dẫm đến nát bấy, cái này hợp lý sao?? 】

【 Quá kinh khủng...... Khó trách Giới Chủ nói, nhân tộc mặc dù đại đa số người là bình thường, nhưng mà tùy thời có khả năng xuất hiện cường giả tuyệt thế! 】

【 Tiến vào Cực giận Trạng thái ngươi, sức chiến đấu quá siêu mẫu.】

【 Lại thêm Nhân giới liên quân lối đánh liều mạng, là chi này quân viễn chinh chinh chiến Chư giới đến nay, chưa từng thấy qua ngoan nhân đấu pháp, quả thực đem bọn hắn rung động đến.】

【 Còn lại hai cái rưỡi địa tôn, mắt thấy tình huống không đúng, không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh rút quân.】

【 Toàn quân lui đến cấm bay đại trận biên giới phía Đông năm trăm dặm chỗ! 】

【 Ngươi cực giận trạng thái cũng không thể một mực duy trì.】

【 Cực hạn phẫn nộ đối với tinh thần của người ta cũng là một loại hao tổn, cũng không khả năng trường kỳ duy trì.】

【 khi lý trí của ngươi trở về một điểm, ngươi còn nghĩ tiếp tục thống kích Long Nhân, tính toán lần nữa tiến vào cực giận trạng thái, lại phát hiện không làm được.】

【 Xem ra ‘Cực Nộ’ là cần ngoại giới kích thích, không thể dựa vào tính năng động chủ quan thực hiện, khó trách bị định vì ẩn tàng hiệu quả. 】

【 Rời đi cấm bay khu vực Long Nhân, có thể nói trời cao mặc chim bay biển rộng mặc cá bơi, bọn hắn tán cực mở, lẫn nhau cách biệt rất xa.】

【 Ngươi coi như còn có thể tiến vào trạng thái cực giận, kỳ thực cũng không biện pháp đối bọn hắn tạo thành nhiều đại quy mô sát thương.】

【 Ngươi mệnh lệnh toàn quân, lui vào Thương Khung Lĩnh, toàn quân chỉnh đốn, thủ vững phòng tuyến, lính gác du tẩu nam bắc, nhanh chằm chằm địch nhân động tĩnh.】

【 Thứ bảy mươi sáu năm, chín mươi lăm tuổi.】

【 Thu —— 】

【 Ầm ầm —— 】

【 Hỏa cầu thật lớn trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung, rơi vào trong núi rừng, tại chỗ đập ngã nửa ngọn núi, khơi mào mảng lớn cây rừng.】

【 Lão Trương là nhân giới liên quân Bính Thần quân Tam doanh một cái tạp dịch binh sĩ.】

【 Hắn không phải võ giả, qua tuổi năm mươi, anh nông dân xuất thân hắn nhìn qua đã rất già.】

【 Nhanh! Đem phía trước mảnh này cây cùng thảo toàn bộ chặt sạch sẽ! Cắt sạch sẽ! Hỏa thiêu đến nơi đây tự nhiên là không thiêu! 】

【 Lão Trương cùng Tam doanh tạp dịch các binh sĩ, phụ trách thanh lý vùng này hoả hoạn, tránh hỏa thế lan tràn.】

【 Trên bầu trời, vẫn có hỏa cầu đang bay, nhưng mà bọn hắn phảng phất không nhìn thấy, vùi đầu làm việc.】

【 Lão Trương nhi tử cũng là tạp dịch quân một thành viên.】

【 A Đa, dị tộc này còn tại oanh tạc đâu, đều một năm, bọn hắn đạn pháo không dùng hết sao? 】

【 Lão Trương cười cười.】

【 Đám hỗn đản kia xa xôi ngàn dặm tới một chuyến, chẳng lẽ lại bởi vì dịch thần một tòa cấm bay trận liền từ bỏ sao? Lúc này chỉ là muốn không ra đối sách tới, dứt khoát nổ sắp vỡ chúng ta, làm lấy có chút ít còn hơn không chuyện. 】

【 Hôm nay là vị kia Nam Cương Nữ Đế tiếp nhận Đại Càn hoàng đế nhường ngôi lễ lớn đâu, ta còn muốn lấy đi xem một chút cái này cảnh tượng hoành tráng. 】

【 Đánh trận chiến đâu, có thể có cái gì náo nhiệt, hết thảy giản lược, nhanh thanh lý vành đai cách ly, bằng không thì để cho hỏa thiêu đến doanh địa, tội lỗi nhưng lớn lắm! 】

【 Ngay tại lão Trương cùng con của hắn, cùng với một đám tạp dịch binh sĩ lúc đang bận bịu.】

【 Lại một viên hỏa cầu từ đằng xa bay tới, vừa vặn rơi vào bọn hắn phụ cận......】

【 Tham dự trận này giới chiến, không chỉ là võ giả.】

【 Vì đó hy sinh, cũng không chỉ là võ giả.】

【 Bọn hắn có thể không để lại tính danh, nhưng mà đều đáng giá bị ghi khắc.】

【 Soái doanh nơi đóng quân, khởi công xây dựng một tòa có chút đơn sơ nhường ngôi đài.】

【 Nơi đây đang tại cử hành một hồi Nhân giới chú mục nhường ngôi đại điển.】

【 Đại Càn hoàng đế Lý Thừa Kiềm Thừa Nhận Nữ Đế Lý Linh Nguyệt chính thống thân phận, quyết định nhường ngôi đế vị, lấy đó năm vực thực hiện toàn diện thống nhất.】

【 Trẫm nhận Hạo Thiên chi quyến mệnh, tự tổ tông chi Hồng Cơ, ngự cực số mười năm, sớm đêm cảnh giác. Nhưng thiên đạo sâu thẳm, liệt kê từng cái có về, khôn đức rõ ràng, thần khí làm dịch. Tư ngươi Thái Bình công chúa, húy linh nguyệt, Đại Càn chi chính thống Huyết Mạch a...... 】

【 Dương dương sái sái thoái vị chiếu thư, viết tình chân ý thiết, trích dẫn kinh điển, cảm động lòng người.】

【 Bất quá, những thứ này chỉ là làm cho người trong thiên hạ nhìn.】

【 Lý Thừa Kiềm thoái vị cho Lý Linh Nguyệt bản chất nguyên nhân, là vì thuận tiện Lý Linh Nguyệt nắm giữ càng nhiều Nữ Đế miếu cùng trung thành tín đồ, vì nàng cung cấp hương hỏa chi lực.】

【 Tiêu dao thần trận vong, Thất Diệu thiếu một, ngươi nhất thiết phải sáng tạo ra cái thứ bảy Võ Thần.】

【 Cũng may năm vực các phương cự đầu cùng ngươi, cũng có thể tính toán làm một người nhà.】

【 Đại gia nói trắng ra, cho thấy lợi hại.】

【 Ngươi muốn cho Nữ Đế trở thành thiên hạ duy nhất Đế Vương, để cho bách tính vì nàng lập miếu dâng hương, để tu vi của nàng có thể càng nhanh đề thăng.】

【 Đề nghị này lấy được các phe ủng hộ.】

【 Cứ việc tồn tại một chút lực cản, nhưng đi qua một năm hòa giải cùng thương lượng, cũng đều nói xong.】

【 Nhường ngôi sau khi kết thúc, Nữ Đế liền phải trở về Trung Nguyên chính thức kế vị.】

【 Nàng còn muốn làm rất nhiều chuyện.】

【 Muốn lấy được trung thành tín đồ, chỉ dựa vào một tờ chiếu thư là không được.】

【 Nữ Đế nhất thiết phải chứng minh nàng so nguyên bản hoàng đế, càng đáng giá bách tính ủng hộ.】

【 Trên không thỉnh thoảng vạch qua bên dưới hỏa cầu, ngươi đưa mắt nhìn Nữ Đế cưỡi Khổng Tước Đế liễn, quay trở về Trung Nguyên.】

【 Nhất tuyến thiên đại trận chặn cái này một chi Long Nhân quân.】

【 Đi qua một năm, bọn hắn thử qua đường vòng, kết quả bay thẳng đến đến đại lục nam bắc hai bên biển cả, cấm bay đại trận cũng không kết thúc.】

【 Siêu tiên trận phạm vi bao trùm đích xác rất lớn, nhưng kỳ thật ngươi chỉ có thể làm đến bao trùm toàn bộ Thương Khung Lĩnh.】

【 Sở dĩ Long Nhân tộc bay đến bờ biển còn cấm bay, là bởi vì ngươi một đường đuổi theo bọn hắn, kịp thời điều chỉnh trận pháp bao trùm khu vực.】

【 Mắt thấy cường công không được, đường vòng không được, chi này Long Nhân quân chỉ có thể trốn đến cấm bay khu vực bên ngoài, bằng tầm bắn cực xa đặc thù binh khí, hướng về phía Thương Khung Lĩnh khu vực oanh tạc.】

【 Làm Nhân giới liên quân trụ sở, không thể không ba ngày một tiểu chuyển, 5 ngày một lớn chuyển.】

【 Để cho người đau đầu chính là.】

【 Bọn hắn có chút binh khí vậy mà có thể đánh đến Trung Nguyên khu vực, trực kích một chút thành thị cùng thôn trang.】

【 Giới chiến tàn khốc bởi vậy xâm nhập thiên gia vạn hộ, người người cảm thấy bất an.】

【 Nữ Đế lần này trở về, khẩn yếu nhất sự tình chính là trấn an dân tâm, cam đoan sản xuất và nông nghiệp ổn định vận chuyển.】

【 Võ giả cũng là người, muốn ăn cơm.】

【 Nhiều người như vậy đang chiến tranh, chỉ lương thực một hạng này cung cấp, cũng đủ để cho bất luận cái gì lĩnh quân giả nhức đầu không thôi.】

【 Cũng may phía sau có Đại Càn Tể tướng Tần Nhung, toàn quyền phụ trách lương đạo vận chuyển, lương thảo đến nay không có thiếu qua.】

【 Vị này đại gian thần nghiệp vụ năng lực làm ngươi lau mắt mà nhìn.】

【 Cũng đúng như ngươi sở liệu, cái mông của hắn không có lệch ra.】

【 Trên đỉnh núi cao, ngươi cùng hoa không mặt mũi nào đang tại nhìn ra xa xa Long Nhân tộc binh khí chiến tranh.】

【 Trần Dịch, Long Nhân tộc một mực dựa vào loại công kích này, làm hao mòn tài nguyên của chúng ta cùng nhân khẩu, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hơn nữa...... Ta thọ nguyên không nhiều. 】

【 Hoa không còn mặt mũi lộ ưu sầu.】

【 Hoa tiền bối, ta gần nhất một mực đang tự hỏi một vấn đề. 】

【 Cái gì? 】

【 Ngươi nói...... Bọn hắn những cái kia cỡ lớn khí giới, còn có khống chế chiến thú đồ vật, cùng với ma đạn pháo, ngũ hành ma linh linh châu các loại, có tính không Linh khí? 】