Thứ 108 chương Toàn năng lão tổ, đều là của ta!.

Lão gia hỏa này thật khó giết a......

Thật vất vả đem hắn lộng tiến Vạn Hồn Phiên, lại không thể đem hắn luyện hóa.

Thẩm gia lão tổ cường độ vẫn là quá vượt chỉ tiêu.

Chỉ có Thiên giai phẩm chất Vạn Hồn Phiên, không làm gì được hắn, chỉ có thể thừa dịp hắn bây giờ suy yếu, đem hắn kẹt ở trong phiên.

Nhưng Thẩm gia lão tổ sẽ không một mực suy yếu, hắn sẽ từ từ khôi phục.

Tiếp tục như vậy, chính mình lần này mô phỏng, có thể còn sẽ thua bởi trên tay hắn.

Muốn lật như thế một cái lớn bàn, cơ hội chỉ sợ còn phải tại dòng trên thân!

【 Sau khi chiến đấu kết thúc, càn khôn kính cùng Cửu Châu Đỉnh ở một bên nói chuyện phiếm.】

【 Hai Tiên Khí đang thảo luận quả đào chín loại phương pháp ăn.】

【 Ngươi hiếu kỳ đi tới.】

【 Càn khôn kính, ngươi không nhớ rõ ta? 】

【 Càn khôn kính mặt kính chuyển tới ngươi bên này.】

【 Lần đầu gặp mặt, xin nhiều chỉ giáo. 】

【 Cái này mất trí nhớ mất cũng quá nhanh.】

【 Một trăm cái quả đào ngược lại là bớt đi.】

【 Những thứ này đại đạo Tiên Khí đều thế nào, hoặc là khí linh có hại, hoặc là bản thể có hại, bọn hắn không phải một phương thế giới này cường đại nhất đồ vật sao, ai đem bọn hắn bị thương thành dạng này? 】

【 Ngươi lại quay đầu nhìn về phía Vạn Hồn Phiên.】

【 Lão gia hỏa, ngươi biết không? 】

【 Ngươi hỏi là Thẩm gia lão tổ.】

【 Thẩm gia lão tổ không để ý tới ngươi.】

【 Ngươi mở ra trào phúng mô thức.】

【 Ai nha ai nha, còn tự xưng người nào giới người hộ đạo, Nhân giới không có ngươi không được, ta còn tưởng rằng ngươi đệ nhất thiên hạ đâu, càn khôn kính tại trên tay ngươi vỡ thành dạng này, ta nhìn ngươi cũng không được a...... 】

【 Đối phương là thừa dịp ta lần trước đoạt xá sau đó cái kia mười năm, không cách nào bình thường điều khiển cơ thể, đánh lén tinh lực Huyền giới!

Mắt thấy không cách nào từ trong tay của ta cướp đi càn khôn kính, mới lựa chọn hủy đi hắn!

Cho dù dưới tình huống tay hắn nắm thiên địa kiếm, lão phu cũng bảo vệ càn khôn kính, còn muốn như thế nào?! 】

【 thiên địa kiếm? 】

【 Càn khôn kính vì ngươi giảng giải.】

【 thiên địa kiếm cũng là một cái đại đạo Tiên Khí, là trong chúng ta sát phạt năng lực hung mãnh nhất!

Tên kia, một kiếm cho ta đánh thành hai nửa, một nửa khác tại chỗ liền thành mảnh vỡ nhỏ!

Liều mạng đều không liều mạng đứng lên, lão luyện! 】

【 Rõ ràng, càn khôn kính chính là tại lần đó bị trọng thương sau, trở nên không quá bình thường, điên điên khùng khùng.】

【 Các ngươi đại đạo Tiên Khí không phải là bằng hữu sao, các ngươi cũng không nhận chủ, thiên địa kiếm làm sao lại ra tay ác như vậy? 】

【 Không biết nha, thiên địa kiếm có thể cũng có bệnh a, ai? Ta vì cái gì nói ‘a ’? 】

【 Tổng cộng có mấy cái đại đạo Tiên Khí? 】

【 5 cái, phân biệt từ một trong ngũ hành.

Kim, thiên địa kiếm!

Mộc, Cửu Châu Đỉnh!

Thủy, càn khôn kính!

Hỏa, nhật nguyệt tháp!

Thổ, sơn hà giáp! 】

【 Vạn Hồn Phiên nhảy tới.】

【 Ám, Vạn Hồn Phiên! 】

【 Ngươi một cước đem hắn đá phải một bên.】

【 Chớ cho mình thêm hí kịch! Nhanh chóng suy nghĩ một chút có biện pháp nào không triệt để chế phục lão nhân này! 】

【 Vạn Hồn Phiên là không có chiêu.】

【 Nhưng ngươi cũng không lựa chọn ngồi chờ chết.】

【 Ngươi bắt đầu tìm tòi tiểu thế giới này.】

【 Nơi này cùng Cửu Châu Đỉnh bên trong tiểu thế giới không sai biệt lắm, bất quá so Cửu Châu Đỉnh tiểu thế giới muốn lớn hơn một chút.】

【 Nhưng mà chỉ cần chịu một mực hướng về một cái phương hướng đi, không cần mấy ngày, liền sẽ đi đến phần cuối.】

【 Phần cuối là một mảnh trắng xóa, không cách nào tiến vào.】

【 Trong này thiên địa tinh hoa ngược lại là dị thường nồng đậm, giống như so Thiên giai linh mạch còn nồng đậm...... 】

【 Ngươi đem ngoại công, nội công, tâm pháp, lần nữa đổi về Vô Cực Kiếm tông ba kiện bộ.】

【 Tại cái này tinh lực Huyền giới bên trong tu luyện, ngươi phát hiện mình tự nhiên tốc độ tu luyện, đạt đến từ trước tới nay nhanh nhất trình độ.】

【 Chỉ là loại này tốc độ tăng lên, mười năm sau ta cũng không khả năng làm được qua Vũ Vương cảnh nha...... 】

【 không chỉ là trong Vạn Hồn Phiên có quả bom hẹn giờ.】

【 Mười năm sau, tinh lực Huyền giới đại môn mở ra, bên ngoài còn có một cặp thùng thuốc nổ chờ ngươi đi điểm.】

【 Ngươi đem Thẩm gia lão tổ chơi phế đi, Thẩm gia cũng sẽ không bỏ qua ngươi.】

【 Ngươi bắt đầu tỉ mỉ tìm tòi tiểu thế giới này, tính toán tìm được một chút vật hữu dụng.】

【 Ngươi đầu tiên tìm được một cái địa quật.】

【 Bên trong có nhiều loại kim loại, tảng đá, vật liệu gỗ, tơ lụa, còn có phơi khô linh thực, dược thảo.】

【 Đây là một cái tài liệu kho, nhìn qua đều không phải là thông thường tài liệu. 】

【 Mặc kệ nhiều như vậy, ngươi trực tiếp một mình toàn thu, thu hết vào trong trữ vật giới chỉ.】

【 Ở cách Thẩm gia lão tổ đánh cờ cây liễu, ước chừng ba dặm địa phương, có một cái nhà gỗ.】

【 Trong phòng không gian rất rộng rãi, bên trong không có giường không có bàn không có ghế dựa, chỉ có từng hàng giá sách.】

【 Trên giá sách phân loại, phân biệt mang theo khác biệt nhãn hiệu.】

【 Võ đạo, đan đạo, phù đạo, khí đạo, trận đạo, khôi lỗi đạo, Vu Đạo, hương hỏa đạo, ngự thú đạo...】

【 Lại có nhiều môn như vậy đạo? 】

【 Ngươi bình thường tại năm vực hỗn, trên cơ bản chỉ có thể tiếp xúc đến võ đạo, luyện đan, luyện khí, trận pháp không đánh thành chiến lũy, không đi đại bản doanh người ta, đều rất ít gặp.】

【 Thế nhưng là tại Thẩm gia lão tổ bên trong phòng sách, ngươi phát hiện ước chừng mười tám loại đạo môn!】

【 Ngươi gỡ xuống một bản ngự thú đạo sách nhìn, phát hiện xem không quá hiểu.】

【 Chỉ biết là phía trên giống như nâng lên, một người không luyện võ, quang ngự thú, cũng có thể đề thăng cảnh giới.】

【 Những thứ này môn đạo cùng ngươi cho rằng võ đạo nghề phụ, tựa hồ không phải một cái ý tứ.】

【 Tiểu bối, những thứ này đạo thư, là ta hơn ba vạn năm tới, đối với thượng cổ tiên hiền lưu lại chi đạo nghiên cứu, tổng kết, tra lậu bổ khuyết sau, sáng tác mà thành.

Ngươi muốn nhìn liền nhìn, ta bây giờ quản không đến ngươi, chỉ mong ngươi có cơ bản tố dưỡng, không nên phá hư ta những thứ này thành quả.

Làm cho những này sách truyền đến hậu thế, ý nghĩa không thể coi thường. 】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong, vang lên Thẩm gia lão tổ âm thanh.】

【 Ngươi không cho là đúng nói.】

【 Ngươi nghĩ kế hướng về thánh chi tuyệt học, ý nghĩ này không tệ, chỉ là thi hành rối tinh rối mù.

Những thứ này môn đạo, bây giờ chỉ ngươi Thẩm gia lưu truyền, năm vực đại hoang nhân tộc, trên cơ bản chỉ hiểu võ, đan, khí, trận bốn dạng. 】

【 Từ Thái Cổ bắt đầu, thiên địa tinh hoa độ tinh khiết đã không sánh được thời kỳ Thượng Cổ, luyện võ đạo là giải pháp tốt nhất.

Khác môn đạo coi như ta nguyện phái người đi giáo thụ, cũng sẽ không có bao nhiêu người nguyện ý tốn thời gian học.

Hoặc là không cách nào trực tiếp đề thăng cảnh giới, hoặc là cần tiêu hao số lớn tài nguyên. 】

【 Ngươi không nói hai lời, vẫy bàn tay lớn một cái, đem Thẩm gia lão tổ suốt đời thành quả, thu sạch vào trong trữ vật giới chỉ.】

【 Tiểu bối, ngươi...... 】

【 Thẩm gia lão tổ lại bị ngươi phát cáu.】

【 Ngược lại không xuất được, ngươi chuẩn bị có rảnh rỗi, liền dùng 「 Đã gặp qua là không quên được 」 Đem những sách này đưa hết cho hắn nhớ kỹ!】

【 Đều là của ta!】

【 Học không được không sao, mấy người đối ứng dòng tới, vài phút học được!】

【 Thứ 30 năm, bốn mươi tám tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Luyện khí thánh thủ 」: Ngươi tinh thông Linh khí tài liệu học, nắm giữ đứng đầu luyện khí thiên phú, học tập luyện khí thuật hiệu suất vượt quá tưởng tượng!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Tốt tốt tốt, vẫn là máy mô phỏng hiểu ta!

Có Thẩm gia lão tổ cung cấp tài liệu giảng dạy, còn có bên trong tiểu thế giới phát hiện tài liệu.

Đây là muốn để ta tự học luyện khí thuật, đem Tiên Khí Vạn Hồn Phiên tự tay chế tạo đi ra!

Nói xong dễ dàng, nhưng Trần Dịch có thể cảm giác được, thời gian mười năm vẫn là quá chặt.

Lại muốn học tập luyện khí thuật, lại muốn chế tạo Tiên Khí, cảm giác độ khó có chút quá lớn.

Vận mệnh tự do an bài, ta chỉ cần vi mô liền có thể!

【 Ngươi phân phối trang bị 「 Luyện khí Thánh Thủ 」.】

【 Ngươi phân phối trang bị 「 Đan Đạo Thánh Thủ 」.】

——

Sáu bản bị vùi dập giữa chợ, gõ chữ tại cà chua. Tạm thời an toàn toàn cần tại tiền thù lao, không cầu đại danh tại trong vòng. Ngươi tới 4 năm thêm một năm đã. Nay trăm vạn tại đọc, kinh sợ! Sớm đêm lo thán, sợ giao phó không công hiệu, lấy thương độc giả chi minh! Mong chúng ngạn tổ nắm sáu lấy viết sách bác quân vui lên, không vui, thì phun sáu tại bình luận sách. Lâm bàn phím rơi nước mắt, không biết khăn lau ở đâu......