Thứ 369 chương Trảo một cái dẫn đường!.

【 Kỳ thực đạo lý rất đơn giản.】

【 Nhân tộc yếu thế nhất, tu sĩ nhân tộc coi như bị khi dễ cũng phải nhẫn khí thôn âm thanh.】

【 Nếu là đánh lại, làm ra nhân mạng, cái kia sai chính là ngươi nhân tộc, bất luận kẻ nào đều có thể đánh chính nghĩa cờ xí tới trừng trị ngươi.】

【 Ngươi nói mình gọi ‘Vạn Sự Thông ’? 】

【 Đúng a, chắc hẳn ngươi cũng đã được nghe nói thanh danh của ta a? Ha ha, hôm nay quyền đương cái hiểu lầm, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua. 】

【 Lời này nghe cũng không dễ nghe, ngươi một cái tát đem hắn má phải phiến trở thành đầu heo.】

【 Đây là tên của ngươi, vẫn là danh hiệu của ngươi? 】

【 Vạn Sự Thông một bên mặt sưng phù lão cao, răng lại rơi mất một đống, nói chuyện lại hở lại không lưu loát.】

【 Xưng hào, xưng hào, ta bản danh chạy nhi bá...... 】

【 Cho mình lấy cái danh xưng này, có phải hay không thuyết minh ngươi đối với chuyện gì đều biết một điểm, người nào đều biết? 】

【 A, rời đi ánh lửa tinh ta không dám nói, nhưng chỉ cần tại ánh lửa tinh thượng, không có ta kẻ không quen biết, không có ta không biết chuyện!

Ta Vạn Sự Thông sống bốn trăm năm, quảng giao thiên hạ hảo hữu, thế lực nào bên trong không có ta nhân mạch?

Đương nhiên, các ngươi nhân tộc không có, nhân tộc bọn này rác rưởi không vào được pháp nhãn của ta. 】

【 Gia hỏa này lại bắt đầu cùng những dị tộc khác một dạng, bản năng kỳ thị nhân tộc, cho nên ngươi lại cho hắn một cái tát.】

【 Lần này đem hắn một bên khác khuôn mặt cũng phiến sưng lên, để cho hắn triệt để trở thành đầu heo.】

【 Muốn mạng sống, liền cho ta miệng sạch một chút! 】

【 Ta, ta không nói thô tục nha...... 】

【 Ngươi thực sự là phục, đám này dị tộc đã đem khinh bỉ cùng xem thường nhân tộc xem như chuyện đương nhiên.】

【 Như thế nào không suy nghĩ bọn hắn bây giờ tranh đoạt nữ Thiên Đế mộ quần áo, vị này nữ Thiên Đế chính là nhân tộc đâu?】

【 Ngươi hơi hơi tăng thêm dưới chân cường độ, Vạn Sự Thông đau nhe răng trợn mắt.】

【 Đáp ứng ta một sự kiện, ta hôm nay liền không giết ngươi. 】

【 Chung quanh không phải vội vã đi tranh đoạt Thiên Đế mộ quần áo cơ duyên tu sĩ, chính là vội vàng chạy trối chết nạn dân.】

【 Vạn Sự Thông biết đạo chính mình đây là gặp nạn, không có người có thể giúp hắn.】

【 Nhưng mà hắn còn có một cái biện pháp.】

【 Hừ! Ngươi Nhân tộc này, chẳng lẽ là cho là ta chỉ có thể mặc cho ngươi gây khó dễ? 】

【 Ngươi buồn cười nói.】

【 Bằng không thì đâu? 】

【 Ta còn có kim độn thuật! 】

【 Ngươi cảnh giác, nghĩ đến phía trước cái kia đan độn gia hỏa.】

【 Chỉ thấy Vạn Sự Thông mở ra chính mình túi trữ vật, từ bên trong đổ ra một đống Nguyên thạch.】

【 Số tiền này là của ngươi! Thả ta một con đường sống! 】

【 Nguyên lai là kim tiền kim.】

【 Ngươi một tay lấy hắn toàn bộ túi trữ vật đều đoạt đi.】

【 Vạn Sự Thông một bộ Ngươi không giảng võ đức Biểu lộ.】

【 Làm hướng đạo của ta, ta không giết ngươi! 】

【 Thành giao! 】

【 Gia hỏa này đáp ứng ngược lại là mười phần dứt khoát.】

【 Ngươi ngồi trên Hoàng Đình Điểu bay trên trời, để cho Vạn Sự Thông trên mặt đất truy.】

【 Ta nói vị này nhân tộc lão huynh! Ngươi muốn không đem ta sấm sét heo cầm về đâu? Ta như thế chạy rất mệt mỏi nha! 】

【 Đây là đối với ngươi ác ý đả thương người trừng phạt! 】

【 Lão huynh, lời này của ngươi thì không đúng, ta nhiều lắm thì đả thương người chưa thoả mãn a! 】

【 Vạn Sự Thông cũng là giảo hoạt người.】

【 Thấy ngươi bay xa, hắn cố ý nói mình đuổi không kịp, kéo ra cùng ngươi khoảng cách, tiếp đó chạy như một làn khói.】

【 Một lát sau, nhìn thấy ngăn ở con đường phía trước ngươi, hắn cười cười.】

【 Lão huynh, bầu trời này gió lớn, miệng làm khô a? Ta sợ ngài a, khát nước, hắc! Ngươi nhìn, ta múc nước đi! 】

【 Ngươi một cái tát đem hắn phiến trở thành con quay.】

【 Vạn sự thông đầu heo khuôn mặt càng sưng lên.】

【 Liên tiếp chạy nhiều lần, phát hiện đều trốn không thoát ngươi Ngũ Chỉ sơn, Vạn Sự Thông nhận mệnh.】

【 Đúng lúc này, một đạo thiểm điện từ xa khoảng không bổ tới, thật vừa đúng lúc rơi vào trên đầu ngươi.】

【 Ngươi tại Hoàng Đình Điểu trên lưng, không kịp trốn tránh, bị tia chớp này ngay cả người mang điểu cùng một chỗ cho bổ.】

【 Vạn Sự Thông thấy thế, nhìn quanh một chút, biết ngươi là bị phía trước giao thủ cao thủ cho tai bay vạ gió.】

【 Hắn cười ha ha.】

【 Báo ứng! Báo ứng! Ha ha ha!

Nhường ngươi đem ta heo tặng người! Nhường ngươi phiến ta tát!

Ta Vạn Sự Thông hảo xấu cũng là nhân vật có mặt mũi, có biết hay không một cái tát đối ta tâm lý có bao nhiêu tổn thương!

Ngươi còn đánh ước chừng 4 cái!

May mắn không có người lưu ý đến......

Lão thiên có mắt nha, ha ha ha ha! 】

【 Vạn Sự Thông đang đắc ý, quay người lại, thấy được mặt mũi tràn đầy tối như mực, còn có cái nổ bể đầu ngươi, đang đứng thật tốt theo dõi hắn.】

【 Vạn sự thông nụ cười trong nháy mắt thu về, làm bộ không nhìn thấy ngươi, lại chuyển trở về, hướng về phía ngươi bị sét đánh trúng phương hướng, nằm rạp trên mặt đất sẽ khóc.】

【 Huynh đệ a! Ngươi chết thật thê thảm a...... 】

【 Như thế nào không cười? Là không thích cười sao? 】

【 Ngươi người này tại sao như vậy! Hảo huynh đệ của ta bị sét đánh chết, ta thương tâm gần chết a! 】

【 Ai mẹ nó cùng ngươi là hảo huynh đệ! Làm tốt ngươi dẫn đường, cho ta giải đáp nghi vấn giải hoặc!! 】

【 Ngươi bước nhanh về phía trước, một cái tát đem Vạn Sự Thông lần nữa phiến thành một cái con quay.】

【 Vừa mới cái kia một đạo Lôi Xác Thực rất có uy lực.】

【 Ngươi hoa năm mươi Nguyên thạch trọng kim mua thay đi bộ tọa kỵ Hoàng Đình Điểu, tại chỗ liền bị đánh trở thành mật ngọt gà nướng.】

【 Ngươi rưng rưng giật xuống cánh nướng, dựa sát bi thương nước bọt ăn.】

【 Trên người ngươi cũng bị đánh cho đen sì, nhưng cũng không có cái gì trở ngại.】

【 Vừa mới một kích kia cũng không phải vết thương trí mạng.】

【 Bởi vì hắn đến từ phía trước giao thủ mấy cái dị tộc cao thủ.】

【 Dị tộc tất cả công kích đối với ngươi nhược hóa gấp trăm lần, lại thêm là chiến đấu dư ba, đương nhiên không có khả năng trí mạng.】

【「 Kim Cương Lang 」 Trực tiếp từ càng.】

【 Tọa kỵ không còn, ngươi cùng Vạn Sự Thông chỉ có thể đi bộ tới gần.】

【 Ánh lửa tinh các phương cao thủ giao chiến trung tâm, là một tòa tại trong bão cát phiêu diêu tiểu trấn.】

【 Nơi này kêu cái gì? 】

【 Huyền Nữ trấn. 】

【 Gọi cái tên này có ý kiến gì sao? 】

【 Đương nhiên là có, thiên hỏa Huyền Nữ có một tòa hương hỏa miếu ở đây, toàn bộ thiên hỏa tinh cũng liền cái này một tòa. 】

【 Thiên Đế miếu ít như vậy sao? 】

【 Thiên Đế là lợi hại, thế nhưng là quá xa xưa rồi, ngoại trừ nghiên cứu cổ tịch tu sĩ ai biết nha. 】

【 Trước đó tại sao không ai phát hiện mộ quần áo ở đây? Nếu như vị này nữ Thiên Đế lưu lại cái gì, ở đây khả nghi nhất không phải sao? 】

【 Ta đây không rõ ràng, nhưng căn cứ ta hiểu đến tin tức, ta phỏng đoán, nữ Thiên Đế còn sót lại Thiên Đế chi lực chắc có phong ấn hiệu quả, phong bế mộ quần áo, cho nên ngoại nhân không thể nào biết được.

Chỉ là, vẫn là ta vừa mới nói, Thiên Đế nhóm thời đại cách nay quá xa xưa rồi.

Nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu cũng chống cự không nổi sự ăn mòn của tháng năm nha, huống chi là người chết.

Nghĩ đến Thiên Đế chi lực dần dần tiêu tan, nhược hóa đến phong ấn không phong được, lúc này mới bị người phát hiện a. 】

【 Trên bầu trời có người ở giao thủ, ngươi thấy bọn hắn hoặc là mọc ra cánh, hoặc là dưới chân có thần văn, hoặc đạp pháp khí, hay là tại sử dụng pháp thuật.】

【 Nhìn qua đều không phải là trực tiếp ngự không, cũng không biết tại thực giới nghĩ tự do ngự không, đến tột cùng muốn bao cao cảnh giới mới được.】

【 Trên mặt đất cũng có người đang giao thủ, giơ tay nhấc chân sơn băng địa liệt, cái này biên thuỳ tiểu trấn triệt để gặp nạn, đã hóa thành một vùng phế tích.】

【 Mơ hồ có thể thấy được, có mấy thứ đồ tại những này dị tộc cao thủ ở giữa không ngừng tranh đoạt truyền lại.】

【 Bọn hắn giống như một đám vận động viên bóng rổ, chia làm mấy cái đội ngũ, tại tranh đoạt một số bóng rổ.】