Thứ 416 chương Tìm được con khỉ !.

【 Ngươi đi ngang qua ba đại thánh địa.】

【 Toàn bộ đại lục bờ biển đông tuyến rút lui một nghìn dặm, đều bị nước biển che mất.】

【 Cho nên Tam Đại thánh địa sơn môn hiện tại cũng dưới đáy biển.】

【 Tại nguyên bản tiêu dao thánh địa chỗ quần đảo phụ cận, ngươi tại một khối phiêu phù ở trên biển phá trên gỗ, nhìn thấy Đông Phương Sóc.】

【 Trên biển cuồn cuộn sóng to gió lớn, trên không thỉnh thoảng đánh xuống kinh người lôi đình.】

【 Đông Phương Sóc tóc tai bù xù, bờ môi trắng bệch, ở đó phá trên gỗ ngồi xuống, giống như là đang đợi tử vong phủ xuống.】

【 Ngươi đi tới trên biển, chân đạp mặt nước mà đi.】

【 Đông Phương Sóc mở ra con mắt đục ngầu, dường như có chút không tin mình nhìn thấy cái gì, dụi dụi con mắt.】

【 Là...... Trần Dịch sao? 】

【 Ngươi dừng ở trước mặt Đông Phương Sóc, khoát tay, trấn áp bốn phía sóng biển, để cho vùng này bình tĩnh một chút.】

【 Là ta. 】

【 Ngươi...... Là trở lại cứu Nhân giới sao? 】

【 Nếu như ta có thể trở về mà nói, đáng tiếc ta bây giờ chỉ là một đạo hình chiếu, cũng chờ không được bao dài thời gian. 】

【 Ai...... 】

【 Cửu cung đảo sư tôn nhóm...... 】

【 Hạo kiếp sắp tiến đến, bọn hắn vì giữ vững truyền thừa, tử chiến không lùi, cuối cùng nan địch cái này tự nhiên vĩ lực. 】

【 Tam Đại thánh địa Vũ Vương, Võ Thánh, toàn bộ cũng bị mất sao? 】

【 Cho dù tại đợt thứ nhất trong tai nạn sống sót, cũng ngã ở chống cự tinh vực vẫn lạc trong trận chiến ấy. 】

【 Đây là một hồi chân chính thiên băng địa liệt chi hạo kiếp.】

【 Trí mạng nhất chính là tinh vực rơi xuống.】

【 Nhiều như vậy tinh thần mãnh kích mặt đất, đủ để phá huỷ hết thảy sinh mệnh.】

【 Nhưng mà ngươi thấy, bây giờ còn có không ít người tại trong khe hẹp cầu sinh, cũng là bởi vì tại tinh vực rơi xuống thời điểm, có rất nhiều võ giả xông lên chĩa vào.】

【 Tam Đại thánh địa bị mang theo thánh địa chi danh, đối mặt diệt vong nguy hiểm cơ, bọn hắn nghĩa vô phản cố.】

【 Bây giờ, toàn bộ tiêu dao thánh địa chỉ còn lại Đông Phương Sóc một người.】

【 Ngươi có thể nhìn ra, Đông Phương Sóc trạng thái rất kém cỏi.】

【 Không chỉ có là cơ thể có tổn thương, nội tâm của hắn cũng u tối, dục vọng cầu sinh rơi xuống.】

【 Tiêu Diêu Thần đâu? Hắn sẽ không phải còn tại thời gian trong phòng a? 】

【 Đông Phương Sóc chần chờ một chút.】

【 Ta...... Không quá xác định. 】

【 Không xác định? 】

【 Tiêu Diêu Thần một khi tiến vào thời gian phòng, bất luận kẻ nào đều liên lạc không được hắn, hắn cũng sẽ không liên hệ chúng ta, chỉ cần hắn không ra, ta đối với hắn tình huống như thế nào biết được đâu? 】

【 Hắn thời gian phòng ở chỗ nào? 】

【 Không biết...... 】

【 Cái này Tiêu Diêu Thần sẽ không phải đã chết a? 】

【 Hàng này tại Tiễn đưa nhất huyết Phương diện có tiền khoa, ngươi không thể không hoài nghi hắn đã cát tại hắc thủ trên tay.】

【 Ngươi đi.】

【 Đông Phương Sóc tiếp tục ngồi ở kia khỏa phá trên gỗ, chờ đợi hắn kết cục.】

【 Ngươi một đường phi nhanh, phía sau là bể tan tành không gian mảnh vụn.】

【 Cùng lần thứ năm mô phỏng bên trong Kiếm chủ một dạng, ngươi một khi sử dụng thần thông, hoặc siêu việt Hư giới cực hạn sức mạnh, không gian bốn phía liền sẽ tan rã.】

【 Nếu là Nhân giới còn bình thường, những thứ này không gian còn có thể tại ngươi rời xa sau chậm rãi khôi phục.】

【 Nhưng bây giờ một khi nát liền nát.】

【 Cũng may ngươi bây giờ chỗ khu vực là đại lục bên ngoài, biển rộng mênh mông phía trên, căn bản không có ai.】

【 Không bao lâu, ngươi đi tới loạn tinh hải.】

【 Ở đây toàn bộ đại biến dạng.】

【 Đáy biển núi lửa mãnh liệt phun trào, dẫn đến vùng này đáy biển đắp lên ra nham tương để nguội sau sơn phong, đỉnh núi xông ra mặt biển, tạo thành nối liền không dứt lục địa.】

【 Ở mảnh này mới trên lục địa, ngươi trông thấy Vương Minh Bạch còn có cha hắn Vương Nham Băng.】

【 Vương Nham Băng phụ thân đã mất đi hai chân, nằm ở trong một cái sơn động.】

【 Vương Minh Bạch quần áo tả tơi bẩn thỉu, như cái dã nhân, đang tại mép nước câu cá.】

【 Cha! Đừng có gấp! Hôm nay khẳng định có cá ăn! 】

【 Vương Minh Bạch nhìn xem lại trống rỗng một cây, khổ cực thở dài một hơi.】

【 Tại Vương Minh Bạch sau lưng, là chồng chất thành mấy ngọn núi tinh thạch.】

【 Những thứ này tinh thạch cũng là đáy biển núi lửa phun trào thời điểm, bị cũng dẫn đến phun lên tới.】

【 Nhưng mà, bây giờ, cái này tài phú như núi đã đã mất đi ý nghĩa.】

【 Coi như nhiều hơn nữa cái gấp trăm lần, đối với Vương Minh Bạch tới nói, cũng không bằng cho hắn một con cá thực sự.】

【 Vương huynh. 】

【 Ngươi rơi xuống.】

【 Vương Minh Bạch sửng sốt một chút, quay đầu liếc ngươi một cái.】

【 Trần, Trần Vũ Thần? Ngươi như thế nào...... 】

【 Ngươi cười cười, lấy ra Luyện Yêu Hồ, nhắm ngay mặt biển.】

【 Thu! 】

【 Một đám trốn ở đáy biển chỗ sâu Hải yêu bị ngươi thu vào Luyện Yêu Hồ.】

【 Sau đó ngươi lắc lắc Luyện Yêu Hồ, đã biến những thứ này Hải yêu thành bánh thịt, đưa cho Vương Minh Bạch.】

【 Ngươi không thể tiếp xúc Hư giới vật chất, ngươi mang đồ vật tự nhiên cũng không thể.】

【 Nhưng mà sức mạnh có thể tác dụng tại Hư giới.】

【 Đa tạ Trần Vũ Thần! Đa tạ Trần Vũ Thần! 】

【 Vương Minh Bạch cầm lấy những thứ này ăn thịt, chạy mau hướng sơn động.】

【 Phụ thân của hắn lại được không đến đồ ăn cũng nhanh không kéo dài được nữa.】

【 Ngươi đi theo hắn đi tới sơn động.】

【 Vương Nham Băng nhìn thấy ngươi, kích động muốn đứng dậy bò qua tới.】

【 Vương gia chủ thỉnh nghỉ ngơi cho tốt. 】

【 Trần Vũ Thần! Ta muốn cầu cầu ngươi, mau cứu con của ta! Dẫn hắn đi địa phương an toàn a! Vương gia không còn, ta cũng phế đi, ta không hi vọng hắn lưu tại nơi này chờ chết a! 】

【 Vương Minh Bạch lấy vội vàng nói.】

【 Cha! Ngươi nói cái gì đó! Phụ thân bộ dáng như vậy, làm nhi tử bỏ ngươi mà đi ta vẫn người sao! Nhanh ăn đi, những này là Trần Vũ Thần giúp ta lấy được...... 】

【 Ngươi thở dài một hơi.】

【 Vương gia chủ, ta lực bất tòng tâm, ta chỉ là một đạo hình chiếu, không có cách nào tại Nhân giới đợi quá lâu, hơn nữa...... Nhân giới cũng không có cái gì có thể được xưng là địa phương an toàn. 】

【 Vương Nham Băng bi thống nằm ngửa trên mặt đất, nước mắt chảy ngang.】

【 Vương gia chủ, liên quan tới ngũ đại căn khí bị hủy, ngươi biết thứ gì sao? 】

【 Vương Nham Băng lắc đầu.】

【 Sau đó nghĩ tới điều gì.】

【 Ba mươi năm trước, ta Vương gia tinh thạch thương khố bị cướp sạch không còn một mống, đại lượng tinh thạch một đêm biến mất không còn tăm tích, đối phương vô tung vô ảnh, không có để lại bất cứ dấu vết gì, là ai làm chúng ta không có đầu mối.

Không biết chuyện này, cùng ngũ đại căn khí bị hủy có quan hệ hay không? 】

【 Không có để lại bất cứ dấu vết gì sao? Muốn dẫn đi các ngươi nhiều năm tồn kho, không có dễ dàng như vậy a? 】

【 Thật sự, một điểm vết tích cũng không có, thật giống như hắn có thương khố chìa khoá, trực tiếp mở cửa đi vào, cầm liền đi, sau đó lại đóng cửa lại. 】

【 Ngươi nhíu mày suy tư.】

【 Chẳng lẽ Vương gia có gian tế? 】

【 Cho dù có cũng đã chết. 】

【 Muốn nhiều tinh thạch như vậy làm gì chứ? Một người mấy đời cũng xài không hết nha...... 】

【 Lúc này, Vương Minh Bạch lại nghĩ tới một sự kiện.】

【 Mấy năm trước ta nhìn thấy có một ngọn núi từ trên trời thổi qua, cái kia trên núi còn giống như có con khỉ, tựa hồ còn có người? Không biết cùng phá hư căn khí người có quan hệ hay không? 】

【 Trước mắt ngươi sáng lên.】

【 Núi kia bay đến đi nơi nào? 】

【 Ta chỉ thấy nó bay về phía cái hướng kia. 】

【 Mặt ngươi lộ vui mừng.】

【 Tìm được!】

【 Chuẩn bị rời đi, ngươi quay đầu hướng Vương gia phụ tử hai người nói.】

【 Các ngươi tin tưởng kiếp sau sao? 】

【 Có tin hay không, còn có ý nghĩa sao? 】

【 Kiếp sau...... Có lẽ có cứu! 】