Thứ 100 chương Kim Thân cảnh đại viên mãn, ta muốn đột phá!.

【 Thứ 26 năm, bốn mươi bốn tuổi.】

【 Vòng thứ nhất tiến nhập vòng chung kết, đã có hơn bốn mươi người 《 Tinh Thần Biến Thể Huyền Công 》 nhập môn.】

【 Ngươi xem chừng năm nay liền nên có kết quả rồi, thế là tại thứ bốn mươi tám người thông qua bản giai đoạn lúc, hướng Thẩm Ngọc Phong biểu thị, ngươi đã đem 《 Tinh Thần Biến Thể Huyền Công 》 nhập môn.】

【 Ngươi cũng có thể nhập môn? 】

【 Hắc? Cô nương, ngươi đây là lời gì...... 】

【 Ách...... Ý của ta là, ngươi không phải Đê Giai Căn Cốt sao? Tuy nói căn cốt cùng ngộ tính không có tất nhiên liên hệ, nhưng bình thường Đê Giai Căn Cốt ngộ tính cũng là tương đối kém. 】

【 Cái này không lộ vẻ ngươi Thẩm gia cho tài nguyên có tác dụng sao? 】

【 Thẩm Ngọc Phong mang theo hồ nghi, bất quá nàng cũng chỉ là phụ trách chờ lệnh cùng liên lạc, nên báo cáo liền lên báo.】

【 khi 50 người đều nhập môn sau, vòng thứ nhất cạnh tranh kết thúc.】

【 Bị đào thải năm mươi người, tại chỗ liền được đưa về mặt đất.】

【 Bọn hắn tại thấy được Thẩm gia khoa trương quy mô, tài nguyên phong phú, như thế ngoại đào nguyên sinh hoạt, nơi nào còn nguyện ý trở về trên mặt đất chịu khổ đi.】

【 Tộc trưởng đại nhân! Lại cho tiểu nhân một cái cơ hội a! Ta nhất định liều mạng luyện công a!! 】

【 Tộc trưởng! Ta thân yêu tộc trưởng! để cho ta lưu lại tinh vực a! Cho các ngươi chăn heo chăn trâu cũng có thể a! 】

【 Ta không cần trở về! Ta muốn chờ tại tinh vực! Ở đây quả thực là tiên cảnh a! Ta vừa nghĩ tới năm vực cái kia nghèo kiết hủ lậu hỗn loạn dáng vẻ, ta toàn thân đều có con kiến bò a!! Lại để cho ta chờ một ngày, một ngày, một ngày liền tốt a! 】

【 Có ít người bao nhiêu là có chút điên rồi.】

【 Nhưng Thẩm gia không để ý đến nhiều như vậy.】

【 Trần mạch vốn là không có tư cách tiến vào tinh vực.】

【 Cái này 101 người là bởi vì được tuyển chọn tham gia chấp kính người tranh cử, mới có tư cách hưởng thụ Thẩm gia tài nguyên.】

【 Cái này cũng là trước đây, Thẩm Thanh Sơn muốn mang thê nữ đi lên, bị quả quyết cự tuyệt duyên cớ.】

【 Chúc mừng các ngươi năm mươi vị, tiến nhập chấp kính nhân tuyển nhổ giai đoạn thứ hai, các ngươi sẽ thu hoạch được một bản Thiên giai công pháp 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 làm khen thưởng.

Kế tiếp, thi đua tiến vào giai đoạn thứ hai, các ngươi muốn tìm hiểu công pháp là nội công 《 Tinh Thần Vũ Linh Huyền Công 》!

Bất quá, cần nhắc nhở chư vị chính là, muốn luyện thành 《 Tinh Thần Vũ Linh Huyền Công 》, ngươi ngoại công nhất định phải là 《 Tinh Thần Biến Thể Huyền Công 》! 】

【 Một vòng mới thi đua bắt đầu.】

【 Lượt này đem đào thải ba mươi người!】

【 Ngươi trở lại chính mình trên ngôi sao, không chút hoang mang, đi tới tại ngươi trước cửa viện, một bên đứng gác một bên gặm hạt dưa Thẩm Ngọc Phong bên cạnh.】

【 Cô nương, vòng thứ hai, trán của ta đầu tư bên ngoài nguyên, có phải hay không lại có phân ngạch? 】

【 Đúng vậy. 】

【 Ta tạm thời cái gì cũng không cần, chờ ta cần thời điểm nhắc lại, có thể chứ? 】

【 Đương nhiên có thể, ngươi nếu là nguyện ý vì Thẩm gia tiết kiệm một chút tài nguyên, vậy thì càng tốt hơn. 】

【 Mặc dù hai ngươi bình thường không thể nào giao lưu, nhưng mấy năm qua, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, bao nhiêu cũng coi như có chút quen thuộc.】

Vòng thứ hai thi đua, Trần Dịch tại mô phỏng bên ngoài vẫn là một dạng thao tác.

Trước tiên đem Cố gắng tất có thu hoạch Thay đổi đi, chờ độ thuần thục mặt ngoài phân biệt được, lại đem Cố gắng tất có thu hoạch Lấy xuống.

【 Thứ hai mươi bảy năm, bốn mươi lăm tuổi.】

【 Thẩm gia vì tiến vào vòng thứ hai các ngươi, cung cấp phẩm chất cao hơn phụ trợ tài nguyên.】

【 Ngươi bây giờ mỗi ngày ăn đan dược, giữ gốc cũng là Địa giai, ngẫu nhiên còn có thể cho ngươi một khỏa Thiên giai nếm thử vị.】

【 Ngươi cảnh giới võ đạo đột nhiên tăng mạnh, bước vào Kim Thân cửu trọng!】

【 Chỉ cần đem cuối cùng này nhất trọng tu luyện viên mãn, liền có thể xung kích Linh Hải cảnh! 】

【 Tu luyện ngoài, ngươi đem cái kia Thiên giai công pháp 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 cũng cho học xong.】

【 Ngược lại chiếu vào trong công pháp thuyết minh khoa tay là được rồi, cũng không cần lý giải công pháp đang nói cái gì, luyện tập số lần đạt tiêu chuẩn, tự nhiên là có thể nắm giữ.】

【 Chỉ có điều, Thiên giai võ học nhập môn cần số lần liền cao tới năm trăm lần, là Địa giai gấp năm lần!】

【 Có thể thấy trước, cảnh giới càng cao, cần thiết luyện tập số lần chênh lệch, cũng biết càng lớn.】

【 Nhưng cái này chung quy chỉ là một cái vấn đề thời gian.】

【《 tinh không thất thần bộ 》 là một môn thân pháp võ học.】

【 Có thể đạp không mà đi, tựa như trong Vua Hải Tặc Nguyệt Bộ, còn có thể chân đạp hư không cách không phát lực, chấn nhiếp địch nhân, cùng với góc nhọn ngoặt, thân vị chuyển đổi, di hình hoán ảnh......】

【 Thiên giai võ học khó học tự có đạo lý của hắn.】

【 Nhìn như chỉ là một môn võ học, kì thực nội dung vô cùng phong phú lại thâm ảo, cùng đê phẩm chất võ học có khác biệt một trời một vực.】

【 Thứ hai mươi tám năm, bốn mươi sáu tuổi.】

【 Kiếm đạo của ngươi, công pháp cảnh giới, một ngày lại một ngày đề cao.】

【 Tu vi cũng tại Thẩm gia giúp đỡ phía dưới, đạt đến Kim Thân Cảnh đại viên mãn.】

【 Ngươi nghe nói khác người cạnh tranh tu vi, cũng là biến chuyển từng ngày, đột phá đều rất nhanh.】

【 Có người thậm chí đã tăng lên cả một cái đại cảnh giới!】

【 Đương nhiên, cũng có người không chút đề thăng, bởi vì bọn hắn cự tuyệt phục dụng đan dược, lựa chọn tự nhiên tu luyện, cho rằng đan dược ăn quá nhiều, sẽ hủy đi võ đạo của mình tiền đồ.】

【 Cùng Thẩm Ngọc Phong rảnh rỗi trò chuyện lúc biết được, các ngươi đám này người dự thi mỗi ngày sử dụng tài nguyên, so với bọn hắn Thẩm gia con em bình thường một năm phân đến đều nhiều hơn.】

【 Chớ đừng nhắc tới còn có thể ngoài định mức tìm lấy tài nguyên.】

【 Trên đời này không có người làm làm ăn lỗ vốn.】

【 Ngươi cảm giác Thẩm gia giống như đang nuôi heo.】

【 Vỗ béo liền nên làm thịt.】

【 Nhưng mà ngươi không quan trọng, muốn làm thịt ngươi ngươi liền liều mạng.】

【 Có thể liều mạng ra ngoài tốt nhất.】

【 Liều mạng không được, những năm này tăng lên tu vi, đó đều là chân thật sẽ kế thừa đi ra, công pháp học xong cũng là ngươi.】

【 Làm sao đều kiếm lời.】

【 Một năm này, lục tục ngo ngoe có người hoàn thành nội công nhập môn.】

【 Ngươi lần nữa tìm được Thẩm Ngọc Phong.】

【 Cô nương, ta muốn xin sử dụng trán của ta đầu tư bên ngoài nguyên. 】

【 Dịch Đại thúc, ngươi muốn cái gì? 】

【 Ta nghĩ đột phá Linh Hải cảnh! 】

【 Ngươi Kim Thân viên mãn? 】

【 Chính là. 】

【 Ngươi cũng năng kim thân viên mãn? 】

【 Không phải, cô nương, ta cũng là sĩ diện. 】

【 Thẩm Ngọc Phong một bộ bộ dáng tận tình.】

【 Dịch Đại thúc, ngươi hoàn toàn là dựa vào uống thuốc không bài độc, ngạnh sinh sinh ép lên đi cảnh giới, mười phần phù phiếm, đối ngươi sinh mệnh cũng là một loại mài mòn, không phải kế lâu dài.

Theo ta thấy, ngươi đừng nghĩ lấy đột phá cảnh giới cái gì, ta vì ngươi xin một chút bài độc a? Cơ thể quan trọng nha. 】

【 Không cần phải, ngươi nhìn ta, tinh thần khỏe mạnh, có một chút bộ dáng trúng độc sao? 】

【 Ta Thẩm gia phẩm chất đan dược hảo, đan độc không ngoài hóa, ngươi cảm giác không có gì khó chịu, nhưng một khi tích lũy đến nguy hiểm trị số, một phát tác chính là trí mạng, thậm chí mất hết tu vi! 】

【 Ngươi kiên trì muốn đột phá cảnh giới, Thẩm Ngọc Phong không lay chuyển được ngươi, vì ngươi đưa ra xin.】

【 Sau đó không lâu, Thẩm Lâm Phong mang theo một nhóm Thẩm gia luyện đan sư đến đây.】

【 Thẩm Lâm Phong cho những thầy luyện đan này giới thiệu ngươi.】

【 Chư vị mời nhìn!

Cái này chính là Đê Giai Căn Cốt Thẩm Dịch, hắn tại mặt đất tu luyện tới Kim Thân Cảnh đã là hành vi nghịch thiên.

Tới chúng ta Thẩm gia sau, dựa vào đan dược, tinh thạch những thứ này thông thường tài nguyên phụ trợ, vậy mà đạt đến Kim Thân Cảnh đại viên mãn, có đột phá Linh Hải cảnh điều kiện!

Hắn trong lúc này, chính mình duy nhất việc làm, chính là xin luyện chế một mặt ngộ đạo phiên.

Nhưng theo vị luyện khí sư kia lời nói, kia cái gì phá phiên, căn bản một điểm công năng cũng không có, thuần túy chính là một cái Thiên giai phẩm chất thiêu hỏa côn.

Thần kỳ nhất là, hắn ăn đan dược ăn nhiều nhất, thế nhưng là một điểm đan độc tích lũy dấu hiệu cũng không có! 】