Thứ 30 chương Một mảnh lòng son thẩm thanh núi!.

Tam tỷ, ngươi cho ta tại trong túp lều trải giường chiếu chăn mền là được, không cần làm cho hảo như vậy.

Trần Dịch không có vội vã mô phỏng.

Gặp Tam tỷ một mực tại trong phòng nhỏ thu thập, liền vào đi nhìn nhìn.

Phát hiện nàng tại mười phần dụng tâm bố trí đồ gia dụng, chỉnh lý áo bị, nghiêm túc như bố trí phòng cưới.

Em trai ruột ta cũng không phải ngoại nhân, ở cái gì túp lều a.

Kỳ thực ta dự định qua trận ở trong huyện thành mua bộ sân, đến lúc đó liền dọn ra ngoài.

Nói cái gì lời vô vị? Người một nhà phân cái gì hai cái nhà.

Trong chúng ta chỉ ta cùng tỷ phu ngươi, không có người bên ngoài, tỷ phu ngươi cái này tổ trạch mặc dù không lớn, ở thêm ngươi một cái không phải dư xài?

Ngươi tiền kia đều giữ cho ta, lấy vợ sinh con chi tiêu lớn đâu, ngươi cũng trưởng thành, còn không có một cái nhân tình, cha mẹ ở dưới cửu tuyền đều đến lượt gấp, ta cái này làm tỷ......

Trần Dịch cười khổ, Tam tỷ trước đó không có dài dòng như vậy nha?

Chẳng lẽ cha mẹ sau khi qua đời, nàng tự động thích ứng trưởng tỷ như mẹ nhân vật?

Trần Dịch cười lắc đầu, không có ở trên cái đề tài này nói thêm cái gì.

Có thể đối với Tam tỷ tới nói, lúc này có thể vì đệ đệ làm nhiều chút bản sự, có thể bù đắp đi qua mấy tháng, cho là đệ đệ cũng chết đi đau đớn.

Bất quá Trần Dịch vẫn là có ý định gặp phải thích hợp trạch viện liền mua lại.

Hắn một cái các lão gia, một mực ở nhà tỷ tỷ cũng không giống lời nói nha.

Thu thập xong phòng nhỏ, Trần Vận lôi kéo Trần Dịch đi tới trong nội viện nói chuyện.

Tỷ tỷ hỏi han ân cần, để cho Trần Dịch cảm thấy, trên đời này vẫn như cũ có người thực tình đợi hắn.

Rất tốt.

Hai tỷ đệ đang nói, ngoài cửa đi vào một đạo cao gầy thân ảnh.

Người tới người mặc chém yêu sử nền đỏ vằn đen quan phục, cả người dáng vẻ đường đường, một thân chính khí.

Chính là Tam tỷ phu Thẩm Thanh Sơn.

Tứ đệ? Đây không phải Tứ đệ sao! Ha ha ha! Lão thiên có mắt a! Tứ đệ, ngươi mấy tháng này đi đâu, ta bốn phía tìm ngươi, ngươi không về nữa, ngươi Tam tỷ nước mắt sắp khóc làm......

Trần Dịch không thể làm gì khác hơn là đem vừa mới biên cố sự, lặp lại lần nữa.

Cuối cùng một nhà đoàn tụ.

Một màn này cùng lần thứ hai mô phỏng bên trong không sai biệt lắm.

Đêm đó, Trần Vận làm một bàn đồ ăn, Trần Dịch cùng Thẩm Thanh Sơn nâng cốc nói chuyện vui vẻ, nói chuyện mười phần ăn ý.

Tứ đệ, đã ngươi cũng vào võ đạo, ta tặng ngươi mấy môn công pháp, ngươi thật tốt tu luyện, đợi ngươi công lực tinh tiến, ta dẫn tiến ngươi đi Trảm Yêu ti người hầu, cùng ta cùng một chỗ trảm yêu trừ ma, vì dân trừ hại, chẳng phải sung sướng?

Nói xong, Thẩm Thanh Sơn đi phòng ngủ, lấy ra bốn bản sách đóng chỉ tịch.

Chính là mô phỏng bên trong Trần Dịch đã chiếm được cái kia bốn bản công pháp.

Mặc dù đã nắm giữ, nhưng Trần Dịch còn phải làm bộ tiếp nhận, đồng thời cảm tạ một phen.

Bằng không thì quay đầu hắn sử dụng 《 Phần Vân Thủ 》 cái này chiêu thức, Thẩm Thanh Sơn sợ là muốn cho là mình trộm.

Bất quá, cùng mô phỏng bên trong bất đồng chính là.

Trong hiện thực Trần Dịch, không có ý định đi làm chém yêu người.

Hắn tại trong hiện thực chỉ cần yên tâm tu luyện, hoàn thành chỉ dẫn nhiệm vụ là được, không cần thiết làm chuyện khác phân tán tinh lực.

Chỉ là ở trên bàn cơm, Trần Dịch không có trực tiếp cự tuyệt tỷ phu hảo ý.

Chém yêu người là tốt việc phải làm, bất quá ta chưa hẳn có thể thông qua khảo hạch đâu.

Đại khái là uống nhiều rượu, bình thường rất chững chạc Thẩm Thanh Sơn, lúc này cũng chụp lên bộ ngực.

Tứ đệ yên tâm, trên việc tu luyện có bất kỳ vấn đề, tìm ngươi Tam tỷ phu!

Tam tỷ tức giận nói.

Ngươi cũng đừng loạn xuy trâu rồi, chính mình không phải cũng mới Tụ Linh cảnh, Tứ đệ về sau nói không chừng so ngươi lợi hại đâu.

Thẩm Thanh Sơn cười khổ một tiếng.

Ai, tử tôn không tốt nha, không thể trọng chấn ta Thẩm gia ngày xưa vinh quang......

Sau bữa ăn, thừa dịp Tam tỷ đi phòng bếp rửa chén, Trần Dịch hướng Thẩm Thanh Sơn nói đến chính sự.

Tỷ phu, ngươi gần nhất có phải hay không đang tra một chút nha môn án mạng.

Thẩm Thanh Sơn mặc dù say khướt, nhưng mà nghe lời này một cái, ánh mắt trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều.

Làm sao ngươi biết?

Ngươi hoài nghi nha môn kết một chút trong án mạng, những hung thủ kia là bị oan uổng, hung thủ thật sự kỳ thực là Yêu tộc!

Ngươi đây cũng biết??

Thẩm Thanh Sơn triệt để tỉnh rượu, trực tiếp đứng lên.

Trần Dịch mười phần lão thành ôm Thẩm Thanh Sơn bả vai, để cho hắn lại ngồi trở xuống.

Đừng tra xét, trong này nước rất sâu, liên lụy đến người ngươi không thể trêu vào, coi như ngươi chính mình nguyện ý vì chân tướng không màng sống chết, chẳng lẽ không vì Tam tỷ cùng Niếp Niếp suy tính một chút sao?

Thẩm Thanh Sơn mặt lộ vẻ suy tư.

Ta mặc dù hoài nghi có người bao che làm bộ, nhưng cũng không có tra ra chứng cớ gì, Tứ đệ ngươi là thế nào chắc chắn, sẽ dính dấp đến người nào?

Trần Dịch ra vẻ thần bí.

Là ta vị kia đã đi dạo chơi sư phụ nói cho ta biết, Bạch Vân trong huyện có một số việc, lão nhân gia ông ta có thể so nơi này mỗi người đều biết, nhiều ta liền không tiện theo như ngươi nói, hiểu đều hiểu, tóm lại, ngươi không cần tra xét nữa.

Thẩm Thanh Sơn không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Hắn biểu lộ bất đắc dĩ, thở dài một hơi.

Tứ đệ, ta há không biết tra những thứ này bản án, có thể sẽ đối mặt cái gì?

Nhưng nếu là ngươi nhìn thấy những cái kia bị oan giết chết người người nhà, lọt vào đám người chỉ trích cùng xa lánh, nhìn thấy con của bọn hắn bị coi là dị loại, ngay cả học đường đều đi không được.

Chắc hẳn ngươi cũng biết lý giải tâm tình của ta......

Nói đến phiền muộn chỗ, Thẩm Thanh Sơn uống quá một chén rượu.

Trần Dịch có thể hiểu được những thứ này Cổ nhân.

Bọn hắn có đem khí tiết nhìn so sinh mệnh còn nặng.

Bất quá, Tứ đệ ngươi nói đúng, ta cũng phải vì ta người nhà cân nhắc, tất nhiên cao nhân chỉ điểm không nên lại tra, vậy thì coi như không có gì a......

Trần Dịch gặp Thẩm Thanh Sơn bộ dáng này, lo lắng hắn vẫn là không bỏ xuống được những thứ này bản án, tâm tư nhất chuyển, nghĩ tới điều gì.

Ta nghe trong huyện thành người nói, nửa năm sau, Ba Lăng quận Trảm Yêu ti sẽ có chém yêu giáo úy phía dưới huyện tuần tra, phải không?

Chính là, quận bên trong mỗi 5 năm tuần tra một lần hạ hạt huyện thôn yêu mắc, qua nửa năm nữa, đúng lúc là lần tiếp theo tuần tra.

Ta biết Bạch Vân lĩnh tất cả Yêu tộc hang ổ vị trí, đến lúc đó đem tình báo này giao cho cái kia giáo úy, để cho bọn hắn trực tiếp đi đem Bạch Vân huyện yêu diệt tất cả không phải tốt?

Bị oan uổng người có thể lật không được án, nhưng những thứ này Yêu tộc cũng đã không thể hại người, ít nhất đừng để bi kịch lại phát sinh.

Thẩm Thanh Sơn nghe vậy, mặt mũi lập tức thư giãn.

Tứ đệ chuyện này là thật?

Bằng Có yêu khí Dòng, Trần Dịch là có thể đi theo yêu khí, truy tung đến Yêu tộc ở đâu.

Chỉ là hắn không có ý định trong hiện thực đi làm chuyện này.

Mô phỏng bên trong tìm được, kế thừa ký ức không phải tốt?

Chắc chắn 100%! Cho nên trong khoảng thời gian này, tỷ phu ngươi ngàn vạn lần đừng có lại dây vào những cái kia bản án.

Đương nhiên, quận ti nếu như phát hiện Bạch Vân huyện yêu mắc đông đảo, nhưng báo cáo đi lên không có mấy cái, nhất định sẽ tra rõ đến cùng, đến lúc đó những cái kia bị oan uổng người, tự nhiên là có thể lật lại bản án! Ha ha ha! Tốt tốt tốt!

Thẩm Thanh Sơn chung quy là bắt đầu vui vẻ.

Trần Dịch cảm thấy, vị này tỷ phu nội tâm tựa hồ rất đơn thuần.

Hoặc, dùng chân thành cái từ này hình dung chuẩn xác hơn.

Khó trách Tam tỷ sẽ vừa ý hắn.

Thẩm Thanh Sơn bên này thuyết phục, Trần Dịch cũng yên lòng.

Cơm nước no nê sau, Trần Dịch trở lại phòng nhỏ của mình, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Đương nhiên, đang ngủ phía trước, trước tiến hành lần thứ ba mô phỏng!

Vừa nghĩ tới Bạch Vân huyện Trảm Yêu ti chủ ti phong tại thành, cũng chính là Bạch Vân huyện một loạt bị xuyên tạc yêu án phía sau màn bao che giả, tại trong lần thứ hai mô phỏng, giết mình lúc cái kia nhất phó chấp chưởng sinh sát bộ dáng, Trần Dịch liền giận.

Cái gì phong tại thành, ta còn phong tại tu đâu! Cái này mô phỏng, chúng ta vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!