Thứ 177 chương Trạm thứ nhất, lấy Cửu Châu Đỉnh!.

Tại ngàn nghe được âm thanh, không nhìn thấy người, lúc này ngắm nhìn bốn phía, thần sắc kiên định nói.

Lão phu càng nghĩ, ta dù sao cũng là Nhân tộc một phần tử, há có thể trợ giúp các ngươi Yêu tộc!

Long Nhân tộc lại mắng.

Ngu xuẩn! Nói một vạn lần! Chúng ta mẹ nhà hắn là Long Nhân tộc!

Ta hiểu ta hiểu, heo Yêu tộc, cẩu Yêu tộc, Kê Yêu tộc, các ngươi là Long Nhân yêu đi! Giống như chúng ta nhân tộc cũng có Nam Cương người, Bắc cảnh người, người Trung Nguyên, không phải đều là nhân tộc!

Trần Dịch đối với lão già này cũng rất im lặng.

Khó trách sẽ bị Long Nhân tộc chọn trúng.

Gia hỏa này chính là đem Long Nhân tộc cơ mật nói cho hắn biết, hắn cũng không thể phân biệt tốt xấu.

Trần Dịch đem Long Nhân tộc giẫm ở dưới chân, ra lệnh.

Tòa tháp này bên trong truyền tống trận phân biệt thông hướng nơi nào? Thành thật khai báo!

Long Nhân tộc cột sống so tại ngàn cứng rắn nhiều.

Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Không nghĩ tới trong nhân tộc còn có ngươi như thế cái kỳ hoa, vậy mà có thể trực tiếp trông thấy linh hồn thái! Là ta sơ sót, bằng không thì ngươi há có thể được như ý!

Từ trong lời này có thể phân tích ra được.

Long Nhân tộc kỳ thực có biện pháp hoàn toàn tiêu thất.

Dù là có Chủ nghĩa duy vật chiến sĩ Cũng không nhìn thấy.

Nhưng Vạn tộc chi khí Nhất định có thể trông thấy bọn hắn lưu lại chủng tộc khí tức vết tích.

Khó trách coi như đợi đến Long Nhân tộc chính thức động thủ, nhân tộc bên này đối với địch nhân hiểu rõ, vẫn là ước chừng tương đương linh.

Cái này chủng tộc thiên phú cũng quá thích hợp làm thẩm thấu.

Vạn Hồn Phiên, lên thủ đoạn!

Giày vò linh hồn thể, còn phải nhìn Vạn Hồn Phiên.

Nhưng Trần Dịch cũng không có ôm hy vọng gì, hắn đến nay đều không thể từ trong miệng bất kỳ một cái nào Long Nhân tộc, nạy ra nửa điểm vật hữu dụng.

Đúng lúc này, tại ngàn mở miệng.

Tiền bối nếu như chỉ là muốn biết những thứ này truyền tống trận muốn đi nơi nào, vãn bối có thể giúp một tay.

Vậy ngươi vừa mới nói không biết?

Vừa mới ta cho là ngài muốn khởi động những trận pháp này, vậy ta chính xác sẽ không, nhưng mà ta biết nhìn thế nào những trận pháp này một chỗ khác ở đâu.

Được chưa, mau nói cho ta biết nhìn thế nào...... Đúng, cái này Long Nhân tộc tên gọi là gì?

Long Nhân tộc chắc chắn là đề phòng tại ngàn, tin tức trọng yếu sẽ không để cho hắn biết.

Nhưng cuối cùng không đến nỗi ngay cả tên đều không nói.

Hắn gọi hô sạch sẽ.

Hô sạch sẽ tức giận giậm chân, nhưng mà lại bị Trần Dịch hung hăng đạp xuống.

Tại ngàn! Lão tử thực sự là nhìn lầm! Ngươi cùng ta nói ngươi có rộng lớn chí hướng! Ngươi muốn làm nhân thượng nhân! Ngươi nói ngươi là khổ hạnh tăng! Ngươi nói ngươi ý chí như sắt đâu?!

Trần Dịch cười nhạo một tiếng.

Tới, để cho ta dạy cho ngươi, cùng nhân tộc giao thiệp khóa thứ nhất: Không nên tin bất luận kẻ nào.

A!!

Tức giận hô sạch sẽ, bị Trần Dịch lần nữa phong ấn tiến vào Vạn Hồn Phiên bên trong.

Tại ngàn cho Trần Dịch giảng giải một chút.

Tầng thứ nhất này truyền tống trận, kỳ thực chính là kết nối Hàn Phong Tự.

Nhìn kỹ, bên trên những cổ quái kỳ lạ đường vân này, có một bộ phận chính là trừu tượng đường cong hóa địa đồ.

Thật đúng là!

Tại ngàn kiểu nói này, Trần Dịch lập tức đã hiểu.

Trần Dịch thần thức trực tiếp bao trùm mỗi một tầng, đọc đến tất cả trận pháp đường vân, tìm được bên trong địa đồ bộ phận.

Nhưng mà, toà này bảy tầng Cổ Tháp bên trong, chỉ có tầng ba có Long Nhân tộc truyền tống trận.

Thế nhưng là mô phỏng bên trong, Trần Dịch nhớ kỹ là bảy tầng đều có.

Tỉ mỉ nghĩ lại liền hiểu rồi.

Thời gian không đúng.

Mô phỏng bên trong chính mình đi vào dò xét thời điểm, là mấy năm sau.

Đi qua cùng trong đầu du lịch ký ức so với.

Trần Dịch xác định mặt khác hai tầng chỉ hướng vị trí.

Nam Cương Đại Thực Quốc, Đại Hoang Trường hải lâm.

Như thế, Trần Dịch đã nắm giữ 5 cái Long Nhân tộc cứ điểm vị trí.

Hắn không cần biết chính xác tọa độ, là mặt đất vẫn là dưới mặt đất, là sơn động vẫn là đáy sông.

Chỉ cần đến đối ứng địa phương, Vạn tộc chi khí Sẽ chỉ dẫn Trần Dịch chính xác mục tiêu đả kích.

Vẫn là kém một cái nha......

Trần Dịch nhìn về phía tại ngàn, trong mắt dần dần toát ra ánh sáng trí tuệ.

Tại ngàn bị Trần Dịch ánh mắt nhìn sợ hãi trong lòng, Phù phù Một tiếng, lại quỳ xuống.

Tiền bối! Vãn bối biết sai rồi!

Ta không nên cùng Yêu tộc hợp tác, cho bọn hắn cung cấp trợ giúp!

Ta là nghĩ đến, Nhân tộc ta bây giờ chính vào hưng thịnh, hắn Yêu tộc có thể lật lên sóng gió gì đâu?

Ta giả ý giúp bọn hắn, đổi lấy chỗ tốt, để cho ta cùng Xích Tâm môn trở nên mạnh mẽ, chờ bọn hắn thật muốn động thủ, ta chuyển tay liền đem bọn hắn bán rẻ!

Ngươi giỏi lắm Giả đội trưởng, đường cong cứu quốc a!

Trần Dịch vỗ bả vai của hắn một cái.

Đúng vậy, ta liếc mắt liền nhìn ra, ngươi cho chưởng môn tâm là đứng tại chúng ta nhân tộc bên này!

Ân...... Ân?

Tại ngàn tựa hồ không thể tin được chính mình nghe được cái gì.

Ngươi yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi, ta cũng sẽ không đem ngươi hành động nói cho bất luận kẻ nào, ngươi liền tiếp tục kế hoạch của ngươi, hợp tác với bọn họ, tiếp tục giúp bọn hắn xây dựng cứ điểm!

Nhưng mà, một khi có cứ điểm mới thành lập xong rồi, ngươi nhất thiết phải trước tiên nói cho ta biết!

Bằng không......

Trần Dịch tay phải xuất hiện hỏa diễm, cách thật xa tại ngàn đều cảm thấy da mặt bị nóng đau nhức.

Tự nhiên tự nhiên! Nhưng mà, vãn bối làm sao liên lạc tiền bối đâu?

Ta sẽ định kỳ tới, ngươi không cần biết rõ làm sao liên hệ ta.

Vâng vâng vâng......

Tại ngàn ngẩng đầu một cái, Trần Dịch đã không thấy, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngồi liệt trên mặt đất.

Thế mà đem Vũ Vương đều cho đưa tới...... Không được, ta phải nhanh chóng chạy!

Rời đi Xích Tâm môn Trần Dịch, bay đến không trung, nhìn quanh bốn phương tám hướng.

Xích Tâm môn, Đông Hoang gợn sóng cốc, Tây Lương Hàn Phong Tự, Nam Cương Đại Thực Quốc, Đại Hoang Trường hải lâm.

Trước mắt nắm giữ 5 cái Long Nhân tộc cứ điểm, thứ nhất đi chỗ nào đâu?

Đó là đương nhiên là Đông Hoang gợn sóng cốc!

Bởi vì chỗ này cách Cửu Châu Đỉnh không xa, có thể thuận tiện đem Cửu Châu Đỉnh lấy ra.

Thế là, Trần Dịch về trước một chuyến nhà, hắn muốn đem đại xuân mang lên.

Ca môn, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ a.

Trên đường về nhà, Vạn Hồn Phiên mở miệng nói ra.

Thế nào?

Ngươi đem hô sạch sẽ bắt, gia hỏa này hiển nhiên là trong tại Xích Tâm môn giám thị cùng liên lạc tại ngàn, không thấy hắn, Long Nhân tộc làm sao có thể tiếp tục tin tưởng tại ngàn.

Ta biết, ta đoán chừng chỉ cần ta xuất hiện tại Xích Tâm môn, liền đã đả thảo kinh xà, mặc kệ ta có hay không đối với ngàn hoặc hô sạch sẽ động thủ.

Cái này Long Nhân tộc có lợi hại như vậy?

Bọn hắn là tuyệt đối cẩn thận, nhưng mà không sao, tại ngàn có thể tiếp tục làm, vậy liền để hắn giúp ta tạo ra một cái cứ điểm, nếu là không thể, ta đoán chừng hắn cũng sống không dài, đó cũng là hắn đáng đời.

Vạn Hồn Phiên không cách nào hoàn toàn lý giải Trần Dịch thao tác, không hiểu rõ hắn đến cùng đang bận việc cái gì.

Kỳ thực, coi như tại ngàn làm không ra cái thứ sáu cứ điểm, Trần Dịch còn có một cái được tuyển chọn địa phương.

Hơn nữa, hắn cơ hồ có thể chắc chắn cái chỗ kia nhất định là có Long Nhân tộc cứ điểm.

Chỉ là, đi cái kia địa phương gây sự có chút mạo hiểm, cho nên là sau cùng tuyển hạng.

Không bao lâu, Trần Dịch về tới Trần Phủ.

Cùng mô phỏng bên trong không sai biệt lắm.

Khi Trần Dịch hướng đại xuân đưa ra, muốn dẫn hắn đi Đông Hoang, để cho hắn trở thành Cửu Châu Đỉnh khí linh, tỉnh lại Cửu Châu Đỉnh.

Đại xuân không chút do dự đáp ứng.

Dịch ca, ta đi!

Mặc dù trở thành khí linh, ngươi còn có thể bảo trì hình người, cũng không cần mỗi ngày chờ ở trong đỉnh, nhưng mà...... Vẫn là sẽ cùng bây giờ không giống nhau lắm, đại xuân, ngươi suy nghĩ kỹ càng, ta tôn trọng quyết định của ngươi.

Dịch ca, Cửu Châu Đỉnh đối với ngươi có trợ giúp sao?

Tự nhiên là có, có trợ giúp rất lớn.

Cái kia đại xuân thì phải giúp Dịch ca! Coi như không phải Dịch ca, chỉ cần đối với người khác có trợ giúp chuyện, đại xuân đều nguyện ý làm!