Thứ 482 chương Tâm tình của chúng ta giống như tháp rơi !.

【 Huyến Lam lão đại tâm tình vào giờ khắc này so qua tàu lượn, không, so tháp rơi còn kích động.】

【 Nhìn thấy ngươi trương này quen thuộc khuôn mặt, hắn toát ra mồ hôi lạnh, nhẫn nhịn nửa ngày từ trong cổ họng trong mắt gạt ra mấy chữ.】

【 Phải đến...... Phải, phải đến nha, thực giới tốt, phải đến a, nhất là ngài, ngài cũng ở nơi đây...... Ách? Ngài vì cái gì ở đây? 】

【 Ngươi thản nhiên nói.】

【 Nhân giới cái kia là ta phân thân. 】

【 Phân thân đều có Tuyệt Địa cảnh tu vi?】

【 Huyến Lam lão đại cảm giác thế giới quan của bản thân lại nát một chỗ.】

【 Mặt khác, nhớ kỹ, ta tên bây giờ gọi Trần Đông, không gọi Trần Dịch, đừng kêu sai. 】

【 nói xong, ngươi đem dung mạo của mình dùng 「 Ta là ai?」 Đổi trở lại phía trước biên tập Trần Đông bộ dáng.】

【 Nhìn thấy ngươi khuôn mặt thay đổi, tóc cũng thay đổi đỏ lên, huyến Lam lão đại đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc.】

【 Ngài quá lo lắng, nhỏ sao dám hô to đại danh của ngài. 】

【 Đi thôi, mang ngươi an trí cho tốt, chờ các ngươi mấy ca đều đến, chúng ta lại thi hành bước kế tiếp hành động. 】

【 Ngươi đem huyến Lam lão đại an bài ở cháo hoa nội thành sinh hoạt.】

【 Gia hỏa này nhưng là một cái Dực Tộc.】

【 Hắn xuất hiện ở đây, đưa tới không thiếu quân khởi nghĩa thành viên ghé mắt.】

【 Phải biết, bây giờ trong thành duy nhất có Dực Tộc địa phương, chính là giam giữ đại chủ giáo đám người đại lao.】

【 Huyến Lam lão đại có thể lấy cư dân bình thường tư cách vào ở nội thành, có thể nói rất ly kỳ.】

【 Cho dù là trước mắt nghĩa quân giáo viên huấn luyện, những cái kia tam mục tộc, vảy tộc chờ dị tộc, đều chỉ phối nổi kho củi, thương khố bỏ hoang các loại địa phương.】

【 Huyến Lam lão đại rất nhanh liền phát giác người bên cạnh đối với hắn ánh mắt khác thường, thế là hiểu rõ một chút tự thân vị trí hoàn cảnh, cùng với phía trước xảy ra chuyện gì.】

【 Thế là tâm tình của hắn lại ngồi một lần tháp rơi.】

【 Cái gì gọi là Dực Tộc ở mảnh này hệ hằng tinh là cao cao tại thượng, không thể xâm phạm, sinh ra liền hơn người một bậc, hưởng thụ sở hữu tài nguyên?】

【 Cái gì gọi là Phúc Báo Tinh Nhân tộc đại cứu tinh, quân khởi nghĩa tóc đỏ đại nguyên soái xuất hiện, đệ nhất chiến liền đem Phúc Báo Tinh tổng giáo chỗ hủy, đồng thời nhấc lên khởi nghĩa thủy triều, cánh thần giáo rơi xuống thần đàn?】

【 Huyến Lam lão đại hô to tự mình tới chậm.】

【 Nhưng mà hắn chỉ có thể tiếp nhận thực tế.】

【 Hắn biết phía sau chính mình còn phải giúp đỡ ngươi, tiếp tục đối phó cánh thần giáo.】

【 Nghĩ đến đây thì càng cảm thấy buồn bực.】

【 Năm thứ sáu, ba mươi hai tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Cổ Linh Tinh dò xét 」: Ngươi có thể thông qua chạm đến người chết vật phẩm, cảm ứng được trước khi hắn chết một chút mảnh vụn hóa tin tức, điều kiện tiên quyết là người chết khát vọng có người biết cái chết của mình bởi vì .】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Huyến Lam lão nhị đến Phúc Báo Tinh.】

【 Hắn cùng huyến Lam lão đại cơ bản một dạng.】

【 Ngay từ đầu hưng phấn dị thường, phát ngôn bừa bãi.】

【 Tiếp đó hắn nhìn thấy hắn đại ca, tiếp tục hưng phấn, tiếp tục phát ngôn bừa bãi.】

【 Xong từ huyến Lam lão đại trong miệng hiểu rõ tiền căn hậu quả sau, tại chỗ ước chừng sửng sốt 10 phút.】

【 Ai, nhị đệ, tiếp nhận thực tế a, chúng ta trốn không thoát hắn ma chưởng. 】

【 Huyến Lam lão nhị tức khóc.】

【 Đồng niên, đi xa giả trở về địa điểm xuất phát, mang về gió đen, ngươi phân thân, còn có lão yêu bà các đồ đệ.】

【 Lão yêu bà tại trên luyện khí tạo nghệ không kém ngươi, hơn nữa nàng cũng rất am hiểu dạy học, cho nên nàng đồ đệ từng cái một trình độ cũng rất cao.】

【 Người đã bị lừa gạt tới, ngươi trực tiếp để cho lão yêu bà nói cho bọn hắn tình hình thực tế.】

【 Sư phụ, chúng ta thật muốn lưu tại nơi này, cùng ngài cùng một chỗ, vì kia cái gì Trần Đông, đại lượng luyện chế pháp khí hoặc Linh Bảo? 】

【 Lúc này, cái này sư đồ mấy chục người, đang tại nội thành pháp khí trong nhà máy.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ có quan hệ trực tiếp hướng về phía ngươi cho nàng cung cấp một đầu dây chuyền sản xuất bản vẽ, cổ đảo máy nguyên hình.】

【 Ngươi phải dùng pháp khí luyện chế pháp khí, mà không phải dùng luyện khí sư luyện chế pháp khí.】

【 Luyện khí sư chỉ cần luyện chế dây chuyền sản xuất bên trên những cái kia, dùng sinh sản pháp khí pháp khí hoặc Linh Bảo, đem những thứ này pháp bảo tổ hợp lại với nhau, để cho bọn hắn tự động hoá sinh sản.】

【 Luyện khí sư chỉ cần thi triển pháp thuật, cam đoan pháp khí, Linh Bảo vận chuyển, lại không phạm sai lầm, đồng thời tại thành phẩm sau lắp ráp, khảo thí, sửa đổi.】

【 Từ đó tăng cao trên diện rộng đại lượng sản xuất tốc độ.】

【 Làm như vậy đương nhiên là vì đại quy mô vũ trang quân đội.】

【 Ngươi cái này linh cảm bắt nguồn từ Long Nhân giới.】

【 Không tệ, chúng ta bây giờ chỉ có thể nghe lệnh y. 】

【 Lão yêu bà nhập thất đại đệ tử rất là không hiểu.】

【 Sư phụ, ta dùng Linh Bảo kiểm trắc qua, cái kia Trần Đông cũng là Tuyệt Địa cảnh, cùng ngài một dạng không phải sao? Không có ngài nói lợi hại như vậy a? Thầy trò chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ không có thể tìm một cơ hội rời đi cái tinh cầu này? 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ cũng không ngẩng đầu, tiếp tục điều chỉnh pháp khí.】

【 Ngươi có thể thử xem, sư phụ không ngăn ngươi. 】

【 Sư phụ, ngài bây giờ như thế nào trở nên nhát gan như vậy sợ phiền phức? Hảo, ta này liền đi thử xem! 】

【 Vài ngày sau.】

【 Nhập thất đại đệ tử sưng mặt sưng mũi chống gậy trở về.】

【 Sư phụ, chúng ta từ cái kia bộ phận bắt đầu? 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ dừng tay lại đầu việc làm, đối với chính mình khác đồ đệ nói.】

【 Đều nhịn một chút, ít nhất Trần Đông không phải những cái kia dã man dị tộc, chỉ cần chúng ta còn có giá trị lợi dụng, liền không có lo lắng tính mạng, đến nỗi chạy trốn...... 】

【 nói xong, nàng nhìn về phía đại đệ tử của mình.】

【 Chúng ta là trốn không thoát hắn ma chưởng, từ bỏ ý nghĩ này a. 】

【 Năm thứ bảy, ba mươi ba tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Hoàng đế vũ khí mới 」: Trong tay ngươi vũ khí có thể ẩn thân, giới hạn nhìn bằng mắt thường không thấy, thần thức cảm giác loại năng lực có thể phát hiện.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Phúc Báo Tinh thành tiên lộ ra miệng phụ cận.】

【 Huyến Lam lão đại, huyến Lam lão nhị tại bực này hơn phân nửa năm, không có thể chờ đợi đến già ba xuất hiện.】

【 Bọn hắn không thể làm gì khác hơn là trở lại cháo hoa thành, nói cho ngươi lão tam có thể không có lên tới.】

【 Không có khả năng, ta phân thân nhất định sẽ đốc xúc hắn tiến vào thành tiên lộ. 】

【 Huyến Lam lão đại lúng túng gãi gãi đầu.】

【 Ách...... Hắn có thể là...... 】

【 Không đi 999 lần tử lộ, hắn tuyển cái khác chỗ ngã ba. 】

【 Ta cũng nghĩ vậy, lão tam luôn luôn là năm người chúng ta ở trong cá tính tương đối nhảy thoát, hắn lúc nào cũng không theo quy củ làm việc. 】

【 Hắn chết chắc. 】

【 Đúng vậy a, những tinh cầu khác không biết gì tình huống, hắn lẻ loi một mình chính xác rất nguy hiểm, vạn nhất đắc tội cái gì một phương cự phách các loại...... 】

【 Ta nói là hắn không tuân thủ mệnh lệnh của ta, nếu như bị ta tìm được hắn nhất định phải chết. 】

【 ...... 】

【 Cái này đúng thật là một vấn đề.】

【 Như thế nào người bảo lãnh giới đi lên người có thể tuân thủ ngươi dặn dò, không linh cơ động một cái đi khác lối rẽ đâu?】

【 Tại mỗi cái chỗ ngã ba lưu một người nhìn chằm chằm? Thế nhưng là một lần chỉ có thể đi lên một người nha...... Ta nếu là có hơn 1000 cái phân thân, cái kia ngược lại là có thể, vấn đề không có sao đây không phải...... 】