Thứ 193 chương Ta cái kia bất thành khí đồ đệ, ở chỗ nào?.

Tinh thần đại hội còn có một số kết thúc công việc tiết mục.

Trần Dịch thừa dịp thời gian này, hẹn Vũ Nguyệt tại diệu pháp tinh một cái khách sạn trong phòng khách gặp mặt.

Vũ Nguyệt đúng giờ đến nơi hẹn.

Nàng đổi một thân càng hoa lệ quần áo, khí chất càng ngày càng xuất trần, tựa như trích tiên.

Hai người sau khi ngồi xuống, Trần Dịch nhìn chằm chằm vào Vũ Nguyệt khuôn mặt nhìn, cùng trong trí nhớ nhị tỷ gương mặt tiến hành từng cái so với.

Giống.

Không sai được.

Nhị tỷ sau khi lớn lên nhất định là vậy phó gương mặt!

Dịch huynh, ngươi đã nhìn ta chằm chằm nhìn thời gian một chén trà công phu, ngươi hẹn ta đi ra chính là muốn cùng ta mắt lớn trừng mắt nhỏ sao?

Trần Dịch tằng hắng một cái che giấu lúng túng.

Kia cái gì...... Kỳ thực ta có chuyện gì muốn hỏi ngươi, ngươi bản danh kêu cái gì?

Để phòng vạn nhất, Trần Dịch vẫn là không có trực tiếp bại lộ thân phận của mình.

Trước tiên xác nhận Vũ Nguyệt thân phận lại nói.

Vũ Nguyệt.

Không có từng dùng tên?

Đương nhiên không có, ta từ nhỏ ở tiêu dao thánh địa lớn lên, sư phụ cho ta lấy tên, tại sao từng dùng tên?

Cái này......

Chẳng lẽ nhị tỷ cũng không muốn bại lộ thân phận chân thật của mình?

Trần Dịch nghĩ nghĩ.

Vũ cô nương, ta muốn nói với ngươi cái cố sự.

Kể chuyện xưa?

Vũ Nguyệt biểu lộ giống như tại nói: Ngươi có thể hay không trực tiếp điểm?

Ta có người bằng hữu, hắn có người ca ca, có một lần huynh đệ bọn họ hai người cùng nhau lên núi kiếm củi.

Đi tới một chỗ đầm nước, ca ca để cho đệ đệ mang củi hỏa nhìn xem, ca ca muốn đi thuận tiện một chút.

Đệ đệ tại cấp độ kia rất lâu, không đợi được đại ca trở về, lại chờ đến một con rắn, kết quả cái mông bị cắn hai cái huyết động.

Về sau mới biết được, vậy ca ca lại là đi bên đầm nước nhìn lén một cô nương tắm rửa......

Ha ha! Ngươi đã nói cười không?

Vũ Nguyệt mặt không biểu tình.

Không buồn cười.

Ta còn có một cái cố sự, vẫn là người anh kia......

Trần Dịch đem đại ca tại rơi Đinh Thôn tai nạn xấu hổ toàn dốc đi ra.

Có một số việc, nhìn như chỉ có huynh đệ hai người biết, kỳ thực Trần Dịch đã sớm chia sẻ cho hai cái tỷ tỷ, chỉ có đại ca bị mơ mơ màng màng.

Vũ Nguyệt toàn trình mặt lạnh.

Thậm chí nghe hơi không kiên nhẫn.

Trần Dịch khốn hoặc.

Chỉ có Trần gia con cái biết đến sự tình, Vũ Nguyệt nghe xong nhiều như vậy vẫn là thờ ơ?

Nàng không phải nhị tỷ, đơn thuần lớn lên giống? Giống như chính mình cùng Dịch Thiên Quân?

Nàng là nhị tỷ, nhưng mà mất trí nhớ? Hoặc bởi vì những nguyên nhân khác không thể cùng người thân nhận nhau?

Dịch huynh, ngươi còn có mấy cái cố sự? Ta nghĩ ta nên trở về đi tu luyện.

Lần này hẹn hò có chút buồn bã chia tay.

Vũ Nguyệt không nghe thấy nàng muốn nghe lời nói.

Trần Dịch cũng không có được kết quả hắn muốn.

Vũ Nguyệt sau khi đi, Trần Dịch ngồi ở trên tại chỗ uống trà ngẩn người.

Thật nghĩ sai rồi sao......

Thực tế làm việc có nhiều bất tiện.

Vẫn là sau này mô phỏng đi tiêu dao thánh địa tra một cái tinh tường a.

Kỳ thực lần tiếp theo mô phỏng, vốn là nên đi thánh địa.

Năm vực, Thẩm gia cũng không có ổn định đột phá Vũ Vương cảnh phương pháp, chỉ có thánh địa có.

Trần Dịch không muốn gánh chịu đột phá thất bại cảnh giới rơi xuống phong hiểm, thánh địa chắc chắn là muốn đi.

Diệu pháp tinh thượng, tinh thần đại hội kết thúc.

Tại trên nghi lễ bế mạc, Thẩm gia tộc trưởng Thẩm Nhạc đứng ra biểu thị.

Lần này tinh thần đại hội, chúng ta thấy được rất rất nhiều thiên tài nhân kiệt, Nhân tộc ta nhân tài liên tục xuất hiện, thật là đại tranh chi thế!

Ta Thẩm gia liền như vậy quyết định, vô luận tại các hạng trong trận đấu có không lấy được danh ngạch.

Lần này tới tham gia tinh thần đại hội các phương, cũng có thể nhận được một cái tiến vào Tinh Nguyên danh ngạch!

Các phương reo hò sấm dậy.

Thẩm gia danh vọng lần nữa đề thăng.

Thẩm Nhạc đối với cái này hết sức hài lòng.

Đại hội sau khi kết thúc, tất cả nhà bắt đầu phân phối danh ngạch.

Trần Dịch xem như cầm tới một cái danh ngạch người, nếu như hắn mình muốn một cái danh ngạch, dựa theo Kiếm Tông trước đó đối với các đệ tử quyết định ước định, là nhất định phải cho.

Mặc dù có trưởng lão thuyết phục Trần Dịch, hắn còn chưa tới cảnh giới gông cùm xiềng xích thời điểm, không bằng đem cơ hội cho càng cần hơn sư huynh, tông môn có thể cho đại lượng tài nguyên đền bù.

Nhưng Trần Dịch vẫn như cũ kiên trì.

Vẫn là Kiếm chủ đứng ra, giải quyết dứt khoát.

Thiên quân bắt được danh ngạch, nếu như hắn muốn đi nên cho hắn, trưởng lão không cần lại nói.

Nhận được danh ngạch các phương đệ tử, tại tất cả phụ huynh bối dưới sự hộ tống, đi tới Tinh Nguyên Tinh.

Kiếm chủ tự mình hộ tống môn nội hai tên đệ tử đi tới.

Trên đường, hắn bỗng nhiên tới gần bên cạnh Trần Dịch, bất thình lình mở miệng nói ra.

Ta cái kia bất thành khí đồ đệ, bây giờ nơi nào?

Trần Dịch trong nháy mắt mạo một thân mồ hôi lạnh.

Quay đầu nhìn lại, Kiếm chủ vẫn như cũ mặt mỉm cười, hiền lành nhìn xem hắn.

Trần Dịch biết, Kiếm chủ đã nhìn ra.

Thành thật khai báo, xử lý khoan dung.

Hắn tại cỏ hoang tinh, cũng không lo ngại.

Kiếm chủ cũng không dừng lại phi hành, hai người như cũ tại hướng Tinh Nguyên Tinh tiến phát.

Hồi trước có cái tự tiện xông vào tinh vực Vũ Vương hẳn là ngươi đi? Ta có hay không nên đem ngươi chuyển giao Thẩm gia xử trí?

Trần Dịch xoa xoa mồ hôi trán, cpu nhanh bốc khói.

Kiếm chủ, ta đã từng là đệ tử của ngươi, ngươi là ta tôn kính nhất tiền bối.

Chỉ là, ở thời điểm này, ta không cách nào hướng ngươi giải thích rõ ràng hết thảy.

Ta tin tưởng ngươi nhân phẩm cùng tầm nhìn xa, cũng xin ngươi tin tưởng ta làm ra chuyện sự tình, là vì càng nhiều người, vì một phương thế giới này.

Ta, tuyệt không ác ý!

Kiếm chủ nhìn chằm chằm Trần Dịch, ánh mắt như kiếm, giống như là muốn xuyên thấu qua Trần Dịch hai mắt, xem thấu nội tâm của hắn.

Ngươi ở trong trận đấu dùng kiếm đạo sư thừa tại ta, nhưng ngươi đã đạt đến đệ cửu trọng, thiên quân đứa bé kia chỉ học được đệ tam trọng, mà lục trọng sau này kiếm đạo cảm ngộ hắn chưa bao giờ thấy qua, không có khả năng học được.

Nói đến đây, Kiếm chủ dừng lại một chút.

Cho nên, ngươi xem qua bức thư tay của ta, nhưng ta vững tin, bức thư tay của ta không có lệnh của ta, không có khả năng có người nhìn thấy đệ cửu trọng nội dung.

Ngài có thể lý giải thành, ta từ tương lai trở về, vì ngăn cản một hồi tai nạn đáng sợ, có một số việc ta phải làm.

Kiếm chủ ánh mắt lộ ra không tín nhiệm.

Lúc nào khoảng không xuyên thẳng qua, ngươi cũng không phải nắm giữ đại đạo tiên nhân, quá bất hợp lí.

Ta rất khó tin tưởng ngươi.

‘ Kiếm Chủ Bảo Dưỡng Thủ Trát ’, Chương 03:, làn da bảo dưỡng, mỗi ngày lấy sơn chi hoa chồi non ba đóa, hợp với kim liên thủy chế biến, thoa tại hai bên gò má......

Ta tin ngươi.

Kiếm chủ vững tin, hắn độc nhất vô nhị dưỡng nhan bí phương, không có khả năng có người thứ hai gặp qua.

Cũng sẽ không có không người nào hàn huyên tới đi trộm hắn dưỡng nhan bí phương, mấu chốt không có người biết Kiếm chủ còn viết thứ này, hắn đều là thiếp thân bảo quản, tùy thời ghi chép.

Kiếm chủ mặc dù tin một điểm, nhưng vẫn là lựa chọn tương đối bảo thủ ứng đối.

Ta có thể không trở ngại hành động của ngươi, cũng sẽ không hướng người khác lộ ra bí mật của ngươi, nhưng nếu là để cho ta phát hiện ngươi muốn đối Kiếm Tông bất lợi, đối nhân tộc bất lợi, giết chết bất luận tội!

Trần Dịch cũng không hi vọng xa vời nhận được Kiếm chủ trợ giúp.

Lấy Kiếm chủ cẩn thận phong cách hành sự, hắn không có khả năng giúp một cái Từ tương lai người trở về, sớm ngăn cản thế giới đại tai cái gì.

Đây là cái gì nhiệt huyết thiếu niên mới có thể tin tưởng kiều đoạn.

Lại nói sự thật cũng chính xác như thế, Trần Dịch chưa từng đi tương lai, chỉ là từ trong mô phỏng nhìn trộm tương lai tuyến thời gian mà thôi.

Tương lai không phải cố định, là có thể thông qua hiện tại cố gắng thay đổi.

Kiếm chủ đem Trần Dịch đưa đến Tinh Nguyên Tinh, vì hắn thân phận cõng sách, để cho Trần Dịch có thể bình yên tiến vào Tinh Nguyên Tinh.

Kiếm chủ chắp hai tay sau lưng, tại Tinh Nguyên Tinh bên trên khoảng không nhìn nhiều một hồi.

Kiếm chủ, không yên lòng nhà mình đồ đệ a? nhưng trên Tinh Nguyên Tinh bên trên thần thức mất đi hiệu lực, lại có nồng vụ bao trùm, ngươi ở chỗ này cũng không nhìn thấy bọn hắn a?

Có Kiếm chủ hảo hữu tới chuyện phiếm.

Kiếm chủ như không có chuyện gì xảy ra nói.

Nói cũng đúng, vẫn là đi tham gia thẩm tộc trưởng an bài tiệc tối a.