Thứ 317 chương Trần Tĩnh, ngươi muốn về nhà sao?.

Mặc dù đại ma thúc giục lợi hại, nhưng muốn động hoàng đế hay không dễ dàng.

Lấy đại trung thần Tần Nhung cầm đầu quan văn tập đoàn, cửa này không dễ chịu.

Cũng may hiện nay Vĩnh Thành hoàng đế, còn không có hoàn toàn biến thành hoàng đế bù nhìn, khó được ngạnh khí một lần.

Nếu có thành tiên lộ, ta Đại Càn Tổ Long nhất định có thể phi thăng thượng giới, thành tựu cao hơn tiên quả, Nhân tộc ta lịch đại thiên kiêu đều có lâu dài hơn lộ có thể đi.

Chuyện này công tại hiện tại, lợi tại thiên thu, trẫm không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt vì đó cố gắng!

Chư vị ái khanh không cần phải nói, trẫm ý đã quyết, hôm nay điều khiển tinh binh cường tướng, binh phát Bắc Hải!

Có Lý thị Hoàng tộc cùng Đại Càn tinh nhuệ gia nhập vào, Trần Dịch chi này tranh đoạt thành tiên lộ đội ngũ lại lớn mạnh rất nhiều.

Đại Càn bên này điều binh khiển tướng, tập kết cao thủ, còn cần một chút thời gian.

Trần Dịch cầm tới một chút Hoàng Lăng Minh Thổ sau, liền trực tiếp cùng đại ma, Hoa Vô Nhan, trước một bước xuất phát chạy tới Kim Sa Than.

3 người một đường hướng bắc phi hành, trên đường đi qua Bắc cảnh.

Ngừng một chút!

Đại ma nổi giận.

Lại muốn làm đi! Ngươi có thể hay không dành thời gian! Ta xem ra giống như là có thể duy trì rất lâu bộ dáng sao??

Trần Dịch cười nói.

Ta biết ngươi đem nhật nguyệt tháp mang theo bên người, có cái này tháp giúp ngươi ổn định sức mạnh cùng hồn thể, hẳn là có thể kiên trì rất lâu.

Trần Dịch không để ý tới đại ma kháng nghị, mang theo hắn cùng Hoa Vô Nhan đi tới một tòa vách đá phía trước.

Phía dưới vách đá có một mảnh lều trướng, trong đó có ít người ảnh lui tới, nhìn qua số tuổi đều tương đối lớn.

Ở đây ở chính là cai ngục trưởng sinh cỏ Bắc cảnh liên minh bộ lạc trưởng lão.

Phía trước mỗi lần mô phỏng, Trần Dịch thu được trường sinh thảo đều cần dựa vào đại ca diễn kỹ.

Lần này không cần.

Khi ba tôn Võ Thần giá lâm, trực tiếp cho Bắc cảnh đám này lão đầu không biết làm gì.

Chúng ta cái này thâm sơn cùng cốc, đáng giá mấy vị đại lão như vậy gióng trống khua chiêng sao?

Bắc cảnh Vũ Vương trở lên cường giả không nhiều, hơn nữa phần lớn niên linh rất lớn.

Cân nhắc đến đi Hoang Cổ bí cảnh Chỗ ngồi Có hạn, Trần Dịch không có hướng bắc cảnh đại hãn phát ra mời, chỉ cần vài cọng trường sinh thảo.

Đã như thế, luyện chế năm vực thánh đan cần tài liệu liền đủ.

Thì ra ngươi là muốn luyện chế năm vực thánh đan.

Dọc theo con đường này, gặp Trần Dịch nếu không thì nhiễm hoa, Hoàng Lăng Minh Thổ, trường sinh thảo.

Hoa Vô Nhan tự nhiên nhìn ra hắn muốn làm gì.

Đan này cũng không tốt luyện chế, ta nghiên cứu luyện dược rất nhiều năm, cũng không thành công qua mấy lần.

Điều này nói rõ Hoa Vô Nhan vẫn là thành công qua.

Nàng luyện đan bản lĩnh cũng rất mạnh.

Nơi này cách cách Kim Sa Than đã không xa.

Trần Dịch không vội đi, mà là đi thấy một người.

Đại ma lại gấp gáp rồi, ở trên trời quái hống quái khiếu, đem Bắc cảnh không thiếu dân chăn nuôi dê bò đều dọa cho nổ tung.

......

Mênh mông vô bờ trên đại thảo nguyên, Trần Tĩnh hành tẩu tại ngang eo sâu trong bụi cỏ, cẩn thận phân biệt lấy bốn phía cỏ dại, tính toán từ trong tìm được Bách Khái Thảo.

Đây là hắn nhiệm vụ hôm nay.

Nếu như không thể hoàn thành, hắn liền đem từ trong đại hãn nghĩa tử cạnh tranh bị đào thải.

Hoàn thành nhiệm vụ, là hắn có thể trở thành mồ hôi đệ hai trăm bốn mươi chín cái nghĩa tử.

Trần Tĩnh biết, lấy người bình thường lộ trình, nơi này khoảng cách quê quán quá xa, hắn không có khả năng nào tự mình trở lại hương.

Thậm chí đi không đến cái tiếp theo có người cư trú Trung Nguyên thôn xóm.

Hắn chỉ có thể tham dự cạnh tranh, cố gắng sống sót, trèo lên trên!

A!!

Một tiếng hét thảm, Trần Tĩnh rơi vào một cái bẫy bên trong.

Cạm bẫy dưới đáy có một loạt gọt đầy cây trúc, trong đó một cây trực tiếp cắm vào bắp đùi của hắn.

Máu chảy ồ ạt, đau Trần Tĩnh nhe răng trợn mắt.

Tê ——

Trần Tĩnh chịu đựng kịch liệt đau nhức, ngạnh sinh sinh đem cây trúc từ máu thịt bên trong rút ra, tiếp đó theo lồi lõm vách động bò lên, lưu lại một bích máu tươi.

Hô! Hô! Hô......

Trần Tĩnh nằm ở cạm bẫy bên cạnh, dùng sức thở dốc.

Hắn kéo xuống một đoạn quần áo, đem đùi gắt gao ghìm chặt, tránh chính mình mất máu quá nhiều mà chết.

Ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy, tiếp tục nhiệm vụ của mình lúc.

Một thân ảnh cao to đứng ở trước mặt hắn, bóng tối chắn trên mặt của hắn.

Người tới đeo cái mặt nạ màu trắng, không nhìn thấy gương mặt, phát ra âm thanh mười phần khàn khàn.

Trần Tĩnh, ngươi muốn về nhà sao?

Trần Tĩnh ngồi dậy, che lấy bắp đùi vết thương, ngửa đầu nhìn về phía người đeo mặt nạ.

Ngươi có thể đưa ta về nhà?

Có thể.

Ngươi dựa vào cái gì giúp ta, sẽ không lại là cái gì khảo nghiệm a?

Cũng không có, nhưng mà ta phải cho ngươi biết, rơi Đinh Thôn đã bị thế lực thần bí Đồ Thôn, trừ ngươi ra Tứ đệ cùng phòng thủ thôn nhân đại xuân, không người còn sống, đúng, còn có ngươi Tam muội, gả đi huyện thành tránh thoát một kiếp.

Ngươi phả về nhà, chỉ có thể đi nhờ cậy ngươi Tứ đệ hoặc Tam muội.

Cái gì?! Cha! Nương! Nhị thúc! Tam thúc! Thẩm thẩm! Tiểu Hổ! Thúy Hoa! Bọn hắn...... Đều, đều đã chết?!

Đều đã chết.

Ai làm?!

Trần Tĩnh tức giận trực tiếp đứng lên, dù là sụp đổ vết thương, hắn cũng không hề hay biết.

Ta nói, thế lực thần bí, ta cũng không biết là ai.

Không phải là ngươi làm a?

Vậy ta bây giờ hẳn là trảm thảo trừ căn, đem ngươi cũng giết, mà không phải cùng ngươi tán gẫu.

Đồ Thôn trực tiếp hung thủ là Thánh Hỏa giáo cùng Xích Tâm môn, hung thủ sau màn là Huyết Nguyệt tổ chức.

Nhưng Đồ Thôn động cơ đến nay còn không rõ, có thể là nhằm vào Cửu Châu Đỉnh khí linh.

Cái này phức tạp từng bộ từng bộ, Trần Dịch nói cho bây giờ Trần Tĩnh nghe, hắn cũng hiểu không được.

Dứt khoát nói là thế lực thần bí.

Biết được quê quán bị đồ, thân nhân đều mất, Trần Tĩnh cũng không có khóc ròng ròng.

Hắn tỉnh táo ngồi xổm xuống, tiếp tục xử lý miệng vết thương của mình.

Cám ơn hảo ý của ngươi, ta bây giờ không muốn về nhà.

Vì cái gì?

Mồ hôi cách làm mặc dù cực đoan, nhưng nếu như ta có thể leo đi lên, tương lai toàn bộ Bắc cảnh đều thuộc về ta!

Ta có thể làm sư phụ của ngươi, ta có thể cung cấp cho ngươi so Bắc cảnh càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Trần Tĩnh đứng lên, phảng phất cái kia cực kỳ nghiêm trọng chân thương căn bản vốn không tồn tại tựa như.

Chính ta lộ muốn tự mình đi đi ra! Ngươi ta vốn không quen biết, mặc dù không biết ngươi vì cái gì nguyện ý giúp ta, nhưng từ ngươi một tay an bài cùng lát thành nhân sinh, chưa chắc là ta muốn!

Nhưng ngươi bây giờ đối mặt con đường này, biết ăn rất nhiều đắng.

Ha ha ha! Đấu với người, kỳ nhạc vô tận!

Cái bẫy này chính là ta đối thủ cạnh tranh đào, bọn hắn muốn chỉnh chết ta!

Ha ha, thật tình không biết, ta chuẩn bị càng nhiều cạm bẫy, nghĩ đến lúc này bọn hắn đã xong đời......

Trần Dịch thả ra thần thức, dò xét xung quanh khu vực.

Quả nhiên ở xa xa một cái bên trong cánh rừng nhỏ, phát hiện mười mấy bộ cổ bị dây thừng ghìm chặt, treo ngược ở trên nhánh cây thi thể.

Đại ca rất ác độc a......

Trần Dịch sở dĩ không lộ diện, chính là hy vọng đại ca mình làm lựa chọn.

Từ mấy lần mô phỏng đến xem, đại ca mỗi lần đều có thể trưởng thành lên thành Bắc cảnh đại hãn, tại khu vực này nắm giữ nói một không hai uy vọng, cùng độ cao ủng hộ.

Trần Dịch cũng không biết, đến tột cùng là đem đại ca mang theo bên người, nâng đỡ hắn tu luyện tốt hơn, vẫn là để chính hắn phát triển tốt hơn.

Bởi vì tu luyện chuyện này không nói chính xác.

Có ít người kinh nghiệm khốn khổ ngược lại có thể lấy được thành tựu cao hơn, nếu là một đời an nhàn ngược lại không hiểu thấu dừng bước không tiến, dù là đầy đủ cần cù.

Cho nên Trần Dịch đem quyền lựa chọn giao đến đại ca trên tay mình.

Nếu là hắn lộ diện, cho thấy thân phận, từ đối với thân nhân tín nhiệm, Trần Tĩnh khả năng cao sẽ cùng theo Trần Dịch về nhà.