Thứ 46 chương Đi ngang qua trắng mây huyện, thăm thân nhân!.

【 Ngươi treo lên hai túm tóc đỏ, đi tới Duyệt Lai khách sạn.】

【 Lần này, lão bản nương vẫn còn sống.】

【 Bởi vì lần này không có quơ Vạn Hồn Phiên ma đạo võ giả, sát hại thân nhân của nàng.】

【 Rõ ràng, ngươi cướp mất lão Lưu Vạn Hồn Phiên, cải biến rất nhiều người vận mệnh.】

【 Đại xuân như cũ tại Duyệt Lai khách sạn làm tiểu nhị.】

【 Hắn nhìn thấy ngươi thật cao hứng.】

【 Đại xuân vĩnh viễn dạng này, vô ưu vô lự, vô luận là tại chịu khổ vẫn là tại hưởng phúc.】

【 Ngươi thấy hắn vẫn như cũ trắng trắng mập mập, mặc đúng mức, biết lão bản nương chưa hề bạc đãi hắn.】

【 Ngươi cho lão bản nương một khoản tiền, xem như đáp tạ.】

【 Lão bản nương cao hứng không ngậm miệng được, hô to đại xuân những năm này cũng giúp nàng rất nhiều vội vàng.】

【 Ngươi nghĩ đến tiếp qua 3 năm, Nam Cương sẽ có một Nữ Đế quật khởi mạnh mẽ, phản công Trung Nguyên.】

【 Thanh châu xem như Trung Nguyên miền nam châu, đến lúc đó sẽ tiếp nhận chiến hỏa, liền nhắc nhở lão bản nương.】

【 Ta từ phía nam tới, bây giờ Nam Cương cùng Trung Nguyên thế cục không yên ổn, có thể muốn đánh trận, nếu như nghe được cái gì phong thanh không đúng, nhớ kỹ hướng về phía bắc chạy, để tránh bị chiến tranh tai họa. 】

【 Sau đó, ngươi đi tới Tam tỷ trong nhà.】

【 Làm ngươi kinh ngạc là, Tam tỷ một nhà tiểu viện, bây giờ ở lại là ngoại nhân.】

【 Đối phương thấy ngươi một thân thuần dương chính khí, trên thân lại là trường thương lại là trường kiếm, xem xét liền không dễ chọc, cho nên ngươi hỏi cái gì bọn hắn liền đáp cái đó.】

【 Từ bọn hắn trong miệng ngươi biết được, viện này là bọn hắn mua, nguyên chủ sinh hoạt khó khăn, liền đem viện này bán, đến nỗi nguyên chủ bây giờ ở đâu, bọn hắn cũng không biết.】

【 Ngươi thẳng đến huyện nha mà đi.】

【 Ba mươi năm trước, ngươi cho quận Trảm Yêu ti chém yêu giáo úy Trương Miểu cung cấp tình báo, mở ra Bạch Vân quan huyện yêu cấu kết tấm màn đen.】

【 Triều đình đối với chuyện này phi thường trọng thị, đem toàn bộ Bạch Vân huyện quan lại, giết một nhóm, đổi một nhóm.】

【 Ngươi thăm dò được, phong tại thành đến nay vẫn đang lẩn trốn, không biết là sống hay chết.】

【 Ngươi lần nữa đi vào huyện nha, lần này ngươi không phải tới đại náo, chỉ là hy vọng Huyện lệnh hỗ trợ tra một chút, ngươi Tam tỷ bây giờ ở tại nơi nào.】

【 Ngươi chuẩn bị nho nhỏ triển lộ một chút tôi Hồn Cảnh thực lực.】

【 Thế đạo này, võ giả vi tôn, ngươi càng mạnh người khác càng tôn trọng ngươi, làm việc càng thuận tiện.】

【 Chỉ là, khi Huyện lệnh nhìn thấy trên đầu ngươi tóc đỏ sau, tại chỗ liền nhận ra ngươi.】

【 Chẳng lẽ là tóc đỏ chém yêu người? 】

【 Xưng hô thế này từ trong miệng người khác nghe được, giống như có người bên đường gọi ngươi nickname.】

【 Khụ khụ, chính là. 】

【 Ai nha, tóc đỏ đại hiệp mỹ danh, bỉ nhân tại Bạch Vân huyện cũng có nghe thấy a!

Nghe nói ngài một năm trừ yêu ba trăm con, so các nơi Trảm Yêu ti còn lợi hại hơn!

Liền triều đình phát công báo bên trong đều nhắc tới, Thánh thượng tại trước mặt Trảm Yêu ti quan lớn cũng đề cập qua ngài đâu!

Nói dân gian có người trừ yêu cao như thế công hiệu, vì cái gì các nơi Trảm Yêu ti một năm liền báo lên mấy cái trừ yêu vụ án? 】

【 Ngươi không nghĩ tới, ngươi nho nhỏ một cái tôi Hồn Cảnh võ giả, vậy mà xuống đến địa phương nha môn, lên tới triều đình quan gia, đều đối ngươi có chỗ nghe thấy.】

【 thì ra tại cổ đại xã hội, nổi danh cũng thật dễ dàng.】

【 Ngươi nói trở về chính đề, hỏi thăm Tam tỷ nơi ở.】

【 Phải không? Cái kia Trần Vận Trần lão phu nhân, là ngài Tam tỷ? 】

【 Lão phu nhân?】

【 cũng đúng, Tam tỷ lớn hơn mình 3 tuổi, bây giờ đã năm mươi tuổi.】

【 Dựa theo người bình thường tuổi thọ bình quân tính toán cao thọ, đích thật là lão phu nhân.】

【 Huyện lệnh vội vàng để cho chủ bộ đi thăm dò, rất nhanh liền tìm được ghi chép.】

【 Trần Vận tại năm năm trước sẽ kế thừa từ Thẩm Thanh Sơn viện tử bán, bây giờ cùng nàng nữ nhi tại trong huyện chúng ta Hỏa Vượng Thôn cư trú. 】

【 Kế thừa từ Thẩm Thanh Sơn? Cái này Thẩm Thanh Sơn lại xảy ra chuyện gì? 】

【 Huyện lệnh đem chủ bộ đá phải một bên, tự thân vì ngươi giảng giải, nhìn qua hắn rất muốn ở trước mặt ngươi hỗn cái nhìn quen mắt.】

【 Chuyện này ta biết, kia hẳn là mười năm trước, lúc đó bỉ nhân vừa tới Bạch Vân huyện bên trên mặc cho không có mấy tháng...... 】

【 Căn cứ Huyện lệnh nói tới.】

【 Ngày đó, có hai cái biết bay võ giả xuất hiện tại Bạch Vân huyện, bọn hắn trực tiếp đáp xuống trong Thẩm Thanh Sơn nhà.】

【 Bọn hắn giống như hàn huyên một hồi, nhưng người bên cạnh không cách nào tới gần nhà bọn hắn chung quanh năm trăm mét, cho nên cũng không biết bọn hắn hàn huyên cái gì.】

【 Sau đó, liền có người trông thấy, Thẩm Thanh Sơn bị cái kia hai võ giả mang đi, bay đến bầu trời.】

【 Bay đi chỗ nào rồi? 】

【 Trên trời. 】

【 Phương hướng nào? 】

【 Trên trời. 】

【 ...... 】

【 Nhiều lần xác nhận sau, ngươi xác định, chính là trên trời.】

【 Thẩm Thanh Sơn cư nhiên bị người mang lên ngày!】

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch há to miệng.

Giờ này khắc này, hắn cách Thẩm Thanh Sơn bất quá cách nhau một bức tường, thậm chí có thể nghe thấy Thẩm Thanh Sơn tiếng hô.

Ta cái này Tam tỷ phu...... Là thần tiên??

Trần Dịch không biết, ngoại trừ thần tiên, còn có cái gì đồ vật là ở tại bầu trời.

Tam tỷ phu thân phận chỉ sợ không tầm thường.

Nhưng mà vô cùng có khả năng, chính hắn đều không ý thức được điểm này.

【 Huyện lệnh dẫn năm mươi người quan sai đội ngũ, còn có một chi chuyên nghiệp chiêng trống đội, khua chiêng gõ trống dẫn ngươi trừ hoả Vượng thôn.】

【 Hắn cho là ngươi là bên ngoài giết yêu mệt mỏi, chuẩn bị áo gấm về làng.】

【 Cho nên chuẩn bị cho ngươi rất lớn phô trương.】

【 Ngươi không nhiều lời.】

【 Cũng không phải ngươi rất ưa thích cái này thổ vị phô trương, mà là ngươi cảm thấy có thể thuận thế cho Tam tỷ tạo cái thế.】

【 Ngươi còn muốn tiếp tục ở đây cái thế giới xông xáo, thẳng đến chết già một khắc này.】

【 Mà Tam tỷ bọn hắn chỉ có thể tại nho nhỏ Bạch Vân huyện sinh hoạt, nàng cần một chút che chở.】

【 Khi các ngươi đến Hỏa Vượng Thôn, một đám du côn lưu manh, đang tại trong thôn hoành hành không sợ.】

【 Bọn hắn là một vị lão địa chủ tay chân, đang tại bạo lực thu tô.】

【 Nhà ai không giao ra được, liền sẽ bị những thứ này tay chân đẩy ra ngoài trước mặt mọi người hành hung, giết gà dọa khỉ.】

【 Sau đó, những người này nhà liền sẽ bị du côn dời hết, thậm chí sẽ xuất hiện bán con bán cái tình huống.】

【 Ngươi tại bị khi dễ thôn dân bên trong, nhìn thấy chính mình Tam tỷ, còn có một cái nữ nhân trẻ tuổi, cùng lúc còn trẻ Trần Vận giống nhau đến mấy phần, hẳn là ngươi cái kia trưởng thành cháu gái.】

【 Các nàng cũng là không nộp ra địa tô tá điền, đang bị địa chủ đám tay chân trước mặt mọi người ẩu đả.】

【 Huyện lệnh nhìn mặt mà nói chuyện, thấy ngươi mặt đen, tại chỗ biểu thị.】

【 Tóc đỏ đại hiệp, ngươi lại an tâm một chút, giao cho ta xử lý! 】

【 Địa chủ đám tay chân gặp quan kém xuất hiện, vẫn như cũ ngang tàng, bởi vì bọn hắn biết, nhà mình địa chủ lão gia cùng làm quan có Giao tình, bình thường tiền quà không ít cho.】

【 Đây không phải Thanh Thiên đại lão gia sao, ngọn gió nào đem ngài thổi tới? 】

【 Huyện lệnh không nói hai lời, vẩy lên quan phục, tại chỗ hạ lệnh.】

【 Đem những thứ này ức hiếp hương thân lưu manh bắt lại cho ta! Sung quân sung quân! 】

【 50 cái quan sai cùng nhau xử lý, sát uy bổng phía dưới, du côn nhóm cuối cùng luống cuống.】

【 Thanh Thiên đại lão gia! Chúng ta là cho Trương Địa Chủ làm việc nha! Ngài không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật a! 】

【 Huyện lệnh mười phần ngạnh khí.】

【 Hôm nay ai tới cũng không dễ xài! 】

【 Nói xong, hắn đi tới bên cạnh Trần Vận, tự mình đỡ nàng lên, đưa đến bên cạnh ngươi.】

【 Tóc đỏ đại hiệp, vị này hẳn là ngài Tam tỷ đi. 】

【 Dù là đi qua ba mươi năm, Trần Vận vẫn là liếc mắt nhận ra ngươi.】

【 Tứ đệ, những năm này...... Còn tốt chứ? 】