Thứ 437 chương Thế ngoại thôn!.

【 Phía trước bởi vì cảnh giới đột phá, dòng cột trở nên dư dả.】

【 Ngươi đem 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Mang tới.】

【 Cái này dòng có thể nhìn đến người khác tiên căn, thể chất, linh hồn, khí vận các loại cùng tu tiên có liên quan thiên phú.】

【 Trong mắt ngươi, Trần Nguyệt đích xác có đặc thù linh hồn, tức trước đây Tiêu Diêu Thần nói cho ngươi Cửu thiên Hồn Linh.】

【 Đương nhiên, Tiêu Diêu Thần là không biết cái này, là Hồng Hà Minh Vương từ Nhân giới đem Trần Nguyệt tiếp thời điểm ra đi, nói cho Tiêu Diêu Thần.】

【 Bây giờ, vấn đề tới.】

【 Cửu thiên Hồn Linh Bốn chữ này, ngươi còn tại một chỗ nhìn thấy qua.】

【 Cha a! Ngươi mau nói đi! 】

【 Ai nha, Hiểu Nguyệt nha! Đều nói không thể nói, can hệ trọng đại, ngươi không biết cho thỏa đáng, nhất là ngươi chính là một cái miệng rộng! 】

【 Nói bậy! Có liên quan tân hỏa biết sự tình ta liền chưa từng nói cho ngoại nhân! 】

【 Vâng vâng vâng, vậy xin hỏi các ngươi trụ sở bí mật, còn có ngươi thân phận, như thế nào bại lộ? 】

【 Nhất định là có nội ứng! 】

【 Không tệ, người này chính là đang tại ríu rít Cơ Vô Tình!】

【 Đặc thù linh hồn là rất hiếm thấy, nếu như không phải là bởi vì nhị tỷ, Nhân giới những cái kia Võ Thần thậm chí cũng không biết còn có loại vật này...... 】

【 Dù là bây giờ tại thực giới, ngươi mỗi ngày mở lấy 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」, đến nay cũng không nhìn thấy qua Trần Nguyệt, Cơ Vô Tình bên ngoài người thứ ba có đặc thù linh hồn.】

【「 Nhân thể máy dò 」 Liên quan tới Cửu thiên Hồn Linh Miêu tả chỉ có ngắn ngủi mấy chữ: Cửu thiên chi thượng, mệnh định chi hồn.】

【 Căn bản nhìn không ra cụ thể hàm nghĩa.】

【 Nhưng ngươi xem chừng, quỷ tu nhóm hẳn là hiểu, bằng không thì Hồng Hà Minh Vương cũng sẽ không hoa giá thật lớn đem nhị tỷ từ Nhân giới tiếp nối.】

【 Ngươi mặc dù không biết cụ thể hàm nghĩa, nhưng không khỏi liên tưởng đến một vật.】

【 Nữ Thiên Đế, thiên hỏa Huyền Nữ...... 】

【 Trước đây tại trong Hỏa Quang Tinh, từ nữ Thiên Đế mộ quần áo thu hoạch chi vật biết được.】

【 Nữ Thiên Đế thọ hết chết già sau, lợi dụng bí thuật 《 Trảm Tam Hồn 》 đem tự thân ba hồn tán đi, tại khác biệt thời không riêng phần mình chuyển sinh.】

【 Chờ ba hồn chuyển sinh đoàn tụ, đồng thời toàn bộ nắm giữ cùng 《 Trảm Tam Hồn 》 đối ứng 《 Hợp Tam Hồn 》 pháp thuật, liền có thể lần nữa hợp lại làm một, lệnh nguyên chủ trùng sinh!】

【 Có hay không một loại khả năng, cái này ‘Cửu Thiên Hồn Linh’ ý tứ, chỉ chính là thiên hỏa Huyền Nữ ba hồn một trong? 】

【 Hơn nữa, rất trùng hợp chính là, thiên hỏa Huyền Nữ tu luyện Thiên Đế truyền thừa gọi là 《 Thiên Nữ Cửu Biến 》.】

【 Cửu thiên hồn linh...... Thiên Nữ Cửu Biến...... Sẽ không thực sự là a...... Nếu như là dạng này? 】

【 Chính mình nhị tỷ cùng Cơ Vô Tình theo một ý nghĩa nào đó, là cùng một người a!】

【 Cứ việc chỉ cần các nàng không tu luyện 《 Hợp Tam Hồn 》, liền vĩnh viễn không có khả năng biến thành cùng là một người.】

【 Nhưng mà......】

【 Khả năng này là tồn tại nha!】

【 Lúc này ngươi chỉ cảm thấy một hồi may mắn.】

【 Còn tốt Cơ Vô Tình đuổi ngược ngươi cái này trong trăm năm, ngươi không có tước vũ khí đầu hàng.】

【 Bằng không thì, vạn nhất có một ngày, nữ Thiên Đế tái hiện thế gian, ngươi không thể lúng túng chết?】

【 Trong này có một cái điểm ngươi không nghĩ ra.】

【 Cơ Vô Tình tại thực giới, nàng có thể trở thành nữ Thiên Đế trong đó một hồn chuyển thế, cái này cũng không kỳ quái.】

【 Nhị tỷ rõ ràng là tại Hư giới ra đời a?】

【 Hơn nữa nghiêm chỉnh mà nói, nàng vẫn là khí linh chuyển thế hậu nhân.】

【 Là thế nào trở thành nữ Thiên Đế 1⁄3 đây này?】

【 Có lẽ là ta nghĩ sai...... 】

【 Cho dù suy đoán của ngươi là đúng, ba hồn bây giờ cũng ít một cái, nữ Thiên Đế vẫn không thể trùng sinh.】

【 Nhưng chuyện này nhường ngươi kiên định, về sau không thể đem 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Quăng ra, phải một mực mang theo, nói không chừng ngày nào liền thấy cái kia người thứ ba!】

【 Nếu như có thể tìm đủ ba hồn, lại để cho các nàng đều tu luyện 《 Hợp Tam Hồn 》, Nhân tộc ta Thiên Đế chẳng phải là có thể tái hiện thế gian? Đến lúc đó dị tộc còn thế nào nhảy nhót? Hết thảy cho ta đào quáng đi! 】

【 Cơ Vô Tình thấy ngươi con mắt bốn năm mươi độ hướng lên trên, khóe miệng toét đến sau tai, hiếu kỳ xông tới.】

【 Ngươi tại cười ngây ngô cái gì? Ánh mắt bên trong vì cái gì còn lộ ra một loại hèn mọn? 】

【 Nói nhăng gì đấy! Ánh mắt của ta nhiều thuần túy a! 】

【 Ba người các ngươi dưới đất động rộng rãi chờ đợi một đoạn thời gian.】

【 Sau đó không lâu.】

【 Một đạo bạch quang không biết từ chỗ nào chiếu vào.】

【 Một lão giả thân ảnh tại trong ánh sáng như ẩn như hiện.】

【 Cơ Bách Mệnh. 】

【 Lão giả thân ảnh phát ra âm thanh.】

【 Vãn bối Cơ Bách Mệnh, bái kiến tiên tổ. 】

【 Cơ Bách Mệnh gọi Cơ Vô Tình tới bái người.】

【 Lão giả lại nhấc nhấc tay.】

【 Không cần, ta không phải là Cơ gia, ta họ chương, tên Bắc Hải. 】

【 Cơ Vô Tình giật nảy cả mình.】

【 Chương Bắc Hải?! Một ngàn năm trước, tại giác la tinh thượng đại chiến ba tên Thánh long tộc Tiên Vương, cứ thế giác La Tinh Toái vì bụi trần quang vũ Tiên Vương?! 】

【 Lão giả cười cười.】

【 Chuyện cũ không cần nhắc lại, bây giờ ta chỉ là một cái tại thế ngoại thôn làm ruộng lão hủ, lần này và thế hoà đuổi các ngươi cùng đường mạt lộ, Thế Ngoại thôn có thể để các ngươi tới tạm lánh một chút.

Nhưng mà tiến vào thôn phía trước, chúng ta phải ước pháp tam chương...... 】

【 Chương Bắc Hải nói cho các ngươi biết.】

【 Thế Ngoại thôn là một cái tị thế chỗ, ngay tại trên Chu Tử Tinh.】

【 Dị tộc mặc dù trên mặt nổi không nói, nhưng mọi người đều biết, bọn hắn sẽ không cho phép trong nhân tộc xuất hiện Tiên Vương.】

【 Chỉ cần nhân tộc sinh ra Tiên Vương, bọn hắn liền sẽ không ngừng tìm đủ loại lý do làm khó dễ, chèn ép, cuối cùng đem hắn tiêu diệt.】

【 Tu luyện tới Tiên Vương cái này cấp bậc nhân tộc đều lòng dạ biết rõ điểm này.】

【 Đương nhiên là có người không phục, liền cùng bọn hắn đấu một trận.】

【 Cuối cùng phát hiện dị tộc thống trị thâm căn cố đế, cường giả số lượng nhiều vô số kể, giết chết một nhóm còn có đám tiếp theo, vĩnh viễn đấu không hết.】

【 Như vậy còn có một cái lựa chọn.】

【 Tị thế.】

【 Cái này dẫn đến chính mình xã hội tính chất tiêu thất, nhưng cũng giảm bớt phiền toái đếm không hết, thậm chí là họa sát thân.】

【 Thế Ngoại thôn liền ở một đám người như vậy, bọn hắn có Tiên Vương, cũng có Tiên Quân, mai danh ẩn tích, mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, trải qua cùng phàm nhân một dạng sinh hoạt.】

【 Nhưng mà, cũng không phải là ngươi cùng phàm nhân một dạng sinh hoạt, dị tộc thì sẽ bỏ qua ngươi.】

【 Mấu chốt nhất một điểm là, muốn phong bế tu vi của mình.】

【 Tu vi phong bế sau, các ngươi từ trong ra ngoài đều cùng phàm nhân không có khác nhau, bất luận kẻ nào tới dò xét kết quả đều như thế.

Nhưng mà các ngươi yên tâm, loại này phong bế đối với các ngươi bản thân tu vi không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chỉ cần ngươi lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện, hoặc điều động sức mạnh thi triển chiêu số, tu vi liền sẽ lập tức trở về tới.

Thế Ngoại thôn muốn cùng các ngươi ước hẹn một sự kiện chính là, tuyệt đối không thể tại thế ngoại trong thôn sử dụng bất luận cái gì tiên đạo sức mạnh, vô luận gặp phải gì tình huống.

Nếu như có thể tiếp nhận điều kiện này, Thế Ngoại thôn liền cho phép các ngươi tới tị nạn. 】

【 Dưới mắt có cái chỗ tránh đầu gió, thắng qua hết thảy.】

【 Ba người các ngươi đều đáp ứng.】

【 Sau đó, tên này không biết ở đâu lão giả, cách không biết bao xa khoảng cách, đối với các ngươi 3 người thi triển pháp thuật, phong bế tu vi của các ngươi.】

【 Ngay sau đó, đạo bạch quang này hóa thành một đầu ở trong lòng đất dài dằng dặc con đường ánh sáng, thông hướng xa xôi chỗ.】

【 Dọc theo con đường này đi thẳng, liền có thể đến Thế Ngoại thôn. 】