Thứ 66 chương Công nếu không vứt bỏ, ấm nguyện nhận ngươi làm chủ nhân!.

【 Căn cứ Luyện Yêu Hồ lời nói, hắn đối với phong tại thành hiểu rõ cũng không nhiều.】

【 Luyện Yêu Hồ vốn là bị Yêu tộc cất kín tại đại hoang cảnh nội, một cái gọi Vạn yêu hồ Hồ nước dưới đáy.】

【 Này ấm là thượng cổ đại năng, vì đối kháng Yêu tộc, chuyên môn luyện chế Tiên Khí, giống như ngươi dị tộc cha ruột dòng, đối với đặc biệt quần thể đặc công.】

【 Luyện Yêu Hồ muốn giết chết một cái yêu, có 99 loại phương thức.】

【 Nhưng mà cái đồ chơi này nếu là không lấy ra đối phó yêu, hiệu quả liền phải đánh gãy, có thể còn không bằng Thiên giai Linh khí.】

【 tại trong tháng năm dài đằng đẵng, Luyện Yêu Hồ quanh đi quẩn lại, cuối cùng vậy mà chạy đến đại hoang Yêu tộc trên tay đi.】

【 Yêu tộc kiêng kị nó, nhưng là lại không có cách nào hủy đi nó, chỉ có thể đưa nó phong tồn, phái một chút Yêu tộc ở đó canh chừng.】

【 Lần này, hai tộc đại chiến bộc phát, song phương giằng co Thương Khung Lĩnh, Yêu tộc đánh lâu không xong, liền nghĩ tới cái đồ chơi này.】

【 Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng tốt xấu là cái Tiên Khí, nhiều tăng thêm một phần sức mạnh lúc nào cũng tốt.】

【 Thế là, Thanh Long Yêu Tổ đem Luyện Yêu Hồ ban cho bốn mắt linh hầu.】

【 Phong tại thành đi nương nhờ Yêu tộc, cho Yêu tộc quân tiên phong dẫn đường, bày mưu tính kế, bốn mắt linh hầu lại đem Luyện Yêu Hồ thưởng cho phong tại thành.】

【 Ấm! Phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được minh chủ! Công nếu không vứt bỏ, ấm nguyện nhận ngươi làm chủ nhân! 】

【 Luyện Yêu Hồ tại trên tay ngươi hoạt bát, gật gù đắc ý, khí linh ngữ khí hiển thị rõ nịnh nọt.】

【 Vạn Hồn Phiên đối với Luyện Yêu Hồ khịt mũi coi thường.】

【 Luyện Yêu Hồ ngươi có thể cần thể diện một chút hay không, chúng ta Tiên Khí cần phải quy thuận tu sĩ sao? Không thể làm độc lập tự chủ đại khí sao! 】

【 Luyện Yêu Hồ âm dương quái khí.】

【 Nho nhỏ Địa giai Linh khí, vừa gặp bản tôn, vì sao không bái? 】

【 Vạn Hồn Phiên tức giận bốc khói đen.】

【 Mẹ nó ai là Địa giai Linh khí?! Ca môn ta là Tiên Khí! Chỉ là gặp kiếp nạn, thân thể bị hủy, tạm thời khuất tại tại trong nho nhỏ Địa giai Linh khí này thôi! 】

【 Ái chà chà ~~ Như thế nào đừng khí không có kiếp nạn, hoàn hảo không chút tổn hại, liền ngài bị hủy đâu? Có phải hay không làm nhiều việc ác, bị người truy sát đưa đến a? Ân?? 】

【 Oa nha nha nha nha!! Này! Ngột cái kia ấm sứt! Ca môn thề phải lấy ngươi làm cái bô!! 】

Đây là Tiên Khí sao...... Một chút cũng có lỗi với ‘Tiên’ cái chữ này nha......

Trần Dịch tại mô phỏng bên ngoài chửi bậy lấy.

Lần này mô phỏng cũng nhanh kết thúc.

Không nghĩ tới tại mô phỏng cuối cùng, còn thu được một cái rất tin tức bùng nổ.

Phong tại thành đến cùng phải hay không người?

Nhìn hắn tại trong mô phỏng biến thân bộ dáng, chắc chắn không phải là người, bằng không dị tộc cha ruột dòng cũng sẽ không có hiệu lực.

Nhưng mà nghe hắn nói lời nói, lại rất giống như là một cái tư chất rất kém cỏi, vì trở nên mạnh mẽ không từ thủ đoạn người.

Thật là một cái quái cà......

Giờ này khắc này, trong thực tế phong tại thành cùng Trần Dịch, ngay tại cùng một cái huyện thành.

Tiếp tục xem mô phỏng đồng thời, Trần Dịch cũng tại suy tư, ứng đối ra sao cái này bom hẹn giờ.

【 Ngươi ngồi dưới đất, nghe hai cái Tiên Khí đấu võ mồm, miễn cưỡng cười ra tiếng.】

【 Có ý tứ...... Đúng, Vạn Hồn Phiên, hỏi ngươi chuyện gì. 】

【 Vạn Hồn Phiên trong lúc cấp bách rút sạch trở về ngươi một câu.】

【 Cái gì vậy nha? 】

【 Tại ta trước khi gặp phải ngươi, ngươi ở đâu? Phiền phức chính xác đến thời gian, tốt nhất còn có ngày đó canh giờ. 】

【 Vậy ta sao có thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy! Đại khái là tại...... 】

【 Ngươi nghe Vạn Hồn Phiên hồi ức, đem những thứ này dùng 「 Đã gặp qua là không quên được 」 Một mực nhớ kỹ.】

【 Dần dần, Long Nhân Độc tràn ngập toàn thân, ngươi cảm giác trên người khí lực đều bị quất đi, mí mắt bắt đầu buông xuống.】

【 Cần phải đi...... 】

【 lúc ngươi sắp nhắm mắt lại, trong thoáng chốc, nhìn thấy một vòng bóng hình xinh đẹp hướng ngươi chạy tới.】

【 Đối phương tựa hồ hô một tiếng Cữu cữu.】

【 Không biết qua bao lâu, ngươi lại tỉnh lại.】

【 Ta không chết? 】

【 Ngươi phát hiện mình thân ở quân doanh lều vải, nằm ở trên giường trúc.】

【 Cữu cữu! Ngươi đã tỉnh! Bệ hạ cho ta bảo đan xem ra có hiệu quả! 】

【 Nghe được la lên, ngươi quay đầu nhìn lại, phát hiện bên giường ngồi một vị mặc màu tím quần áo cô gái trẻ tuổi.】

【 Tập trung nhìn vào, không phải Tam tỷ nữ nhi Thẩm Gia là ai.】

【 Dáng dấp của nàng vậy mà như ngừng lại chừng hai mươi thời điểm.】

【 Thẩm Gia? Ngươi như thế nào tại cái này? Dung mạo của ngươi...... 】

【 Từ Đông Hoang đi tới Tây Lương thời điểm, ngươi muốn đi Bạch Vân huyện thăm một lần Tam tỷ một nhà, chỉ là xa xa quan sát, không có quấy rầy.】

【 Nhưng mà ngươi nhớ kỹ, ngay lúc đó Thẩm Gia đã là trung niên nữ nhân bộ dáng.】

【 Làm sao còn càng sống càng trẻ?】

【 Sư phụ cho ta ăn bảo dược, có thể để dung mạo khôi phục trẻ tuổi, cũng là sư phụ để cho ta tới tìm ngươi, nàng có một phong thư muốn cho ngươi. 】

【 Sư phụ? Sư phụ ngươi là ai? 】

【 Nam Cương Nữ Đế, Lý Linh Nguyệt! 】

【 Đại Càn hoàng thất bách hoa công chúa, Lý Linh Nguyệt.】

【 Cái tên này rất lâu không nghe thấy qua.】

【 Nhưng mà ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ cái kia tuyệt vời ban đêm, cái kia kiều diễm sơn động.】

【 Không đúng sao, lý linh nguyệt là Nữ Đế? Nàng thậm chí không phải võ giả, làm sao làm Nữ Đế? Nàng phải có lợi hại như vậy, Đại Càn trước đây làm sao sẽ để cho nàng đi Đại Thực quốc hòa thân? 】

【 Sư phụ ban đầu đích xác không thể tu luyện, nhưng kỳ thật nàng là trời sinh phong bế Thánh Thể, cần thiên tài địa bảo kích động mới có thể Thánh Thể thức tỉnh, cũng dẫn đến khôi phục căn cốt.

Sư phụ đến Nam Cương sau, cũng không hòa thân, nàng trốn.

Sau đó đã trải qua rất nhiều, kiếp nạn, kỳ ngộ, quý nhân các loại, này mới khiến nàng bước lên võ đạo chi lộ, thẳng đến xưng đế, uy chấn một phương.

Sư phụ nói, nàng những năm này kinh nghiệm, đều viết ở trong thư, cữu cữu ngươi xem xét liền biết. 】

【 Ngươi đang muốn mở thư, đột nhiên, cảm thấy một hồi khoan tim thống khổ, đột nhiên há mồm phun ra một ngụm máu đen, làm dơ giường chiếu.】

【 Cữu cữu! 】

【 Thẩm Gia kinh hoảng, muốn đi gọi người, lại bị ngươi giữ chặt.】

【 Chớ đi, độc này khó giải, ngươi cho ta ăn bảo dược, chỉ là để cho ta hồi quang phản chiếu. 】

【 Cữu cữu...... 】

【 Thẩm Gia hai mắt đẫm lệ.】

【 Cũng tốt, ta ít nhất trước khi chết còn có thể gặp được thân nhân, sau khi chết cũng sẽ có người vì ta dụng tâm xử lý hậu sự, thỏa mãn...... 】

【 Cữu cữu, ngươi đừng từ bỏ, ngươi là diệt yêu đại nguyên soái, người trong thiên hạ còn cần ngươi! 】

【 Đừng nói những thứ này, Thẩm Gia, ngươi làm sao lại trở thành lý linh nguyệt đồ đệ? 】

【 Sư phụ đăng cơ xưng đế sau, vẫn phái người đi Trung Nguyên tìm ngươi, nàng nghĩ sắc lập ngươi vì Đế hậu, vì thế, nàng qua nhiều năm như vậy, hậu cung không có một ai, chỉ vì chờ ngươi. 】

【 A cái này...... 】

【 Sư phụ một mực tìm không đến ngươi, lại tìm được ta cùng mẫu thân, còn có đại xuân. 】

【 Nghe Thẩm Gia giảng thuật, ngươi biết được.】

【 Nữ Đế yêu ai yêu cả đường đi, cho thân nhân của ngươi rất nhiều trợ giúp.】

【 Thẩm Gia cũng là bắt được cái cơ duyên này, Nhận Nữ Đế làm sư phụ, tu luyện đến nay.】

【 Ngươi Tam tỷ sau cùng thời gian, cũng là tại Nữ Đế xa hoa trong hoàng cung thọ hết chết già.】

【 Liền đại xuân, cũng bị Nữ Đế tra ra có liên quan với ngươi liên, đồng dạng mời được nàng đô thành hưởng thanh phúc.】

【 Nữ Đế tìm không đến ngươi rất bình thường.】

【 Ngươi đầu tiên là đi Đông Hoang, lại đi Tây Lương, coi như người tại Trung Nguyên thời điểm, cước bộ cũng chưa từng dừng lại.】

【 Ngươi chạy loạn khắp nơi, người khác muốn tìm ngươi tự nhiên khó khăn.】

【 Không nghĩ tới nàng đối với ta động chân tình, một mực tại tìm ta, người nàng đâu? Không đi chung với ngươi sao? 】

【 Sư phụ cũng tại Thương Khung Lĩnh tiền tuyến, hy sinh...... 】