Thứ 162 chương Ổn định đột phá Võ Vương cảnh phương pháp!.

【 Lý Linh Nguyệt suy nghĩ nhiều làm bạn ngươi, không lo lắng ngươi thọ nguyên sắp tới, mà là lo lắng đại tai đến sau, các ngươi sẽ âm dương tương cách.】

【 Mặc dù tại núi xanh thẳm phong, ngươi một quyền chấn kinh hai tộc nhân yêu, một trận chiến dương danh năm vực.】

【 nhưng đó là đếm không hết cường giả cùng đại đạo Tiên Khí đem ngươi nâng đỡ đi lên, bản thân ngươi cũng không có cao như vậy chiến lực.】

【 Một khi đại tai buông xuống, Nữ Đế lo lắng ngươi không bảo vệ được chính mình.】

【 Nếu là ngươi có thể đột phá Vũ Vương cảnh, ta còn yên tâm một chút. 】

【 Có ngươi cùng đại ca toàn lực giúp ta, ta đột phá Vũ Vương cảnh cũng chỉ là vấn đề thời gian, không cần lo lắng. 】

【 Vũ Vương cảnh đột phá, so với ngươi tưởng tượng muốn khó khăn nhiều, ngươi không có phát hiện trên đời này không có tán tu Vũ Vương sao, mỗi cái Vũ Vương đều có dựa vào thế lực. 】

【 Thật đúng là, có ý kiến gì? 】

【 Lý Linh Nguyệt nói cho ngươi, võ giả là không có cách nào một thân một mình đột phá Vũ Vương cảnh.】

【 Muốn đột phá Vũ Vương cảnh, đầu tiên phải hoàn thành Ngưng Thần cảnh thập trọng tu luyện, đồng thời nắm giữ ít nhất cao cấp ngoại công, nội công, tâm pháp, lại đem ba môn công pháp tu luyện tới viên mãn cảnh.】

【 Công pháp yêu cầu, ngươi ngược lại là đã thỏa mãn.】

【 Thứ yếu, cần tại thiên giai linh mạch bên trong cấu tạo Thiên giai tụ linh đại trận, hội tụ thật nhiều thiên địa tinh hoa.】

【 Đầu này liền đem tán tu ngăn ở ngoài cửa.】

【 Thế lực nhỏ có đôi khi cùng thế lực lớn có thể nhờ vả chút quan hệ, ngược lại là có thể mời người ta mượn cái sân bãi, sau khi chuyện thành công dựa vào thế lực lớn, duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó xem như báo đáp.】

【 Tán tu ai kết giao với ngươi nha.】

【 Cuối cùng, còn muốn dùng Mười người pháp Hoặc Ngàn người pháp Xung kích cảnh giới hàng rào.】

【 vấn đề gì Mười người pháp Chính là 10 cái Vũ Vương trở lên võ giả, tại trong đại trận dùng đặc biệt bí thuật, hiệp trợ đột phá.】

【 Tựa như có 10 cái đứng ở phía trên người, đem ngươi kéo lên đi!】

【 vấn đề gì Ngàn người pháp Chính là tìm 1000 cái võ đạo trung cảnh  võ giả, hiệp trợ đột phá.】

【 Tựa như có 1000 cái đứng tại người phía dưới, đem ngươi đẩy lên đi!】

【 Cho nên, trên đời này hiếm khi nhìn thấy tự mình đột phá Vũ Vương cảnh.】

【 Nghe vào chính xác thật phiền toái, nhưng với ta mà nói không tính là gì vấn đề lớn a, đại ca xuất mã là đủ rồi. 】

【 Lý Linh Nguyệt nói đến chỗ yếu hại.】

【 Đối với Địa giai, Thiên giai căn cốt võ giả tới nói.

Ngàn người pháp tỷ lệ thành công là hai thành cùng ba thành, mười người pháp tỷ lệ thành công là ba thành cùng năm thành.

Nếu là dựa vào thiên tài địa bảo, có thể đề thăng một chút tỉ lệ, tỉ như Kiếm Tông tiên đào.

Ngươi là cao giai căn cốt, xác suất thành công chỉ có thể thấp hơn. 】

【 Thất bại liền lại đến thôi, đại ca ta không thiếu tài nguyên! 】

【 Thất bại sẽ đi tu vi, có người có thể từ ngưng thần rớt xuống Kim Thân, ngược lại là không có ngã xuống võ đạo Tiền cảnh. 】

【 Cái kia vấn đề thật nghiêm trọng a...... 】

【 Lần này ngươi biết Lý Linh Nguyệt vì cái gì cả ngày sầu mi khổ kiểm.】

【 Nàng đã nắm giữ dài dằng dặc thọ nguyên.】

【 Vừa nghĩ tới ngươi vô cùng có khả năng đột phá không đến Vũ Vương, nàng tự nhiên phiền muộn.】

【 Bởi vì coi như Nhân giới không có đại tai, nàng cũng muốn trơ mắt nhìn ngươi lão chết.】

【 Chẳng lẽ liền không có ổn định biện pháp đột phá sao? 】

【 Có mấy lần trước cảnh giới đột phá kinh nghiệm, ngươi cảm thấy hẳn là có.】

【 Đơn giản chính là đầu nhập sản xuất so vấn đề.】

【 Ngươi cầm tiên đào đột phá Kim Thân Cảnh, cầm Thẩm gia Ba ngày pháp Đột phá Linh Hải cảnh, cầm năm vực thánh đan đột phá Ngưng Thần cảnh.】

【 Toàn bộ đều là giết gà dùng đao mổ trâu, đại tài tiểu dụng, dùng cái này cam đoan tuyệt đối sẽ không thất bại.】

【 Trên đời này dù sao cũng nên còn có lợi hại hơn phương pháp, có thể bảo chứng đột phá Vũ Vương cảnh không thất bại, đơn giản muốn đầu nhập nhiều tài nguyên hơn hoặc nhân tay.】

【 Có. 】

【 Quả nhiên có!】

【 Mặt ngươi lộ vui mừng.】

【 Không tại năm vực, tại ba đại thánh địa. 】

【 Thẩm gia không có sao? 】

【 Nếu là Thẩm gia có lời, ngươi suy nghĩ lần sau mô phỏng còn có thể thao tác một phen.】

【 Không có.

Tam Đại thánh địa ở vào đại hoang cùng hải ngoại, bọn hắn nhân khẩu thiếu, nhưng võ đạo sau cảnh võ giả cộng lại, không thể so với chiếm giữ toàn bộ tinh vực Thẩm Gia thiếu.

Cũng là bởi vì bọn hắn có ổn định đột phá Vũ Vương cảnh biện pháp. 】

【 Không nghĩ tới Thẩm gia lão tổ nghiên cứu ba vạn năm, tận nghiên cứu chút vô dụng đồ chơi.】

【 Bồi dưỡng võ đạo sau cảnh cao thủ trọng yếu như vậy biện pháp, cũng không nghiên cứu ra được, quả nhiên kéo!】

Đã hiểu, lần sau mô phỏng nhất định ăn bảng lại thêm một đầu, lẫn vào ba đại thánh địa, tìm kiếm trăm phần trăm đột phá Vũ Vương cảnh chi pháp!

Nói trở lại, đột phá Vũ Vương cảnh thế mà phiền toái như vậy.

Cho dù là Thiên giai căn cốt, điều kiện kéo căng cũng bất quá một nửa xác suất, còn phải dựa vào thiên tài địa bảo kéo cao một chút xác suất.

Nếu là thất bại còn có thể đi tu vi lại tu luyện từ đầu, thật tàn khốc nha......

Đột phá Vũ Vương cảnh khó khăn, là bởi vì võ đạo trên bản chất chỉ có 3 cái cảnh giới.

Võ đạo Tiền cảnh, luyện thể, tụ linh, tôi hồn.

Võ đạo trung cảnh, Kim Thân, Linh Hải, ngưng thần.

Võ đạo sau cảnh, Vũ Vương, Võ Thánh, Võ Thần.

Từ ngưng thần đến Vũ Vương, trên thực tế là từ trong cảnh đến sau cảnh.

Bước qua một bước này, là một cái thế giới hoàn toàn mới, là có thể xung kích tất cả võ giả mộng tưởng —— Vũ phá hư không, một cảnh giới!

【 Thứ bảy mươi năm, tám mươi tám tuổi.】

【 Một năm này, Bắc Hải xuất hiện cường đại hải quái, sát hại gần biển cư dân, hủy hoại gần biển thành trì.】

【 Trần Tĩnh xem như Bắc cảnh vương, có gìn giữ đất đai chi trách, nghĩa bất dung từ lãnh binh tiến đến vây quét.】

【 Đồng thời, Nam Cương tín đồ xảy ra vấn đề, Nữ Đế không thể không đuổi trở về xử lý.】

【 Ngươi chuẩn bị cùng theo đi.】

【 Tuyệt không phải bởi vì tại Nữ Đế bên cạnh có cảm giác an toàn, mà là ngươi muốn bảo vệ chính mình nữ nhân!】

【 Nhưng mà, các ngươi vừa muốn động thân, Trần Vận lại đến thời khắc hấp hối.】

【 Nữ Đế nhường ngươi lưu lại, đừng để Tam tỷ trước khi đi bên cạnh một cái huynh đệ cũng không có.】

【 Trước khi chia tay, Nữ Đế liên tục dặn dò ngươi, gặp phải nguy hiểm nhất định muốn thôi động phía trước để lại cho ngươi tôn kia Kim Thân.】

【 Trần Vận vẫn qua đời, dù là ngươi dùng rất nhiều biện pháp, bằng đại ca cho quyền hạn điều rất nhiều Bắc cảnh tài nguyên.】

【 nhưng cuối cùng không ngăn nổi Diêm Vương muốn người.】

【 Thẩm phủ một mảnh làm khỏa.】

【 Thẩm Thanh Sơn tuân theo Trần Vận nguyện vọng, không có tổ chức lớn tang lễ, hết thảy giản lược.】

【 Chỉ thông tri trong tộc thân thích, tại trong Thẩm phủ bày một chút yến hội.】

【 Đại ca Trần Tĩnh lấy được thông tri, nhưng hắn đang tại Bắc Hải cùng hải quái ác chiến, thực sự về không được.】

【 cơ thể của Thẩm Thanh Sơn cũng sắp tiếp cận cực hạn, không cách nào vất vả.】

【 Tam tỷ tang lễ, trên cơ bản đều là ngươi đang chạy phía trước chạy sau thu xếp.】

【 Bận rộn thời điểm, ngươi ngược lại không có cảm thấy có cái gì.】

【 Đợi đến tang kỳ nhanh kết thúc, Thẩm phủ trắng rèm đều chậm rãi lấy xuống thời điểm, ngươi bỗng nhiên cảm thấy một hồi phát ra từ đáy lòng bi thương.】

【 Dù cho đã trải qua mấy đời tôi luyện, nhưng ngươi vẫn như cũ lòng mang nhiệt tình cùng tình cảm, chưa bao giờ chân chính ý chí sắt đá.】

【 Đây hết thảy làm xong sau, ngươi cưỡi gió đen xuôi nam, chuẩn bị đi Nam Cương tìm Nữ Đế.】

【 Ngươi vốn là muốn đi Bắc Hải giúp đại ca đối phó hải quái, nhưng mà đại ca nghe nói Nữ Đế bây giờ gặp phải phiền phức, gửi thư nhường ngươi đi trước Nam Cương Bang Nữ Đế, còn nói tiểu tử ngươi có chút không rõ ràng, không nghe lời hắn liền đánh ngươi.】

【 Dọc theo đường đi, ngươi cũng không nhàn rỗi, tu luyện không ngừng, đan dược gặm không ngừng.】

【 Ngươi hy vọng sớm ngày đạt đến ngưng thần đỉnh phong, tiếp đó đi đại hoang tìm kiếm thánh địa, nhìn đối phương có thể hay không cho ngươi năm vực nhân mạch vương một bộ mặt, giúp ngươi đột phá một chút.】

【 Bất quá, ngươi cũng biết, đây là ngươi từ hưng phấn rồi.】

【 Bình thường cùng Kiếm chủ, Nữ Đế những đại nhân vật này giao tiếp, ngươi cũng biết thánh địa một chút đặc điểm.】

【 Thánh địa người so Thẩm gia còn ngạo mạn, bọn hắn là không nhìn trúng năm vực, thật giống như ngạo mạn trong thành nhà giàu mới nổi, xem thường lão gia nghèo thân thích.】

【 Tại hai tộc chiến tranh thời điểm khó khăn nhất, năm vực đều không hướng thánh địa phát ra cầu viện.】

【 Bởi vì năm vực người đều ăn ý cho rằng, thánh địa là sẽ không quản năm vực chết sống.】

【 Thật muốn lợi dụng thánh địa trăm phần trăm đột phá Vũ Vương cảnh, chỉ sợ còn phải thật tốt kinh doanh một phen mới được.】