Thứ 71 chương Mẹ nó là ngựa gì?.

Vạn Hồn Phiên ho khan vài tiếng, ngữ khí ông cụ non.

Thừa dịp cái kia hai phế vật đang đánh nhau, chúng ta mang đến đơn giản phỏng vấn.

Rõ ràng chỉ là một lá cờ kỳ, không có cái mũi không có mắt, nhưng mà nghe được cái này phá la cuống họng nói lời, Trần Dịch cũng rất muốn đánh hắn.

Gặp Trần Dịch không nói lời nào, Vạn Hồn Phiên ngầm thừa nhận phỏng vấn bắt đầu.

Đầu tiên, xưng hô này phải đổi, cái gì Vạn Hồn Phiên Vạn Hồn Phiên, đi ra ngoài bên ngoài muốn tôn xưng, bảo ta vạn tiên tôn.

Còn có, không cần nói cái gì đi theo ngươi, hai ta cái này không gọi nhận chủ, gọi hợp tác, biết rõ?

Hảo, như vậy kế tiếp, vì càng sâu chúng ta giữa hai bên hiểu rõ, ta có mấy cái đơn giản vấn đề nhỏ phải hỏi một chút ngươi.

Trần Dịch bắt đầu uẩn nhưỡng đấu chí.

Tu vi gì a?

Vừa tới Kim Thân Cảnh.

Đều kim thân? Còn trẻ như vậy? Lại là ăn Cố Nhan Đan a...... Cái kia, cái gì căn cốt a?

Cấp thấp.

Địa giai? Sách......

Là cấp thấp.

Cấp thấp? Tốt tốt tốt!

Hàng này trong bụng không biết đang nổi lên ý nghĩ xấu gì.

Giống như càng hi vọng chính mình thiên tư kém, tu vi thấp.

Có phải hay không loại người này càng khát vọng trở nên mạnh mẽ, hắn cảm thấy tương đối dễ dàng lừa gạt?

Còn có cái vấn đề......

Đấu chí uẩn nhưỡng hoàn tất, dị tộc cha ruột dòng phát lực!

Trần Dịch lười nhác lại cùng Vạn Hồn Phiên nói nhảm, một tay lấy hắn từ trong huyệt mộ rút ra.

Ba ~

Như nhổ củ cải.

Chiếu vào mặt phiên, Trần Dịch một trận quả đấm mãnh liệt đánh.

Trang! Trang! Ngươi cho ta trang cái gì trang!

Còn đưa tới chú ý của ngươi! Còn phỏng vấn! Còn Tiên Tôn?!

Ngươi thật đem mình làm cái nhân vật!

Ngươi liền xem như Tiên Khí cũng là khí! Là người chế tạo ra tới phụ trợ tu hành cùng chiến đấu! Ngươi còn nghĩ đảo khách thành chủ?!

Vạn Hồn Phiên bị đánh, mặc dù không đau, nhưng mà thật mất mặt.

Mấu chốt là, hắn tinh thiêu tế tuyển lá cờ này bị Trần Dịch đánh nát!

Thế là, hắn dưới cơn nóng giận!

Nổi giận một chút.

Gì tình huống?! Ngươi cái tên này là cái gì quái thai???

Vạn Hồn Phiên phát hiện hắn liều mạng sử dụng một cái sát chiêu, linh hồn áp chế, vậy mà đối với Trần Dịch không có hiệu quả chút nào?

Vạn Hồn Phiên bây giờ không có nhận chủ, hắn tự chủ hành động sẽ phải chịu cực lớn hạn chế, lại thêm không có bản thể, khí linh cũng ở vào suy bại trạng thái.

Cho nên vẻn vẹn một chiêu này đi qua.

Không được, cháy hết.

Ai ai ai, ta nói ngươi người này tích cực như vậy đâu, chỉ đùa với ngươi đi!

Mắt thấy Trần Dịch từ vật lý đả kích, dần dần bắt đầu vận dụng võ học, thậm chí vận dụng tinh khí, sử dụng có thể đối với hồn thể tạo thành tổn thương võ học, Vạn Hồn Phiên có chút luống cuống.

Vật lý công kích hắn không sợ, bởi vì hắn chỉ là một đoàn linh.

Ma pháp Công kích hắn nhưng là phải thụ lấy!

Có nhận hay không chủ!

Nhận nhận nhận, các hạ ngưu bức hống hống, quả thực là tấm gương chúng ta, ta quá nhận ta à!

Gọi chủ nhân!

Chủ nhân...... Như thế nào cảm giác quái xấu hổ đây này......

Trần Dịch cắt ra ngón tay đổ máu, nhỏ tại cờ trắng phía trên.

Đồng thời, dựa theo mô phỏng bên trong nắm giữ nhận chủ quá trình, bắt đầu vận công, điều động ba khí cùng Vạn Hồn Phiên tiến hành nhận chủ phù hợp nghi thức.

Vạn Hồn Phiên lần nữa kinh ngạc.

Không er?

Anh em? Ngươi như thế nào thuần thục như vậy?

Trần Dịch không để ý tới hắn.

Một bên Triệu Long cùng Triệu Hổ đã phân ra được thắng bại.

Triệu Long cao hơn một bậc, dùng đoản kiếm lau đệ đệ cổ.

Hắn một cước đem Triệu Hổ thi thể đá văng ra, mặt lộ vẻ khinh thường.

Hừ! Phụ thân lúc sinh tiền lúc nào cũng bất công ngươi, gia tộc sản nghiệp hơn phân nửa tại trên tay ngươi!

Rõ ràng là ta nhìn trúng nữ nhân, phụ thân lại ban cho ngươi!

Lần này ngươi chết, tài sản của ngươi, thê thiếp của ngươi, đều là của ta!

Ha ha ha ha!

Triệu Long vừa quay đầu, tập trung nhìn vào, phát hiện Vạn Hồn Phiên đã giữ tại Trần Dịch trên tay.

Triệu Long sắc mặt lạnh lùng, đoản kiếm trong tay hàn quang lộ ra, từng bước tới gần.

Ngươi là ở đâu ra mao đầu tiểu tử, cơ duyên này ngươi nhưng làm cầm không được, mau đưa cái kia cờ trắng giao cho ta, ta có thể tại Nga thành tiễn đưa ngươi một gian cửa hàng, nhường ngươi làm ông nhà giàu!

Trần Dịch nhẹ nhàng nâng tay phải lên, một đầu từ hỏa diễm tạo thành thần long từ hắn cánh tay phải gào thét mà ra.

Gào ——

Tiếng long ngâm bên trong, Triệu Long bị hỏa long thôn phệ, hóa thành một chỗ than cốc.

Ồn ào.

Trần Dịch đã hoàn thành Vạn Hồn Phiên nhận chủ, nhẹ nhàng vung lên, đem Triệu Long còn chưa tiêu tán linh hồn chiêu tiến trong Phiên.

Khoảnh khắc luyện hóa!

Ngươi cái này ma tu, không thể hảo......

Triệu Long hồn thể phát ra tiếng kêu thảm, lời còn chưa nói hết, đã hóa thành hồn lực, bổ dưỡng Vạn Hồn Phiên, trả lại Trần Dịch.

Mặc dù không nhiều.

Thịt muỗi cũng là thịt.

Kim Thân Cảnh Trần Dịch, sử dụng Vạn Hồn Phiên tới, so với hắn tại trong mô phỏng vừa mới thu được Vạn Hồn Phiên lúc, rõ ràng mạnh mẽ rất nhiều.

Bởi vì Linh khí uy lực không chỉ có cùng Linh khí bản thân cường độ có liên quan, người sử dụng thực lực, cũng biết ảnh hưởng Linh khí thực lực phát huy.

Tựa như đồng dạng một cây đao, tại một sĩ binh trên tay, cùng tại đứa trẻ ba tuổi trên tay, cái kia có thể giống nhau sao?

Trần Dịch cái này nước chảy mây trôi tầm thường thao tác, đem Vạn Hồn Phiên nhìn mộng.

Anh em? Hai ta có phải hay không hợp tác qua?

Vạn Hồn Phiên nghĩ lại.

Không đúng rồi.

Cùng ta hợp tác qua, đều bị ta hút khô nha?

Chẳng lẽ là bản thể ta bị hủy chủ nhân trước?

Vạn Hồn Phiên bản thể bị hủy lúc, khí linh cũng thụ trọng thương, bị mất bộ phận ký ức.

Nhưng bản thể hắn bị hủy, đã là rất nhiều năm trước chuyện, hắn nhìn Trần Dịch bộ dáng này, tu vi này, không có khả năng sống số tuổi lớn như vậy.

Trần Dịch hồ biên một cái lý do, nói mình trời sinh am hiểu thao khí.

Một người một phiên, xem như chính thức tại trong hiện thực quen biết.

Vạn Hồn Phiên cùng mô phỏng bên trong một dạng, vẫn là bộ kia niệu tính, mới mở miệng liền tính toán giật dây Trần Dịch đi làm lớn đồ sát.

Anh em......

Gọi chủ nhân.

Chủ nhân anh em, nhìn thấy phía trước toà kia nga thành sao? Một cái dân cư không đủ ba chục ngàn huyện thành nhỏ, thực lực võ giả mạnh nhất chỉ có tôi Hồn Cảnh!

Lên đi! Bằng ngươi Kim Thân Cảnh tu vi, cùng với bản phiên nhiều loại tơ lụa chiêu liên hoàn, trong vòng một ngày, nhưng giết sạch toàn thành, đến lúc đó chúng ta sẽ đạt được hơn vạn mới mẻ mỹ vị vong hồn!

Lại cho ta một chút thời gian, đưa chúng nó chậm rãi luyện hóa, lấy được hồn lực, chúng ta ba bảy phần thành!

Đến lúc đó tu vi của ngươi kho kho dâng lên, linh thể của ta cũng có thể chậm rãi khôi phục!

Vạn Hồn Phiên giọng nói vô cùng tận câu dẫn ý vị.

Làm gì Trần Dịch bất vi sở động.

Xin hỏi chúng ta giết người xong về sau, làm sao thoát thân?

Chạy a! Chạy xa xa, tiếp đó tại hạ một người địa phương động thủ!

Ngươi đương triều đình đã chết rồi sao, khi những cái kia cả ngày la hét thay trời hành đạo võ giả đã chết rồi sao?

Đơn giản! Ta có chín loại phương pháp trốn tránh đuổi bắt, còn có mười chín loại phương pháp kéo chính đạo võ giả xuống nước! Đừng lo lắng, chỉ quản động thủ!

Trần Dịch hướng hắn liếc mắt, mười phần chính thức nói.

Nhớ kỹ, chúng ta chỉ giết yêu, giết người cũng chỉ giết đáng giết, sẽ không dẫn tới phiền phức.

Vừa mới cái này Triệu Long không thể nghi ngờ là đáng giết.

Lại bất luận nhân phẩm hắn như thế nào, là người tốt hay là người xấu.

Hắn trông thấy Trần Dịch, làm sao có thể giữ lại hắn.

Vạn Hồn Phiên vừa định tiếp lấy khuyên.

Một bên, Trần Dịch cưỡi một đường hắc mã, vậy mà hướng về hắn quỳ xuống, còn miệng phun nhân ngôn.

Chủ nhân! Đừng có giết ta a!!

Trần Dịch kinh ngạc nói: Ngươi biết nói chuyện?

Vạn Hồn Phiên: Mẹ nó mã cũng biết nói chuyện? Ta mẹ nó đây là ngựa gì?