Thứ 340 chương Phi thăng thực giới!.

【 Ngươi tiếp tục hướng đông phi hành.】

【 Cái gọi là nghèo nhà giàu lộ, đi xa nhà phải đem ‘Tiền’ mang đủ nha...... 】

【 Đối với tu sĩ tới nói, tinh thạch chính là tiền.】

【 Thời điểm then chốt còn có thể trực tiếp hấp thu trong tinh thạch áp súc thiên địa tinh hoa khôi phục chân khí.】

【 Nhắc tới Nhân giới nơi nào tinh thạch nhiều nhất, phẩm chất tốt nhất, đó là đương nhiên là loạn tinh hải Vương gia.】

【 Ở đây, ngươi gặp được cùng ngươi cùng tuổi Vương Minh Bạch.】

【 Cha! Ta nhất định phải đi tham gia tiêu dao thánh địa Thánh Tử tuyển bạt! Ta làm sao lại không có khả năng làm Thánh Tử! 】

【 Vương Minh Bạch đang cùng cha hắn Vương Nham Băng nổi tranh chấp.】

【 Cái này cũng là hắn đã lớn như vậy đến nay, lần thứ nhất cùng phụ thân náo không vui.】

【 Vương Nham Băng chỉ vào cái mũi của hắn, cắn răng nghiến lợi nói.】

【 Ngươi là muốn trở thành tiêu dao Thánh Tử sao? Ngươi là muốn theo đuổi cái kia Vũ Nguyệt! Ta đều không muốn điểm phá ngươi! 】

【 Hai cha con làm cho mặt đỏ tới mang tai thời điểm, ngươi bất thình lình xuất hiện ở Vương gia trong đại viện.】

【 Phụ tử ở giữa có chuyện thật tốt nói, không nên đả thương cảm tình. 】

【 Vương Minh Bạch lúc này cũng không nhận biết ngươi, thấy ngươi không mời mà tới, lại tại nổi nóng, tức giận nói.】

【 Ngươi là người nào? Ai phóng ngươi tiến vào? 】

【 Vương Nham Băng tuệ nhãn thức anh hùng, một mắt nhìn ra ngươi là mới lên cấp Võ Thần Trần Dịch, lúc này một cái tát đem nhi tử hô qua một bên, tiếp đó hướng về phía ngươi một gối quỳ xuống.】

【 Vũ Thần tại thượng! Khuyển tử vô lễ! Xin thứ tội! 】

【 Vương Minh Bạch đứng tại chỗ, ngây ra như phỗng.】

【 Hắn không nghĩ tới trong nhà lại đột nhiên tới một vị Vũ Thần, hơn nữa nhìn qua còn trẻ như vậy, gần giống như hắn, cùng trong tưởng tượng của hắn, có một không hai thiên hạ Vũ Thần hình tượng hoàn toàn không hợp.】

【 Ngươi nhanh lên đem Vương Nham Băng vị này lão Anh hùng đỡ lên.】

【 Lần thứ năm mô phỏng bên trong, cùng Long Nhân một trận chiến, Vương gia là trước hết nhất hy sinh, Vương Nham Băng làm gia chủ càng là khẳng khái chịu chết, ngươi kính nể loại người này.】

【 Vương gia chủ không phải làm này đại lễ. 】

【 Ngươi đứng tại hai cha con ở giữa, làm hòa sự lão.】

【 Vương gia chủ, người trẻ tuổi chính là cảm tưởng dám xông vào thời điểm, Vương Minh Bạch muốn đi tham gia Thánh Tử đại tái ngươi liền để hắn đi thôi, chờ hắn mũi dính đầy tro, đến lúc đó tự nhiên biết lão phụ thân dụng tâm lương khổ. 】

【 Vương Minh Bạch thấy ngươi giúp hắn nói chuyện, lúc này đối với ngươi tôn kính có thừa.】

【 Vũ Thần đại nhân nói quá đúng! 】

【 Vương Nham Băng tâm tư tỉ mỉ.】

【 Nghĩ đến Vũ Thần Cảnh tu luyện, đối với tinh thạch nhu cầu càng lớn! Đối với Nhân tộc tân tấn Vũ Thần, ta Vương gia nhất thiết phải hết sức ủng hộ! 】

【 Vương Nham Băng vỗ vỗ tay, ngoài viện đi vào một đám hạ nhân, bọn hắn nhân thủ nâng một cái nắp vải đỏ đĩa, vải đỏ phía dưới là một cái trữ vật giới chỉ, bên trong chứa đầy ắp Cực phẩm tinh thạch.】

【 Ngươi chuyển hướng Vương Minh Bạch, cư cao lâm hạ quát lớn.】

【 Người trẻ tuổi chỉ muốn nghe trưởng bối lời nói! Trưởng bối ăn muối so ngươi ăn cơm đều nhiều hơn! Mỗi ngày tự tác chủ trương, cẩn thận đem mệnh khoác lên bên ngoài! Khóc đều không địa phương khóc! 】

【 Vương Minh Bạch trợn tròn mắt.】

【 Vũ Thần đại nhân, ngài không phải mới vừa nói như vậy...... 】

【 Ngươi đổi chủ đề.】

【 Vương gia chủ, ngươi như thế nào nhận ra ta? 】

【 Hoang Cổ bí cảnh một trận chiến, ta đã sớm biết, đáng tiếc không thể tham dự trận này diệt trừ nhân tộc phản đồ chiến dịch! Ngài bức họa, chúng ta sớm đã chiêm ngưỡng qua. 】

【 Là tiêu dao thánh địa cho các ngươi đưa tới a. 】

【 Chính là, ta Vương gia cùng tiêu dao thánh địa luôn luôn quan hệ chặt chẽ, trọng yếu như vậy tin tức tự nhiên là muốn bù đắp nhau. 】

【 Cầm lên Vương gia tặng đại lượng Cực phẩm tinh thạch sau, ngươi dùng tiêu dao lệnh cùng Hoa Vô Nhan lấy được liên lạc.】

【 Nơi này cách Nam Cương quá xa.】

【 Lại bay đi Nam Cương tìm Hoa Vô Nhan, giúp ngươi truyền tống đến thành tiên lộ, lại phải chậm trễ thời gian rất lâu.】

【 Cũng may Hoa Vô Nhan bình thường ngoại trừ ngồi chờ linh thực cùng nấu thuốc, cũng không có gì chuyện trọng yếu.】

【 Gặp người hộ đạo hiện thân, Vương Nham Băng tỷ lệ một đám Vương gia người quỳ một mảnh.】

【 Vương gia bái kiến người hộ đạo! 】

【 Hoa Vô Nhan mặt cho hiền lành.】

【 Ta chính là cái lão bà tử, bái cái gì bái nha, cho nên ta không thích chạy khắp nơi, cái này một số người thấy ta lúc nào cũng quỳ nha bái ô, ta lại không tu luyện hương hỏa đạo, thực sự là lãng phí...... 】

【 Hoa Vô Nhan như cái nghĩ linh tinh lão nãi nãi.】

【 Đang động thân phía trước, ngươi đem trần ba kêu gọi ra.】

【 Gia hỏa này vừa ra tới liền lẩm bẩm.】

【 Ai u...... Ta lại không thể đi...... Ai u...... 】

【 Trần tam trung Long Nhân độc, ngươi muốn hỏi một chút Hoa Vô Nhan có biện pháp nào không cho hắn trị một chút.】

【 Mặc dù độc phát chết, ngày thứ hai còn có thể triệu hoán.】

【 nhưng mỗi lần đi ra đều cái này trạng thái không dùng được nha!】

【 Hoa Vô Nhan móc ra một bình dược hoàn.】

【 Long Nhân độc? Độc này ta không biết, nhưng mà ăn cái này, nhất định có thể chữa khỏi. 】

【 Trần ba chớp chớp mắt lão.】

【 Bà, ngươi cũng không biết ta bệnh gì liền mở cho ta thuốc? Cái kia có thể ăn không? 】

【 Ngươi cầm qua dược hoàn, tiện tay đổ ra một cái, cho trần ba nhét đi vào.】

【 Ngươi cũng sắp chết còn quản cái này? 】

【 Hoa Vô Nhan: Một lần ăn một khỏa là đủ rồi. 】

【 Trần ba: ...... 】

【 Ngươi: Ăn nhiều sẽ như thế nào? 】

【 Hoa Vô Nhan: Có thể sẽ có chút ít vấn đề. 】

【 Trần ba: Ha ha ha! Đạo gia ta thành rồi!! 】

【 Năm thứ hai, hai mươi sáu tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Chạy bộ ca đơn 」: Nếu như ngươi vừa chạy bước một bên nghe ca nhạc, thể lực tiêu hao giảm phân nửa, chạy bộ tốc độ tăng lên 1 lần, cảm giác mệt mỏi cùng buồn tẻ cảm giác quét sạch sành sanh, Dopamine đại lượng bài tiết.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Hoa Vô Nhan mang theo ngươi thuấn di đến Bắc Hải phần cuối.】

【 Trên mặt biển ba tòa đảo hoang, bây giờ dựng lên ba tòa bắt mắt cự bia.】

【 Mỗi cái cự trên tấm bia tất cả khắc một chữ, nối liền chính là Thành tiên lộ.】

【 lúc thời tiết quang đãng, dù là cách nhau vạn dặm, cũng có thể nhìn thấy cái này ba tòa cự bia, giống ba tòa sơn phong, cao vút tại biển trời phần cuối.】

【 Ngươi thấy Thẩm gia gia chủ Thẩm Nhạc mang theo một đám Thẩm gia công tượng, đang tại đối với ba tòa bia đá làm sau cùng rèn luyện.】

【 Thấy ngươi cùng Hoa Vô Nhan xuất hiện, Thẩm Nhạc vội vàng tới hành lễ.】

【 Trần Vũ Thần, hôm nay đây là...... 】

【 Ta phải đi. 】

【 Thẩm Nhạc nổi lòng tôn kính.】

【 Có thể chứng kiến một người phi thăng, thế nhưng là hiếm có cơ hội.】

【 Nguyện Trần Vũ Thần một đường thuận lợi! 】

【 Ta đi tin tức không cần truyền đi, miễn cho Yêu tộc có dị động, dù sao bây giờ đại ma, Thẩm Lão Tổ, Lý Vấn Thiên đều không có ở đây, Yêu tộc nếu là có dị tâm, khó đối phó. 】

【 Biết rõ! 】

【 Bạch Vân huyện bên kia, chiếu cố nhiều một hai. 】

【 Điểm này xin yên tâm, lão tổ thời điểm ra đi đã liên tục căn dặn, Thẩm Thanh Sơn người nhà bây giờ chính là chúng ta người Thẩm gia tổ tông. 】

【 Thẩm Thanh Sơn lắc mình biến hoá trở thành Thẩm Lão Tổ.】

【 Dẫn đến Trần Vận, Thẩm Gia siêu cấp thêm bối, trở thành toàn bộ tinh vực Thẩm gia tổ mẫu.】

【 Chợt nghe xong, rất hoang đường.】

【 Tỉ mỉ nghĩ lại, còn trách hợp lý.】

【 Ngươi chậm rãi bay lên không.】

【 Mang theo xuất phát trước bốn chỗ mua sắm, dùng đặc thù Linh khí chứa thức ăn và nước sạch.】

【 Mang theo tiêu dao thánh địa tặng đại lượng võ đạo tài nguyên.】

【 Mang theo Vương gia tặng đại lượng Cực phẩm tinh thạch.】

【 Mang theo Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ, chín quạ thần cung, thiên long đao, Hỗn Nguyên giáp, Khốn Tiên Tác, truy Lôi Cản Điện giày......】

【 Bước lên thành tiên lộ!】