Thứ 262 chương Tất cả chuẩn bị tất cả đã hoàn thành!.

【 Rời đi Bách Tử sơn thời điểm, ngươi hiếu kỳ hỏi Hoa Vô Nhan một câu.】

【 Hoa tiền bối, ngài nói đại ma nguyện ý ra tay một lần, là bởi vì ngài giúp hắn tìm được một vật, là cái gì đây? 】

【 Hoa Vô Nhan liếc ngươi một cái, dừng một chút, lắc đầu nói.】

【 Ta không thể nói cho ngươi. 】

【 Ngươi mê hoặc.】

【 Hoa Vô Nhan không giống câu đố người nha.】

【 Phía trước ngươi hỏi nàng cái gì đều nói, lần này thế nào?】

【 Cũng không thể có quan hệ với ngươi a?】

【 Ngươi nói cho Hoa Vô Nhan, long phượng hai thi vấn đề ngươi cũng giải quyết, lại thêm đại ma, Nhân giới ước chừng tương đương có bảy vị Võ Thần!】

【 A? Ngươi nói trận pháp kia, không phải nhân tộc cũng có thể sao? 】

【 Mới đầu ta cũng không xác định, bất quá theo ta tại trận pháp nhất đạo hiểu rõ càng nhiều, ta bây giờ có thể chắc chắn, là có thể. 】

【 Đã là Tiên giai trận pháp sư sao? Ngươi đây chính là một môn Tiên giai trận pháp. 】

【 Hổ thẹn, còn không có. 】

【 Vậy ngươi nhưng phải tăng tốc độ tiến triển, lão bà tử ta thọ nguyên không nhiều, đến lúc đó ngươi Thất Diệu thiếu một, cố gắng lại đem nước chảy về biển đông. 】

【 Ngươi một điểm không hoảng hốt.】

【 Vài thập niên trước nàng cũng nói chính mình thọ nguyên không nhiều.】

【 Chỉ sợ mấy chục năm sau còn có thể nói như vậy.】

【 Không hoảng hốt về không hoảng hốt, tiến độ cũng là muốn nói lại.】

Tiếp xuống mô phỏng, Trần Dịch nhìn thấy chính mình vượt qua tương đối bình tĩnh hai mươi năm.

Tại trong hai mươi năm này, hắn chủ yếu hoàn thành ba kiện đại sự.

Kiện thứ nhất, đột phá trận pháp chi đạo.

Bằng trận pháp dòng cùng ăn năm vực thánh đan sau tăng lên ngộ tính, tham ngộ đầy đủ Tiên giai sự huyền bí của trận pháp, thực hiện cửu cung đảo các sư tôn suốt đời tâm nguyện, dẫn dắt bọn hắn thấy được Tiên giai trận pháp bộ dáng.

Nhân giới tồn tại Tiên giai trận pháp vô cùng thưa thớt.

Nhưng tiêu dao thánh địa xem như bảo lưu lại bộ phận truyền thừa chỗ, vẫn có thể lấy ra một hai cái hoàn chỉnh Tiên giai trận pháp.

Khi thấy Tiên giai trận pháp tại cửu cung ở trên đảo dâng lên, cái kia mộng huyễn màu sắc cùng lực lượng thần bí, để cho các sư tôn tuổi già an lòng.

Giống như là cuối cùng hoàn thành tâm nguyện, từ sau lúc đó, thế hệ trước cửu cung đảo sư tôn, lần lượt qua đời.

Sinh tử vô thường kỳ, thọ nguyên có khi tận.

Mô phỏng bên trong Trần Dịch mặc dù nhiều có tổn thương cảm giác, nhưng cũng có thể tiếp nhận thực tế.

Sau đó, Trần Dịch hoa một chút thời gian, đem tiêu dao trong thánh địa cất giữ, một chút không hoàn chỉnh, không trọn vẹn Tiên giai trận pháp lần lượt chữa trị.

Nhiều một đạo trận pháp, sau này chiến tranh mở ra sau, nói không chừng có thể nhiều một phần thủ đoạn.

Kiện thứ hai, tu luyện tam tộc công pháp.

Trần Dịch lắp đặt Ta cái này tri thức đều học tạp Dòng, bắt đầu tu luyện Yêu tộc, Long Nhân tộc công pháp.

Có hổ Thiên Công tại, Yêu tộc bốn môn luyện thể thuật tự nhiên đã sớm tới tay.

Long Nhân tộc công pháp nhưng là bắt nguồn từ, bị Vạn Hồn Phiên cảm hóa ba đầu giới ngự nô quân Vũ Vương cảnh tướng quân.

Long Nhân tộc công pháp và nhân tộc một dạng, mười phần phong phú.

Tự nhiên cũng có phân chia cao thấp.

Trần Dịch muốn luyện đương nhiên muốn luyện tốt.

Nghĩ đến Vũ Vương cảnh tu luyện công pháp đã không kém.

Trần Dịch muốn học không phải Long Nhân tộc những cái kia chiến pháp, chiêu số, những vật này không cần thiết sính ngoại, bản chủng tộc võ học càng thích phối.

Trần Dịch học tập là Long Nhân tộc người người đều biết tu luyện luyện hồn thuật.

Mọi người đều biết, Long Nhân tộc linh hồn rất đặc thù, sẽ không bị Minh giới chủ động câu đi, thoát ly nhục thân cũng có thể tự do sống sót, còn có thể đồng tộc dùng chung cơ thể.

Cái này không chỉ có là bởi vì bọn hắn có phần này chủng tộc thiên phú, còn có hậu thiên tu luyện luyện hồn thuật, không ngừng tăng cường cường độ linh hồn công lao.

Nhân tộc cũng có tu luyện linh hồn công pháp, nhưng không phải trong võ giả chủ lưu.

Hơn nữa cùng Long Nhân tộc luyện hồn thuật so sánh, hơi có vẻ kém.

Có Yêu tộc luyện thể thuật, Long Nhân tộc luyện hồn thuật, Trần Dịch nhục thân, linh hồn song song tăng cường, sức chiến đấu chỉ số cấp thượng thăng!

Phải biết, đây là công pháp, là sẽ theo mô phỏng trung kế nhận xuống.

Dị tộc công pháp sau khi luyện thành, Trần Dịch lại bắt đầu luyện bản tộc công pháp.

Trước mắt hắn nắm giữ lấy Vô Cực Kiếm tông, tinh vực Thẩm gia, tiêu dao thánh địa, loạn tinh hải Vương gia nhiều loại truyền thừa.

Kỳ thực Lý thị Hoàng tộc, Bắc cảnh bộ lạc, Nam Cương Bách quốc công pháp, Trần Dịch muốn cũng có thể lấy tới.

Nhân mạch vương, đùa giỡn với ngươi đâu.

Vương gia công pháp chính là bằng mặt mũi muốn tới.

Nhưng là bây giờ nắm giữ công pháp đã rất nhiều.

Độ thuần thục Dòng cũng không phải hai mắt nhắm lại vừa mở liền có thể đột phá công pháp cảnh giới, hay là muốn tốn thời gian lần lượt luyện tập, cho nên cũng không khả năng đồng thời tinh tiến quá nhiều.

Nói thật, rất khô khan.

Mô phỏng bên trong mình có thể tiếp tục kiên trì, mô phỏng bên ngoài Trần Dịch đều phải cho hắn đập một cái.

Nhân tộc võ giả phổ biến cho là công pháp cảnh giới chỉ có nhập môn, thông thạo, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn, 6 cái cảnh giới.

Chỉ có số người cực ít biết, đằng sau còn có xuất thần nhập hóa, đăng phong tạo cực.

Trần Dịch thông qua độ thuần thục không ngừng luyện tập, biết được đăng phong tạo cực sau đó còn có một cái cảnh giới —— Phản phác quy chân.

Nhiều lần mô phỏng tích lũy, cộng thêm đoạn này bình tĩnh hai mươi năm thời gian.

Trần Dịch đã đem tất cả Địa giai công pháp tăng lên tới cấp cao nhất, phản phác quy chân!

Tất cả Thiên giai công pháp tăng lên tới đăng phong tạo cực!

Không phải là không muốn đem Thiên giai công pháp cũng tăng lên tới phản phác quy chân.

Mà là cần luyện tập số lần, đã là thiên văn sổ tự.

Trần Dịch cũng là cá nhân, thực sự không thể như cái người máy, gì cũng không làm, nhiều năm tái diễn một dạng động tác.

Cho nên Thiên giai công pháp tạm thời liền ở vào đăng phong tạo cực.

Nói thực ra cũng đủ dùng rồi.

Cái này đều không đánh lại địch nhân, cũng không phải công pháp đề thăng một chút cảnh giới liền có thể giải quyết.

trong hai mươi năm này, Trần Dịch còn đi một lần tinh vực.

Thông qua Thẩm Thanh Sơn quan hệ, lại muốn một chút Tinh Nguyên, nhét vào đỉnh giới bên trong.

May mắn mà có ban đầu ở ba đầu giới, Vạn Hồn Phiên đầy đủ quả quyết.

Khi càn khôn kính bắt đầu bốc khói sau, kịp thời đem hắn ném vào đỉnh giới Tinh Nguyên trong hồ.

Nhiều năm ngâm sau, vậy mà bảo vệ càn khôn kính một đầu mạng nhỏ.

Mặc dù vẫn tại bốc khói, nhưng ngẫu nhiên còn có thể nói câu mê sảng, chưa hề chết đi.

Đến nước này, Trần Dịch cảm thấy, vì ứng đối Long Nhân tộc, hắn có thể làm tất cả chuẩn bị việc làm đều làm xong.

Còn lại, chính là kiên trì tu luyện, kiên trì cắn thuốc, tăng cao tu vi.

Lần này Long Nhân tộc xâm lược thời gian, quả nhiên chậm trễ.

Mô phỏng bên trong mình đã hơn 80 tuổi.

Lần trước mô phỏng thời gian này, Long Nhân tộc cũng tại Nhân giới đại sát tứ phương.

Phá hư cứ điểm quả nhiên là hữu dụng, Long Nhân tộc tiến công thời gian trì hoãn, Nhân giới liền có càng nhiều thời gian chuẩn bị.

Hơn nữa, bởi vì người đời trước có đại địch buông xuống ý thức, cho nên đối với đời sau bồi dưỡng không giữ lại chút nào.

Tại thế hệ trước cường giả sau khi qua đời, nhân tộc không chỉ không có xuất hiện không người kế tục tình huống, ngược lại thanh xuất vu lam, thanh niên trai tráng một đời thực lực tổng hợp càng mạnh mẽ hơn.

Các phương thế lực tại dân gian đối với tầng dưới chót dân chúng khai quật, làm cho võ giả số lượng lật ra gấp mấy lần.

Lại thêm giữa hai bên giao lưu thường xuyên, bù đắp nhau.

Các đại truyền thừa cũng là vui vẻ phồn vinh trạng thái.

Trần Dịch chân thực tu vi cũng từ Vũ Vương bên trong kỳ đi tới Vũ Vương hậu kỳ.

Hết thảy đều là hướng tốt trạng thái.

Chỉ có một việc, để cho mô phỏng trong ngoài Trần Dịch, vẫn như cũ không yên lòng.

Huyết Nguyệt......

Cho nên, cái này chuyện thứ ba, chính là điều tra Huyết Nguyệt.

Tổ chức này vẫn như cũ bao phủ tại trong một đoàn sương mù.

Không đem nó chân diện mục bắt được, tra rõ ràng, Trần Dịch luôn cảm thấy là cái tai hoạ ngầm.

Bằng vào Thánh Tử thân phận, cùng với sau lưng tiêu dao thánh địa đại kỳ, Trần Dịch có thể điều động điều tra tài nguyên là phi thường phong phú.

Cuối cùng, tại Trần Dịch tám mươi tám tuổi năm này, đối với Huyết Nguyệt điều tra có cực lớn đột phá.