Thứ 56 chương Một đám dị đoan, dám tính toán ta?!.

【 Một phen theo dõi sau, ngươi cùng đạt đến tẫn đi tới trước một hang núi mặt.】

【 Cái này Thánh Hỏa giáo không có đứng đắn sơn môn, bọn hắn tổng bộ chính là tại cái này tự nhiên đại sơn trong động.】

【 Không khó hiểu thành cái gì.】

【 Bọn hắn sùng Bái Hỏa.】

【 Ban ngày phóng hỏa, buổi tối phóng hỏa, ngủ cũng muốn ở bên người điểm một đống lửa.】

【 Một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày làm như vậy, tùy tiện một sai lầm liền sẽ đem phòng ở cho điểm.】

【 Đốt tới trên người mình bọn hắn không quan trọng, sẽ cảm thấy là Hỏa Thần sủng hạnh chính mình, đốt càng đau, Hỏa Thần càng yêu ta.】

【 nhưng phòng ở không chịu nổi ba ngày hai đầu hoả hoạn.】

【 Cho nên, bọn hắn chỉ có thể nổi sơn động, tảng đá không sợ thiêu.】

【 Trần thí chủ, đã phát hiện nơi ở của bọn hắn, chúng ta trực tiếp động thủ đi, lấy hai người chúng ta chi lực, bây giờ Thánh Hỏa giáo cần phải không chịu nổi một kích, nhưng khoảnh khắc nát bấy chi. 】

【 Ai nói ta muốn tiêu diệt bọn họ? 】

【 Ngươi ban ngày mới nói ngươi muốn thay trời hành đạo? 】

【 Không có chứ, ta muốn gia nhập bọn hắn tới, ta cũng rất ưa thích hỏa nha! 】

【 nói xong, ngươi vận chuyển 《 Tâm Viêm Huyền Công 》, tiện tay chụp ra một chưởng, chính là một đầu ngọn lửa phun ra.】

【 Đạt đến tẫn nhìn ánh mắt của ngươi là lạ.】

【 Trần thí chủ, ta càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi. 】

【 Lão hòa thượng, đa tạ ngươi giúp ta tìm đến Thánh Hỏa giáo, chúng ta ngày sau có duyên gặp lại, xem ở Kiếm chủ mặt mũi, làm phiền ngươi đừng với Thánh Hỏa giáo động thủ. 】

【 A Di Đà Phật, thí chủ nhất định phải nhảy hố lửa, đây là ngươi một nạn, bần tăng sẽ không can dự, tự giải quyết cho tốt a. 】

【 Đạt đến tẫn đi, hắn sau cùng biểu lộ tựa hồ đối với ngươi rất thất vọng.】

【 Ngươi nhún nhún vai, cũng không thèm để ý.】

【 Đều cao tuổi rồi, bây giờ sống tiếp duy nhất hi vọng, chính là hi vọng có thể đem cảnh giới cho đột phá, để xuống cho một lần mô phỏng điểm xuất phát cao hơn.】

【 Ngươi cường thế biểu diễn sơn động, cho trong sơn động một đống vây quanh đống lửa không có nổi danh quỳ lạy động tác thánh hỏa dạy một chút đồ, biểu diễn một bộ 《 Xích Tâm Quyền 》.】

【 Bởi vì 《 Tâm Viêm Huyền Công 》 môn này ngoại công đặc tính, ngươi khẩn thiết mang hỏa, nhìn qua giống như là đầu đường biểu diễn đùa lửa gánh xiếc nghệ nhân.】

【 Thánh hỏa giáo chúng người ngay từ đầu rất hoảng sợ, dù sao một ngoại nhân xông vào.】

【 Sau đó là kinh hỉ.】

【 Trên người ngươi có thể đánh ra hỏa diễm, hỏa diễm đối ngươi tổn thương lại cơ hồ có thể coi nhẹ, ngươi quả thực là tiên thiên Thánh Hỏa giáo Thánh Thể a!】

【 Ta muốn gia nhập Thánh Hỏa giáo! 】

【 Ngươi chính là Thánh Tử! 】

【 A? Thăng chức nhanh như vậy sao? 】

【 Ngươi thuận lợi gia nhập Thánh Hỏa giáo.】

【 Ngươi nếm trước thử dung nhập bọn hắn mấy ngày ý tứ ý tứ.】

【 Nhưng mà đám người này quá tà môn.】

【 Mỗi ngày không ăn đứng đắn đồ ăn, đem đồ ăn bỏ vào trong lửa đốt tới thành than, tiếp đó dựa sát hoả tinh ăn hết.】

【 Không uống nước, đi săn dã thú, uống thú huyết.】

【 Luyện công chính là cầm hỏa ở trên người thiêu.】

【 Từng cái đau nhe răng trợn mắt, nhưng mà trong miệng lại la lên Hỏa Thần tại thượng Vân vân.】

【 Trừ phi rời đi sơn động, chỉ cần là trong sơn động, người người đều phải duy trì một đoàn đống lửa bất diệt, ngủ thiếp đi cũng điểm.】

【 Nửa đêm sẽ đột nhiên giật mình tỉnh giấc, tiếp đó châm củi hỏa.】

【 Bệnh tâm thần a...... 】

【 Ngươi thường thường bởi vì chính mình quá mức bình thường, mà dung nhập không vào trong.】

【 Không có mấy ngày, ngươi liền chân tướng phơi bày.】

【 Giáo chủ đại nhân, cảnh giới của ta kẹt tại tôi hồn đỉnh phong rất lâu, nghe nói chúng ta Thánh Hỏa giáo có biện pháp đột phá cảnh giới có phải hay không? 】

【 Râu ria đều trắng giáo chủ, nghe lời này một cái mặt lộ vẻ kinh hỉ.】

【 Có, Thánh Tử có, ngươi là tôi hồn đỉnh phong? 】

【 Thế nào, chúng ta Thánh Hỏa giáo bây giờ, liền tôi Hồn Cảnh cũng không có sao? 】

【 Ai, ngươi vừa tới, đối với chúng ta Thánh Hỏa giáo lịch sử không đủ giải, hơn bốn mươi năm trước cái kia một kiếp, ta giáo không chỉ có cao tầng cùng tinh nhuệ mất hết, công pháp cũng thất lạc.

Không có đề thăng tín ngưỡng mấu chốt công pháp, chúng ta luyện công biện pháp muốn tăng lên tu vi rất khó. 】

【 Có thể không khó sao, ai mỗi ngày tự mình hại mình có thể trở nên mạnh mẽ a?】

【 Ngươi đối với Thánh Hỏa giáo lịch sử không có hứng thú, chỉ hi vọng Thánh Hỏa giáo có thể giúp ngươi chiếu cố, giúp ngươi đột phá.】

【 Một đám giáo đồ hô to không có vấn đề.】

【 Thánh Hỏa giáo trong sơn động.】

【 Một tòa dùng than củi hợp lại mà thành trận pháp dâng lên.】

【 Sáu mươi tên thánh hỏa dạy một chút đồ, ngồi xếp bằng tại bên ngoài trận pháp vây.】

【 Bọn hắn mỗi người sau lưng, đều có một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm.】

【 Chư vị huynh đệ tỷ muội, hôm nay chúng ta liền đốt thân ta tâm, trợ Thánh Tử đột phá tu vi, ngóng trông ta Thánh Hỏa giáo lần nữa thịnh vượng!! 】

【 Ngươi hơi kinh ngạc.】

【 Chờ đã, cái này vạn hỏa phệ tâm, không phải phệ tâm ta? 】

【 Dĩ nhiên không phải! Là dùng hỏa diễm thôn phệ chúng ta, hóa thành ngươi đột phá sức mạnh!! 】

【 Lại là trong truyền thuyết hiến tế chi pháp!】

【 Ngươi mặc dù lòng có không đành lòng.】

【 Nhưng nghĩ tới đây là nhóm tà giáo, lưu lại thế gian cũng là tai họa, có thể hóa thành ngươi đột phá trợ lực, cũng coi như bọn hắn vì này thế gian làm chút chuyện tốt.】

【 Bí thuật bắt đầu.】

【 Một đám giáo đồ hai tay giơ cao, ngửa mặt nằm xuống, mặc cho sau lưng đại hỏa đem bọn hắn toàn thân nhóm lửa.】

【 Đốt ta thân thể tàn phế! Cứu thế nhân! Đốt ta hùng tâm! Lấy hình dáng Hỏa Thần!! 】

【 Bọn hắn tái diễn câu này giáo nghĩa tổng cương, tại hỏa diễm bên trong đau khổ chèo chống.】

【 Bỗng nhiên.】

【 Ngươi cảm giác có điểm gì là lạ.】

【 Ngươi không động được.】

【 Dưới người của ngươi cái kia lửa than tạo thành đơn sơ trận pháp, hóa thành một cái lồng giam, đem ngươi kẹt ở tại chỗ.】

【 Trên người ngươi giống như có đồ vật gì đang tại trôi qua.】

【 Vạn Hồn Phiên âm thanh cà nhỗng vang lên.】

【 Anh em, ngươi trúng chiêu nha, bọn hắn tại chia ăn nguyên khí của ngươi đâu. 】

【 Ngươi bừng tỉnh đại ngộ.】

【 Quả nhiên, cao cấp thợ săn lúc nào cũng lấy con mồi phương thức xuất hiện!】

【 Tại Ô Thác Thành gặp phải người trung niên kia, bản thân liền là cái mồi!】

【 Đây mới là Thánh Hỏa giáo tăng cao tu vi chân chính nghi thức!】

【 Muốn hiến tế không phải bọn hắn, là ngươi!】

【 Ngươi trong nháy mắt nổi giận.】

【 Dám tính toán đến trên đầu ta, các ngươi bọn này dị đoan!! 】

【 Đáng tiếc dị tộc cha ruột dòng không thể phát huy hiệu quả.】

【 Nhưng ngươi còn có Vạn Hồn Phiên.】

【 Bách quỷ dạ hành!! 】

【 Tiên Khí vừa ra tay, đã biết có hay không.】

【 Cao nhất không quá tôi Hồn Cảnh một đám tà giáo đồ, bị Vạn Hồn Phiên một cái sát chiêu, thả ra hơn ngàn yêu hồn, một vòng bạo trùng, trực tiếp tiêu diệt.】

【 Đám người này liền hừ đều không hừ một tiếng liền thành một chỗ bùn nhão.】

【 Trên thân còn đốt đâu, tại chỗ hoả táng.】

【 Bất quá, ngươi lưu lại một người sống, chính là giáo chủ kia.】

【 Nhìn xem ngươi hoàn hảo không hao tổn, từ vạn hỏa phệ tâm trong trận đứng lên, trên tay Vạn Hồn Phiên lạnh lùng bốc khói đen, sau lưng dữ tợn yêu hồn chiếm cứ, vị giáo chủ này cảm giác ngươi so với hắn còn tà môn.】

【 Ngươi, ngươi lại có như thế bảo vật...... Thâm tàng bất lộ a, ha ha, thất sách...... 】

【 Giáo chủ này vẫn rất thản nhiên.】

【 Bọn hắn thường xuyên gạt người tiến vào Thánh Hỏa giáo, tiếp đó lừa gạt bọn hắn ngồi trên vạn hỏa phệ tâm trận, đem hắn chia ăn.】

【 Loại sự tình này làm nhiều, thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.】

【 Đáng tiếc a...... Ta Thánh Hỏa giáo đã từng là Tây Lương số một số hai đại giáo, bây giờ lại bị ngươi cái xú hòa thượng tiêu diệt. 】

【 Ngươi mới nhớ ngươi vừa cạo cái đầu trọc.】

【 Người này cho là mình bị Phật giáo tiêu diệt, rõ ràng càng oán hận.】

【 Ta hỏi ngươi một lần nữa, các ngươi đến cùng có hay không để cho người ta từ tôi Hồn Cảnh đột phá đến Kim Thân Cảnh biện pháp? 】