Thứ 334 chương Kiếm chủ đạp vào thành tiên lộ!.

Kiếm chủ rời đi Vô Cực Kiếm tông thời điểm, tràng diện kia có thể xưng Bi tráng.

Toàn tông từ thái thượng trưởng lão, cho tới ngoại môn tạp dịch đệ tử, đường hẻm đưa tiễn, từ trên xuống dưới, vô luận nam nữ, nhân quân chảy một lít nước mắt.

Nghe nói đi kia cái gì thực giới, liền không khả năng trở về, Kiếm chủ a! Ngài đi lần này cùng cưỡi hạc đi tây phương khác nhau ở chỗ nào a!

Kiếm chủ a! Ngài đem ta cũng cùng một chỗ mang đi a!!

Vừa nghĩ tới tương lai không nhìn thấy Kiếm chủ, ta cái này kiếm đạo luyện còn có cái gì hứng thú!

Nhanh! Tới mấy người, đem đằng sau té xỉu đệ tử mang đi trị liệu!

Không chỉ là Vô Cực Kiếm tông người.

Năm vực rất nhiều tông môn cùng thế gia, đều có người tới đưa tiễn.

Kiếm chủ mị lực giá trị đơn giản kéo căng.

Để đưa tiễn người là thật tâm không hi vọng Kiếm chủ rời đi, cũng thật là một loại giống như tham gia tang lễ tâm thái, tới gặp Kiếm chủ một lần cuối.

Từ trên tình cảm xuất phát, Kiếm chủ cũng không muốn cái này bát phương bằng hữu.

Nhưng từ nội tâm xuất phát, Kiếm chủ hy vọng chính mình con đường tu luyện có thể đi lên cao hơn bậc thang, thuận tiện giải khai mình có thể lĩnh ngộ thần thông chi mê, đồng thời đem loại lực lượng này chân chính phát huy ra.

Như thế, hắn mới phát giác được đời này không tiếc.

Kiếm chủ đã sống hơn hai trăm năm.

Trong nhân thế không có gì đồ vật là hắn cảm thấy hiếm có mới lạ, hay là không thôi.

Kiếm chủ một thân một mình, bây giờ đứng tại thành tiên lộ phía trước, nhớ lại tại tông môn cáo biệt lúc, cái kia từng trương lệ mục khuôn mặt, không khỏi cười một tiếng.

Sau một khắc, Kiếm chủ ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh, kiếm ra khỏi vỏ, kiếm minh từng trận.

Kiếm huynh, ngươi cũng khát vọng đi thực giới sao?

kiếm chủ kiếm là có khí linh, chỉ là một lát kiếm linh nói lời, chỉ có Kiếm chủ nghe thấy.

Ha ha ha! Hảo! Liền để hai người chúng ta, đánh vỡ Võ Thánh đi bất quá con đường này thiết luật! Lộ, ngay tại dưới chân, há có không thể đi đạo lý!

Kiếm chủ đạp vào thành tiên lộ, trên cầu tinh hà hình chiếu bởi vì hắn đến mà nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Vẻn vẹn thử hướng về phía trước bước ra bước đầu tiên, Kiếm chủ liền bị một cỗ cực lớn lực cản ngạnh sinh sinh từ toà này tinh hà hồng quang chi trên cầu rung động mà rơi xuống.

Thẩm Dương thấy thế thẳng lắc đầu.

Võ Thánh mặc dù có thể đứng đi lên, nhưng mà muốn đi xong con đường này, chính xác quá khó khăn.

Trần Dịch không nói tiếng nào.

Bởi vì hắn hiểu Kiếm chủ.

Hắn sẽ không từ bỏ!

Kiếm chủ lần nữa tỉnh lại, huy kiếm mà lên, hướng về con đường phía trước huy sái kiếm ý, kiếm quang chiếu rọi thiên khung, kiếm thế hoành áp biển cả!

Mở!

Lần này, Kiếm chủ một hơi đi về phía trước ba bước!

Thẩm Dương ánh mắt đều sáng lên.

Tu vi của hắn giống như bỗng nhiên tăng cường không thiếu?

Trần Dịch cười.

Này mới đúng mà.

Kiếm chủ chính là loại kia, ngươi hỏi hắn thua thắng, hắn nói cho ngươi hắn hiểu được loại kia!

Mặc dù mở một cái hảo đầu, nhưng Kiếm chủ đầu này vạn phần khó khăn lộ vừa mới bắt đầu.

Thành tiên lộ không cách nào bay thẳng đến ở giữa hoặc phần cuối, nhất thiết phải từ đầu đi.

Toàn bộ có thể nhìn thấy bộ phận, chiều dài ước chừng 1 vạn bước.

Phía trước 1000 bước, Kiếm chủ ròng rã đi một tháng.

Trong lúc đó hắn nhiều lần kiệt lực, chỉ có thể dùng kiếm chống đỡ lấy chính mình không ngã xuống, đổi phút chốc nghỉ ngơi, tiếp đó lần nữa tỉnh lại.

Hoa Vô Nhan, Thẩm Dương, Trần Dịch bọn người không có cách nào giúp hắn.

Một khi có người thứ hai ra tay, thành tiên lộ lực cản sẽ trong nháy mắt nổ tung, đem phía trên người toàn bộ đánh hạ.

Lần lượt dừng lại tu chỉnh, lần lượt xung kích thân thể cực hạn.

Kiếm chủ sạch sẽ gọn gàng quần áo, bị mồ hôi lần lượt thấm ướt, lại tại dương quang bạo chiếu phía dưới, lần lượt khô ráo.

Thân thể của hắn bởi vì cùng lực cản đối kháng, cơ bắp xé rách vô số lần, không thể không thông qua đan dược nhanh chóng chữa trị, sau đó lại xé rách.

Bất quá, Kiếm chủ phát hiện, kiếm đạo của hắn tại trong từng bước đi tới, vậy mà cố gắng tiến lên một bước!

Cái này khiến hắn nửa chặng sau ngược lại so nửa trước trình dễ đi.

Nửa năm sau.

Lại có một bước, liền đem rời đi Nhân giới Kiếm chủ, quay đầu liếc mắt nhìn.

Trần Dịch như cũ tại thành tiên dưới đường.

Kiếm chủ không nói gì thêm, chỉ là hướng về phía Trần Dịch khẽ gật đầu.

Sau một khắc, hắn không chút do dự bước vào thành tiên lộ bên kia.

Kiếm chủ biến mất.

Thành tiên lộ cũng đi theo biến mất.

【 Mô phỏng nhiệm vụ tiến độ: 2/4.】

Trần Dịch phát ra một tiếng cảm khái.

Nhìn xem một người phi thăng cảm giác, còn trách khó chịu.

Đại ma nếu là ở đây, đoán chừng sẽ hỏi một câu: Ngươi nhìn ta phi thăng như thế nào không khó chịu đâu?

Hoa Vô Nhan vỗ vỗ Trần Dịch bả vai.

Cần phải trở về.

Trần Dịch hỏi.

Hoa tiền bối, ngài thật sự không cân nhắc đi thực giới sao?

Nếu là Hoa Vô Nhan có thể đi thành tiên lộ, cái kia chừng hai năm nữa liền có thể mô phỏng.

Bằng không thì liền phải chờ Lý Vấn Thiên, còn có ước chừng 4 năm.

Đáng tiếc, Hoa Vô Nhan thái độ vẫn là rất kiên quyết.

Cái kia thực giới là xa lạ bỉ ngạn, ta càng ưa thích ta quen thuộc nhân giới.

Trở lại Bạch Vân huyện sau, Trần Dịch nhìn thấy Tam tỷ Trần Vận tại Trần Phủ cửa ra vào chờ mình.

Tam tỷ, như thế nào không vào trong ngồi?

Trần Vận nhìn thấy Trần Dịch bay tới, nàng đã thành thói quen.

Trong nhà vị kia năm ngoái cũng là bay tới bay lui.

Tại trong Trần Vận lý giải, Tứ đệ cùng trượng phu cơ bản tương đương đột nhiên biến thần tiên.

Đừng nói cái gì võ đạo tu luyện.

Võ đạo nào có tháng trước vẫn là đi mà gà, tháng sau liền trực tiếp Phi Thiên Long.

Chắc chắn là thần tiên.

Ta cũng vừa tới...... Tứ đệ, ta muốn hỏi hỏi, cái kia thực giới, đi liền chắc chắn không về được sao?

Trần Dịch lôi kéo Tam tỷ tiến vào Trần Phủ, vừa đi vừa nói.

Lời cũng không thể nói tuyệt đối như vậy, không qua lại phản hư, thực lưỡng giới, bằng vào ta trước mắt lý giải, chỉ dừng lại ở trong lý luận, một người đi thực giới, cùng chết chưa quá nhiều khác nhau, đơn giản không có thi thể và phần mộ.

Dạng này a......

Trần Vận đang suy tư điều gì, bước chân trở nên chậm.

Trần Dịch dừng lại nhìn xem nàng.

Tỷ phu có phải hay không theo như ngươi nói, hắn cùng Thẩm Lão Tổ có thể hợp thể, còn có đi thực giới chuyện?

Hắn không nói, chỉ là ta hiếu kỳ hắn như thế nào đột nhiên lợi hại như vậy, đuổi theo hắn hỏi, hắn mới nói đó là Thẩm Lão Tổ sức mạnh, còn có hắn có cái gì thể chất đặc thù, có thể cùng Thẩm Lão Tổ cùng tồn tại.

Thẩm Lão Tổ muốn đi thực giới, nếu có tỷ phu mà nói, là hắn có thể lấy trọn vẹn trạng thái đi tới, nhưng mà tỷ phu còn suy nghĩ a.

Không có, hắn cự tuyệt Thẩm Lão Tổ, hắn hi vọng có thể cùng chúng ta hai mẹ con trải qua cả đời này, đến lúc đó nếu như hắn còn sống, lại cùng Thẩm Lão Tổ cùng đi thực giới.

Thẩm Dương đoán chừng cũng rất buồn bực.

Đã như thế, hắn hoặc là lấy trạng thái bây giờ đi thực giới, hoặc là lại làm mấy vòng Chấp kính nhân tuyển nhổ chờ một cái già nua Thẩm Thanh Sơn.

Trần Dịch đối với Thẩm Thanh Sơn cùng Thẩm Dương muốn hay không hợp thể, bây giờ là tùy duyên.

Thẩm Dương không đi thực giới cũng không vấn đề gì, còn có những người khác có thể lên thành tiên lộ.

Thực sự không được thì chờ lâu mấy năm lại mô phỏng.

Ngược lại đằng sau mấy năm này không có cái gì đại tai đại nạn.

Trần Vận nói lời kinh người.

Ta hy vọng hắn có thể cùng Thẩm Lão Tổ đi thực giới.

Tam tỷ, nói như vậy, ngươi cùng Thẩm Gia cả đời này có thể sẽ không còn được gặp lại hắn......

Người nhà hẳn là lẫn nhau trụ cột, mà không phải gánh vác, nếu như hắn muốn đi ta nên ủng hộ hắn, bởi vì ta cùng nữ nhi mà bị ngăn trở cước bộ, bỏ lỡ cơ duyên, đối với hắn không công bằng.

Mấy tháng sau.

Bắc Hải phần cuối.

Trên hoang đảo, Trần Vận cùng Thẩm Gia nhìn xem đứng lơ lửng trên không Thẩm Thanh Sơn, phất tay tiễn biệt.

Tướng công! Yên tâm đi thôi! Trong nhà có ta!

Cha! Ngươi sớm chút trở về!