Thứ 197 chương Thắng lợi trở về!.

Tinh Nguyên Tinh bên trên vị này Long Nhân tộc, là Trần Dịch kể từ bắt đầu làm nhiệm vụ sau, gặp phải cảnh giới cao nhất.

Cao tới Linh Hải cảnh!

Ước chừng khiêng Trần Dịch ba quyền mới hồn phi phách tán.

Quyền thứ nhất.

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!!

Quyền thứ hai.

Dừng tay! Mau dừng tay!! Chúng ta có thể nói một chút sao!!

Quyền thứ ba.

Nhân giới nhất định vong! Hư giới nhất định vong! Có thể nhìn đến thời đại tiếp theo, chỉ có chúng ta Long Nhân tộc! Chúng ta có thể hợp tác, mau dừng tay a!!

Trần Dịch khinh thường lắc lắc nắm đấm.

Cái gì cái này cái kia.

Cái này Long Nhân nói cái gì Trần Dịch căn bản vốn không để ý.

Long Nhân tộc tất cả đều là đặc công cao cấp, một điểm bí mật cũng sẽ không lộ ra.

Nếu như chủ động nói cái gì chắc chắn có mưu đồ khác, tin hắn không bằng tin ta là Tần Thuỷ Hoàng.

Xử lý ở đây duy nhất Long Nhân tộc sau, Trần Dịch tiến vào Tinh Nguyên Tinh trong sơn động, xử lý nơi này cứ điểm.

Trên thực tế đã không có gì sơn động.

Trần Dịch vừa mới lấy Vũ Vương cảnh chiến lực, cùng mấy cái Tiên Khí ở trên đây trắng trợn phá hư, đã đem Tinh Nguyên Tinh san thành bình địa.

Trong sơn động cứ điểm, có một cái Long Nhân trận pháp, còn có đại lượng liên quan tới Thẩm gia cùng tinh vực tư liệu.

【 Mô phỏng nhiệm vụ tiến độ: Phá hư Long Nhân tộc cứ điểm 】

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ đã hoàn thành!】

【 Ban thưởng đã phân phát!】

Thẩm Vạn Toàn a Thẩm Vạn Toàn, ngươi đem Thẩm gia bán đứng thật đủ hoàn toàn.

Trần Dịch chỉ là đơn giản ngắm vài lần, liền phát hiện những tài liệu này cơ hồ đem Thẩm gia quần cộc tử đều nhanh moi ra tới.

Đây là......

Đoạt lại tư liệu lúc, Trần Dịch phát hiện một cái chính mình cảm thấy rất hứng thú nội dung.

Thượng Cổ thời đại sau, Nhân Tộc Hộ Đạo Giả truyền thừa danh sách?

Trần Dịch rất muốn lập tức được đọc một phen.

Nhưng mà phụ cận đã có người Thẩm gia xuất hiện.

Tinh Nguyên Tinh bên trên dị thường rất nhanh sẽ bị người phát hiện.

Về trước mặt đất, nơi đây không nên ở lâu!

Trần Dịch mặc vào Thẩm gia quân hộ vệ quần áo, chân đạp Tinh Toa xông vào tinh vực.

Bắt được càn khôn kính! Không thể để cho hắn chạy rồi! Các huynh đệ lên a! Ở bên kia! Nhìn!!

Trần Dịch bên cạnh bay vừa kêu, lừa dối phụ cận đuổi bắt đại quân.

Thẩm gia lúc này lại muốn đưa mặt đất những khách nhân an toàn rời đi, lại muốn đuổi bắt càn khôn kính, còn phải cho càn khôn kính làm ra hỗn loạn chùi đít.

Bó tay toàn tập.

Trần Dịch thừa dịp bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, đi tới cỏ hoang tinh phụ cận đất trống kết giới.

Càn khôn kính làm sao còn chưa tới......

Trần Dịch đứng tại trên đất trống kết giới, tùy thời chuẩn bị đánh vỡ kết giới rời đi.

Tại càn khôn kính chính thức động thủ phía trước, Trần Dịch cùng càn khôn kính hẹn qua gặp mặt địa điểm, chính là tại cái này cỏ hoang tinh.

Vạn Hồn Phiên có chút không yên lòng.

Càn khôn kính bây giờ đang bị toàn bộ Thẩm gia truy, nếu là hắn cùng ngươi tụ hợp, chẳng phải là đem Thẩm gia đại quân mang tới? Vậy chúng ta có thể chạy sao?

Trần Dịch trấn định nói.

Khôn ca sẽ bước nhảy không gian.

Má ơi! Liền còn lại nửa đồ chơi đồ vật, còn có năng lực này?

Luyện Yêu Hồ mở miệng chế nhạo.

Hắc! Nhìn ngài lời nói này, xem thường ai a? Người thế nhưng là đại đạo Tiên Khí, cùng ngươi người như ta tạo Tiên Khí, đây chính là có bản chất khác biệt!

Ấm phiên lần nữa mắng nhau, Trần Dịch tự động che đậy.

Một lát sau.

Viễn không sáng lên quỷ dị hào quang, kỳ quái, không gian vặn vẹo, đó là thời không loạn lưu.

Đột nhiên, một nửa càn khôn kính xuất hiện tại trước mặt Trần Dịch.

Trần Dịch động tác cấp tốc, lấy ra Cửu Châu Đỉnh, thả ra đỉnh giới cửa vào.

Tiến!

Càn khôn kính nhảy lên mà vào.

Ta tới a!!

Thu hồi Cửu Châu Đỉnh, Trần Dịch một quyền đánh nát dưới chân đất trống kết giới, đập ra một lỗ hổng, ngự không bay đi.

Nơi xa, đuổi bắt càn khôn kính Thẩm gia đám người, phát hiện càn khôn kính đột nhiên biến mất, toàn bộ đều cùng con ruồi không đầu tựa như loạn chuyển.

Đi nơi nào?!

Đi đâu?!

Chỗ nào rồi đi?!

Vội cái gì! Càn khôn kính vẫn có cự ly ngắn bước nhảy không gian năng lực, liền tại phụ cận, hắn chạy không xa! Đi chung quanh trên ngôi sao địa thảm thức lùng tìm!

Tinh vực hỗn loạn còn tại kéo dài.

Kiếm chủ mang theo các đệ tử từ đất trống kết giới rời đi thời điểm, dừng một chút bước chân, quay đầu nhìn một chút Tinh Toa tia sáng bốn phía lóe lên tinh vực.

Tuyệt không ác ý?

Kiếm chủ bàn tay giật giật.

Cuối cùng không nhường lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Thẩm gia giàu có ba vạn năm, ăn chút thiệt thòi cũng không có gì không tốt.

Kiếm chủ mang theo trong tông môn người rời đi.

Trong đó có cái Dịch Thiên Quân, đang liều mạng cho đồng môn giải thích cái gì.

Ai nha! Ta thật không có tham gia cái gì Võ đạo đại tái, cái kia không phải ta à! Ta cũng không đi Tinh Nguyên a! Có cái lão biến thái cởi hết y phục của ta a!

Đáng tiếc đồng môn của hắn đều cảm thấy hắn là được tiện nghi còn khoe mẽ.

Lần này vốn nên tại trong Tinh Nguyên tu luyện một năm người, lúc này đương nhiên là không tu luyện được.

Thẩm gia kế hoạch ban đầu, là để cho các phương đi về trước, chờ càn khôn kính ổn định lại, thông báo tiếp bọn hắn mang theo thu được danh ngạch đệ tử, trở về tinh vực, lần nữa tiến vào Tinh Nguyên tu luyện.

Thế nhưng là, khi Thẩm gia cao tầng, đứng ở trên cảnh hoang tàn khắp nơi Tinh Nguyên Tinh bên trên khoảng không lúc, toàn bộ đều sợ ngây người.

Thẩm Vạn Toàn lửa giận ngập trời.

Cái này mẹ hắn là ai làm!!

Tinh Nguyên, không còn!

Tinh Nguyên Tinh, san thành bình địa!

Còn có, chỉ có Thẩm Vạn Toàn biết, hắn âm thầm hợp tác vị kia, cũng mất!

Càng hỏng bét tin tức là, càn khôn kính một mực tìm không thấy, có thể đã rời đi tinh vực.

Luôn luôn trấn định tộc trưởng Thẩm Nhạc, lúc này đều có chút mờ mịt.

Ta thế nào cảm giác có người ở làm chúng ta Thẩm gia?

Trông coi Tinh Nguyên một vị trong đó Vũ Vương nói.

Tộc trưởng! Là Thiên Hồn Ma Tôn! Điền Khiếu Phong bọn hắn nói càn khôn kính nổi điên sau, cái này Thiên Hồn Ma Tôn liền xuất hiện, đem bọn hắn từ Tinh Nguyên bên trong đuổi đi! Chắc chắn là hắn làm!

Thẩm Nhạc bão nổi.

Đồ đần! Thiên Hồn Ma Tôn đều đã chết đã bao nhiêu năm! Trước đây vẫn là chúng ta Thẩm gia tự mình chôn vùi hắn! Ngươi mất trí nhớ?!

Thế nhưng là......

Đó bất quá là một cái treo lên Thiên Hồn Ma Tôn tên tuổi người thôi! Tra cho ta! Nhất thiết phải tra rõ ràng hắn là ai! Đem Tinh Nguyên, càn khôn kính, đều cho ta đoạt lại!

Một vị trưởng lão hỏi.

Tộc trưởng, muốn hay không...... Thông tri lão tổ?

Thẩm Nhạc thở dài.

Lão tổ lượt này đại nạn sắp tới, đang cố gắng giữ lại tu vi, không cần vì những sự tình này quấy rầy hắn!

Là chúng ta không có làm tốt, ngay cả Tinh Nguyên đều xem không được, quá vô năng!

Nhất là bốn người các ngươi!

Ai cho phép các ngươi rời đi Tinh Nguyên!

Trấn thủ Tinh Nguyên bốn vị Vũ Vương sóng này cõng nồi lớn.

Kỳ thực cũng không thể chỉ trách bọn hắn.

Vốn là có trận pháp bảo hộ cùng dự cảnh, có người động Tinh Nguyên mà nói, Thẩm gia nhất định là đến kịp tới ngăn cản.

Ai có thể nghĩ tới cái này trộm đồ người, hắn cũng có đại đạo Tiên Khí đâu.

Còn có Luyện Yêu Hồ, một hơi liền cho hút đi, thuận tiện một nhóm.

Trần Dịch tại tinh vực chuyến này.

Không có gì nguy hiểm.

Mặc dù làm trễ nãi mấy tháng, cũng may cuối cùng nhiệm vụ vẫn là hoàn thành, so chờ đợi để nguội kết thúc thực sự nhanh hơn nhiều.

Quan trọng nhất là còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Càn khôn kính tới tay.

Trân quý Tinh Nguyên cũng làm đến một ao lớn.

Cuối cùng, còn phát hiện hư hư thực thực nhị tỷ nữ nhân, để cho lần thứ năm mô phỏng nhất định ăn bảng lại thêm một hạng.

Đỉnh giới nội.

Trần Dịch đang tại nhàn nhã đào đất.

Đào hố, xẻng điểm thổ, mấy cái một hai ba bốn, năm......

Hố to đào xong sau, Trần Dịch mở ra Luyện Yêu Hồ, tướng tinh nguyên đều đổ vào.

Tiếp lấy, đại xuân ôm càn khôn kính ngâm đi vào.

A —— Dịch ca, thật thoải mái a ~