Thứ 345 chương Thực giới đệ nhất kiếp!.

【 Một đạo kim sắc hình mũi khoan chùm sáng từ trong Vạn Hồn Phiên bắn mạnh mà ra.】

【 Chùm ánh sáng này bên trong bao hàm phiên bên trong bị trấn áp đại lượng yêu hồn, Hoang Cổ di dân Hồn Oán Niệm cùng hồn lực, lực phá hoại cực mạnh.】

【 Loại này lực phá hoại là trực tiếp đối với địch nhân linh hồn phát động công kích, một khi mệnh trung, tuyệt đối có thể thực hiện lấy yếu thắng mạnh!】

【 Vạn Hồn Phiên một chiêu này, quả thật làm cho lão yêu bà có chút ngoài ý muốn.】

【 Cho nên nàng chưa kịp tránh đi.】

【 Nhưng mà trên người nàng món kia áo khoác lớn cũng không phải tục vật, trực tiếp khép lại, chủ động hộ chủ, đem nàng khỏa thành một cái bánh chưng tựa như.】

【 Xuyên hồn đâm đối với linh hồn đặc công, nhưng đối với pháp khí đón đỡ bất lực.】

【 Một kích này cuối cùng là không thể thành công.】

【 Vạn Hồn Phiên lớn buồn bực, Dựa vào! Ca môn! Chúng ta vẫn là lưu a! 】

【 Lão yêu bà áo khoác mở ra, lộ ra nàng âm trắc trắc gương mặt, Ngươi cái này Linh Bảo lại có khí linh, vậy bỉ nhân nhất định phải nhận được ngươi, tìm hiểu rõ ràng! 】

【 Vạn Hồn Phiên một kích này mặc dù không có có hiệu quả, nhưng mà ngươi thừa cơ hội này, nhặt lên thiên long đao.】

【 Chạy là trốn không thoát, ngươi đã vừa mới thử qua, chỉ có giết ra một đường máu!】

【 làm gì lão yêu bà cảnh giới nghiền ép, ngươi tả xung hữu đột, lại ngay cả nàng áo khoác đều sờ không tới.】

【 Ngươi có thể cảm giác được lão yêu bà chưa hẳn có thể đỡ được ngươi nhất kích, bởi vì nàng một mực tại trốn.】

【 Nàng tựa hồ có thần thức, cho nên phán đoán cùng phản ứng nhanh hơn ngươi.】

【 Cái này cũng dẫn đến ngươi dùng Từ Điều Đạn Cung bắn ra mấy cái dòng, một cái cũng không trúng.】

【 Tại hai người các ngươi trong quá trình giao thủ, nàng không ngừng vẽ thần văn.】

【 Những thần văn kia như thuốc cao da chó, không ngừng đính vào trên người ngươi, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.】

【 khi thần văn đem ngươi hoàn toàn chìm ngập, ngươi triệt để không động được.】

【 Vạn Hồn Phiên điên cuồng lắc lư, dùng đủ loại chiêu số tính toán tan rã trên người ngươi thần văn.】

【 Ca môn! Không được nha! Những văn tự này giống như sinh trưởng ở trên người ngươi! 】

【 Ngươi chỉ còn dư khuôn mặt còn ở bên ngoài, đối với Vạn Hồn Phiên nói.】

【 Vô dụng, Thẩm Lão Tổ nói qua, những thứ này thần văn là đang mượn thiên địa vĩ lực, hoặc là nắm giữ cùng thiên địa quy tắc đồng cấp thực lực, hoặc là chính mình cũng tinh thông thần văn, dùng khắc chế thần văn đem hắn hóa giải.

【 Ca môn, vậy ngươi chết chắc, ta vẫn đầu hàng đi. 】

【 Đúng, ngươi đầu hàng đi. 】

【 Ách...... Kỳ thực ta cũng không phải như thế không có nghĩa khí...... 】

【 Vạn Hồn Phiên đầu tiên là sững sờ, sau đó từ trong ánh mắt của ngươi đọc lên một vài thứ.】

【 lúc lão yêu bà phải vào một bước động thủ, Vạn Hồn Phiên chợt quát to một tiếng.】

【 Ái chà chà!! Cô nãi nãi! Ngài thật đúng là thật bản lãnh! Chúng ta nha, liếc mắt liền nhìn ra ngài uy vũ bất phàm! Gọi là một chỗ mà mà mà mà địa đạo! 】

【 Vạn Hồn Phiên phiêu đi qua, dùng phiên mặt xoay ra một đôi tay, tại lão yêu bà trên bờ vai nắm vuốt.】

【 Lão yêu bà lạnh rên một tiếng.】

【 Ngươi muốn cho ta thả ngươi chủ nhân cũ sao? Ha ha, không có khả năng. 】

【 Vạn Hồn Phiên quỷ kêu lấy.】

【 Cái kia sao có thể a! Bây giờ ngài chính là ta chủ nhân! Cái kia anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc oai hùng bất phàm đi đường mang gió nói chuyện nổi bọt đại suất ca là ai? Ta căn bản vốn không nhận biết a! 】

【 Bớt đi bộ này, sau đó ta sẽ cùng với ngươi chính thức nhận chủ, đến lúc đó ngươi có nhiều hơn nữa tâm địa gian giảo cũng vô dụng! 】

【 Tất yếu ~~ Nhận chủ! Nhận! Bây giờ liền nhận! 】

【 Lão yêu bà cuối cùng vẫn không có bỏ qua ngươi, nàng tàn nhẫn ánh mắt nhìn chằm chằm bị thần văn chìm ngập ngươi, lạnh lùng nói.】

【 Vốn định xem ở đồng tộc phân thượng tha cho ngươi một mạng, đã ngươi không biết điều, liền chớ trách bỉ nhân tâm ngoan thủ lạt! 】

【 Ngươi cảm giác trên người thần văn tại bạo tạc, kịch liệt đau nhức xâm nhập cốt tủy.】

【 Lão yêu bà dẫn bạo thần văn, ở trên thân thể ngươi nổ ra đại đoàn sương máu, toàn thân vết thương nhiều vô số kể, trong đó một chút thậm chí có thể trông thấy bạch cốt sâm sâm!】

【 Uy lực nổ tung đem ngươi đánh bay, rơi vào phụ cận đầu kia sông lớn bên trong.】

【 Một lần cuối cùng, ngươi thấy Vạn Hồn Phiên gào thét một tiếng, muốn tự bạo cùng lão yêu bà liều mạng, lại bị lão yêu bà dùng thần văn trấn áp, tiện tay mang đi.】

【 Ngươi thuận dòng phiêu lưu, đã mất đi ý thức.】

Nhờ có trước một bước rút ra ‘Kỵ Sĩ khu vực an toàn ’, bằng không thì cái này còn không có như thế nào mô phỏng liền trực tiếp kết toán!

Trần Dịch có thể cảm giác được mô phỏng để nguội càng ngày càng dài, mô phỏng nhiệm vụ cũng càng ngày càng khó.

Nếu là lần trước mô phỏng không có tăng lên, lần tiếp theo cơ hội mô phỏng liền khó làm.

Cho nên mỗi lần mô phỏng đều phải tận lực sống lâu, nhiều rút dòng, hơn nữa phải có đề thăng.

Giết người cướp của cũng không mới mẻ, bất quá ‘Ta’ cũng là không có cách nào......

Vừa tới một cái không biết hoàn cảnh, trên thân mang một ít pháp khí, dù sao cũng so tay không tấc sắt có cảm giác an toàn.

Khí linh ngoại trừ Vạn Hồn Phiên cũng bị mất, muốn cho chính bọn hắn theo đuôi cũng không thể nào.

Trữ vật giới chỉ lại không thể dùng, chỉ có thể mang trên thân.

Dẫn tới đỏ mắt kẻ cướp đoạt, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Chính là không nghĩ tới nhanh như vậy.

Lần sau vẫn là chớ đi ‘Tử’ đường, thực sự là một con đường chết.

Nhân giới tài nguyên cũng không cần mang theo, mang lên đi vậy lại bởi vì hoàn cảnh thay đổi biến tướng nhược hóa.

Còn không bằng khinh trang thượng trận.

Lần thứ nhất thực giới mô phỏng, tổng kết kinh nghiệm giáo huấn cũng là rất trọng yếu một vòng.

【 Không biết qua bao lâu, ngươi từ trong mê man tỉnh lại.】

【 Mơ mơ hồ hồ, ngươi thấy chính mình nằm ở trong một gian đơn sơ nhà cỏ, phá cửa phá cửa sổ nhà, nóc nhà vách tường cũng có lỗ rách, bốn phía hở.】

【 Dưới thân nằm cũng là thô ráp cỏ khô, cái gọi là giường chính là mấy khối trên tảng đá đỡ cái tấm ván gỗ.】

【 Ngươi nghe được một vị nữ tử âm thanh.】

【 Cha! Hắn tỉnh! 】

【 Ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân.】

【 Ngươi cố gắng mở mắt ra, thấy được một vị lão hán cùng một vị cô gái trẻ tuổi.】

【 Hai cha con xanh xao vàng vọt, quần áo tả tơi, tóc cũng rối bời, như hai cái ăn mày.】

【 Là các ngươi đã cứu ta sao...... 】

【 Lão hán nhẹ nhàng gật đầu.】

【 Tiểu tử, ngươi thương quá nặng đi, chớ nói chuyện, nghỉ ngơi thật tốt, uống chén cháo a. 】

【 Lão hán trên tay bưng một bát cháo gạo trắng.】

【 Đối với tu sĩ như ngươi vậy tới nói, cái này ăn chút gì căn bản không đủ nhét kẽ răng, huống chi ngươi kỳ thực có vô hạn cháo hoa.】

【 Nhưng dù sao cũng là nhân gia thiện ý, ngươi đưa tay tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch.】

【 Nước cháo vào trong bụng, là ngươi tại cái này không biết trong thế giới, cảm nhận được phần thứ nhất ấm áp.】

【 Ngươi chú ý tới mình trên thân quấn rất nhiều vải, đem ngươi bao lấy như cái xác ướp.】

【 Những thứ này vải mặc dù thô ráp, nhưng rất sạch sẽ, so cái này hai cha con mặc quần áo còn sạch sẽ.】

【 Ngươi cảm giác đầu chìm vào hôn mê, sau khi nằm xuống lại ngủ thiếp đi.】

【 Trong mông lung nghe thấy hai cha con tiếng đối thoại.】

【 Cha, trong nhà không có gạo...... 】

【 Không có việc gì, cha nghĩ một chút biện pháp...... 】

【 Đây là một nhà nhà cùng khổ.】

【 Lòng ngươi nói: Yên tâm đi, người thiện lương, các ngươi cái này một bát cháo có thể đổi lấy đếm không hết cháo.】

【 Tại lúc ngươi hôn mê, ngươi tu luyện Yêu tộc luyện thể thuật đang tại yên lặng vận chuyển, cấp tốc chữa trị thương thế của ngươi.】

【 khi ngươi tỉnh lại lần nữa, đã có thể xuống giường.】

【 Chỉ là ngươi vừa xuống, liền đem đi vào nhìn ngươi lão hán sợ hết hồn.】

【 Ai nha, tiểu tử, toàn thân ngươi da thịt đều nát, thương nặng như vậy lúc này mới mấy ngày nha? Không thể xuống giường đi loạn, vết thương sẽ đổ xuống. 】

【 Ngươi chậm rãi di động, cười nói.】

【 Lão đại gia, không có gì đáng ngại, ta là một tên tu sĩ, thương thế khôi phục nhanh. 】

【 Cũng đúng, ta vừa đoán ngươi cũng không phải là người bình thường, bằng không thì thương nặng như vậy, đổi lại thường nhân ngâm nước bên trong, đều xấu! 】

【 Ngươi thấy lão hán trên tay lại bưng một bát cháo.】