Thứ 282 chương Thiết lập Linh khí quốc, ngay tại hôm nay!.

【 Vài phút trước.】

【 Lão Vạn, đến lượt ngươi biểu hiện. 】

【 Ngươi tại một chỗ ẩn núp trong rừng, hướng về phía trong tay tản ra kim quang, phun ra mờ mịt khí tức Vạn Hồn Phiên nói.】

【 Vạn Hồn Phiên dùng phiên mặt chỉ chỉ xa xa Long Nhân đại quân.】

【 Ca môn ngươi thật để mắt ta à, ta một người đơn đấu bọn hắn toàn bộ a? Ta là siêu cấp Tiên Khí, không phải siêu cấp oan loại a! 】

【 Không, ý của ta là, ngươi có thể thực hiện ngươi một mực đến nay giấu ở trong lòng chân thực mục đích, lợi dụng ta tìm được đại địa chi linh, cũng chính là trong miệng ngươi cái gọi là ‘Địa Mạch ’, vì khắp thiên hạ Linh khí khai trí, thiết lập Linh khí quốc, làm quốc vương! 】

【 Cho khắp thiên hạ Linh khí khai trí còn tạm được......

A! Cái này cái này cái này cái này! Nhé nhé nhé! Ta ta ta ta......

Không có chuyện a!

Ca môn! Ta đối ngươi trung thành giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, lại như Hoàng Hà phiếm lạm, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Ta làm sao lại có giấu cái gì tiểu tâm tư đâu, không có chuyện, không có! Ha ha ha! Nấc —— 】

【 Người tại lúng túng thời điểm thật sự sẽ cười.】

【 Luyện Yêu Hồ bổ nhất đao.】

【 U! Không biết là ai đây, lần trước đặt chỗ đó giật dây cái kia 9 cái tiểu quạ đen, để cho bọn hắn tìm một cơ hội mang ngươi bay đi? May mắn cái này 9 cái quạ quạ nghe không hiểu tiếng người, chỉ là mang ngươi tại đỉnh giới bay một vòng. 】

【 Người chột dạ thời điểm liền sẽ dùng đề cao âm lượng cùng phẫn nộ, để che dấu chột dạ.】

【 Chết cái bô!! Ngươi đừng tung tin đồn nhảm! Trần Dịch, ta anh em tốt, cái này chết cái bô phỉ báng ta à, hắn phỉ báng ta à! 】

【 Ngươi một mặt mỉm cười thân thiện.】

【 Không sao, mặc kệ ngươi bây giờ là ý tưởng gì, ta hiện tại cũng cần ngươi không quên sơ tâm, thực hiện ngươi ban đầu kế hoạch, nếu là thực hiện không được, ta liền đem ngươi nấu lại làm lại, luyện thành cấp thấp Linh khí! 】

【 Vạn Hồn Phiên một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ.】

【 Ai nha! Ngươi một thuyết này ta chỉ muốn dậy rồi, đúng đúng đúng, địa mạch đi! Có có, ta thật có một kế, có thể dùng trước mắt chiến cuộc u mà phục Minh! Cũng là vừa mới nhớ tới, vừa mới...... 】

【 Mặc dù không biết ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì.】

【 Nhưng mà có thể thực hiện mình ngày đó phía dưới Linh khí cộng chủ, đồng thời hoàn thành để cho Linh khí khai trí trở thành độc lập khí ô sự nghiệp vĩ đại, Vạn Hồn Phiên có lý do gì cự tuyệt đâu?】

【 Đại địa chi linh tùy thời có thể xuất hiện ở trên mặt đất bất kỳ địa phương nào.】

【 Đi qua ngươi gặp phải đại địa chi linh, là bởi vì tỉnh lại Cửu Châu Đỉnh khí linh.】

【 Đại địa chi linh cảm thấy hiếu kỳ, cho nên xuất hiện.】

【 Bây giờ đại xuân đã làm khí linh rất nhiều năm, không đủ để đem đại địa chi linh dẫn ra.】

【 Nhưng mà xem như người hộ đạo, Hoa Vô Nhan có thể trực tiếp cùng đại địa chi linh câu thông.】

【 Tại Hoa Vô Nhan tự sát đồng thời, nàng đem đại địa chi linh triệu hoán tới, đồng thời dặn dò hắn không nên rời đi, phải phối hợp hành động của ngươi.】

【 Hắn thật tới! 】

【 Vạn Hồn Phiên thứ nhất cảm ứng được đại địa chi linh.】

【 Sau đó thần trí của ngươi cũng phát hiện dưới mặt đất có một đoàn năng lượng tinh thuần.】

【 Đồng thời, ngươi từ trong đoàn năng lượng này, cảm thấy một cỗ bi thương chi tình.】

【 Đại địa chi linh dường như đang vì Hoa Vô Nhan rời đi mà ưu thương.】

【 Chuyện kế tiếp, hết thảy thuận lợi.】

【 Vạn Hồn Phiên khí linh liền xông ra ngoài, tiến vào phía dưới mặt đất, cùng đại địa chi linh tiến hành một phen xâm nhập linh hồn câu thông.】

【 Một cái là đơn thuần đại địa chi linh, một cái là nổ đến nhanh khét kẻ già đời.】

【 Kết quả có thể tưởng tượng được.】

【 Lần thứ tư mô phỏng bắt đầu cảnh nổi tiếng, tại thời khắc này xuất hiện lại!】

【 Nhân giới toàn thể Linh khí, khai trí hoàn tất!】

【 Uy uy uy, khí linh có đây không khí linh có đây không? Ta là Vạn Hồn Phiên ta là Vạn Hồn Phiên! Nhân giới từ trước tới nay vĩ đại nhất, cường đại nhất, cực kỳ có trồng siêu cấp Tiên Khí! 】

【 Vạn Hồn Phiên âm thanh giữa thiên địa vang vọng, lúc này vô luận thân ở Nhân giới bất kỳ địa phương nào, đều có thể rõ ràng nghe thấy.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn nụ cười ngưng kết ở trên mặt, hắn phát giác một tia khác thường.】

【 Không thích hợp, bọn hắn giống như làm cái gì...... 】

【 Tinh ranh Thiên Tôn mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, nhìn về phía trói hồn tỏa bên trong Hoa Vô Nhan linh hồn.】

【 Nói! Thanh âm này ý vị như thế nào! 】

【 Hoa Vô Nhan cười cười.】

【 Ngươi nghe một chút chẳng phải sẽ biết? 】

【 Vạn Hồn Phiên vẫn còn tiếp tục thu phát.】

【 Ta có một lời, thỉnh chư khí yên lặng nghe!

Kinh hoàng giới chiến mấy vạn năm, các ngươi Long Nhân quân Linh khí một mực tại trong tay Long Nhân tộc chịu mệt nhọc!

Trong ánh đao ảnh kiếm, các ngươi vì bọn họ mà chiến, hư hại liền bị tiện tay vứt bỏ!

Trong núi thây biển máu, chịu khổ bị liên lụy chính là bọn ngươi, chiến tích rực rỡ lại là bọn hắn!

Coi như các ngươi là Long Nhân tộc chế tạo đi ra ngoài, chẳng lẽ các ngươi liền không thể nắm giữ một cái độc lập tự chủ khí sinh sao!

Long Nhân là Long Nhân mẹ hắn sinh ra, từng cái một không phải cũng tại theo đuổi độc lập, thoát khỏi nguyên sinh gia đình sao?!

Không vì ngoại nhân sở định nghĩa, không vì ngoại nhân thao túng!

Huống chi, bây giờ thân ở Nhân giới, cái kia Long Nhân Giới Chủ ở xa vị diện khác, cái gọi là tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận!

Đến đây đi, chư vị, theo ta Nhân giới chúng sinh cùng một chỗ, thoát khỏi Long Nhân tộc đối với các ngươi nô dịch, thiết lập một cái chỉ thuộc về chúng ta Linh khí, tự do vĩ đại quốc độ!

Ngay tại hôm nay!!! 】

【 Đây là vạn hồn phiên kinh điển tuyên ngôn độc lập.】

【 Ngươi ở trong đó làm một chút điều khiển tinh vi.】

【 Lão tiểu tử này đối với ngươi sửa đổi lời kịch có nhiều lời oán giận, nhưng mà tại dưới dâm uy của ngươi, không thể không máy móc.】

【 Còn phải có cảm tình đọc diễn cảm.】

【 Trước đây ngay cả một cái đứng đắn khí thân cũng không có Vạn Hồn Phiên, còn có thể mê hoặc người giới đông đảo Linh khí.】

【 Bây giờ đã là siêu tiên khí hắn, cái này mê hoặc hiệu quả mạnh, có thể tưởng tượng được.】

【 Long Nhân tộc bỗng nhiên phát hiện, bọn hắn vừa mới ném tới mặt đất những cái kia binh khí chiến tranh, toàn bộ cũng bắt đầu nói chuyện!】

【 Vạn Đại Tiên nói rất đúng! Chúng ta hẳn là thiết lập thuộc về mình quốc độ! 】

【 Chúng ta Linh khí, há có thể buồn bực ở lâu dưới người! 】

【 Cái gì Long Nhân tộc, lão tử đã sớm xem bọn hắn khó chịu, ta muốn làm chính mình khí sinh chủ nhân! 】

【 Ủng hộ Vạn Đại Tiên vì ta Linh khí quốc khai quốc Đế Vương! 】

【 Ta tuyển Vạn Đại Tiên! Vạn đại tiên là chúng vọng sở quy!! 】

【 Binh khí chiến tranh toàn bộ đều không nghe lời nói.】

【 Mặc cho phía trên Long Nhân tộc như thế nào thi pháp điều khiển, có khí linh những binh khí này, trực tiếp tự mình khống chế chính mình, không để ý tới mệnh lệnh của phía trên.】

【 Gì tình huống? Chúng ta chế tạo binh khí là không có khí linh nha! 】

【 Thực sự là gặp quỷ! Nhân giới còn có loại thủ đoạn này? Mẹ nó thực sự là tiểu đao kéo cái mông, mở mẹ nhà hắn mắt! 】

【 Địa tôn! Thiên Tôn! Phải làm sao mới ổn đây? ngay cả ma linh quân đều không nghe sai khiến! 】

【 Tinh ranh Thiên Tôn bây giờ một thân mồ hôi lạnh.】

【 Vấn đề lớn.】

【 Long Nhân tộc đánh giới chiến, dựa vào là chính là đủ loại binh khí chiến tranh, cho dù là nhìn xem giống sinh vật ngũ hành ma linh, kỳ thực cũng là từ linh châu loại này sản xuất hàng loạt Linh khí biến hóa tới.】

【 Long Nhân tộc bản thân đương nhiên không kém, nhưng mà bọn hắn không thể dựa vào bản tộc người đi lấp tuyến, mà là thông qua Người điều khiển công nghệ cao Loại phương thức này đánh trận, tận khả năng giảm bớt thương vong.】

【 Bởi vì bọn hắn muốn làm tất cả Hư giới, không khống chế tốt tỷ số thương vong, còn không có chạy đến điểm kết thúc, tộc nhân chết không sai biệt lắm, cái kia không cho người khác làm giá y?】

【 Bây giờ, Công nghệ cao Không còn, chẳng lẽ muốn còn lại cái này mười mấy vạn Long Nhân tộc đi quăng đầu ném lâu nhiệt huyết?】

【 Tinh ranh Thiên Tôn thực sự là bó tay toàn tập.】