Thứ 353 chương Cháo hoa khởi nghĩa!.

【 Các ngươi đám tội nhân này! Gan to bằng trời! Các ngươi không muốn chuộc tội, bên ngoài còn nhiều người tới chuộc tội! Cho ta giết! 】

【 Lạc Khố xuống giết chết mệnh lệnh.】

【 Trên trăm vị hộ giáo kỵ sĩ đoàn binh sĩ, cùng cầm cuốc chim thợ mỏ chém giết cùng một chỗ.】

【 Những thợ đào mỏ chiến thuật biển người mặc dù hữu hiệu, nhưng mà cũng muốn trả giá cực lớn hi sinh.】

【 Chỉ có điều, bây giờ tất cả Nhân tộc thợ mỏ cũng đã liều mạng trạng thái, bộc phát tiềm năng hơn xa kiều sinh quán dưỡng thiếu gia các kỵ sĩ.】

【 Bọn hắn muốn đem chính mình cả đời này bị, từ dị tộc trên thân mà đến áp bách, toàn bộ trả lại!】

【 Đối mặt thợ mỏ phản loạn, Lạc Khố nổi trận lôi đình.】

【 Lấy hắn hóa đan cảnh thực lực, muốn giết thợ mỏ dễ như trở bàn tay, thế nhưng là ngươi dây dưa hắn.】

【 Ngươi căn bản không phải Hậu Thiên võ giả! Ngươi ít nhất cùng ta cùng một cái cảnh giới! 】

【 Bây giờ mới biết sao! 】

【 Đây không có khả năng! Ngươi không tiên căn, không thể chất đặc thù, không đặc thù linh hồn, một cái ba không người, làm sao có thể bằng vào lấy vận khí tốt thì đến được loại tu vi này?! 】

【 Đến hỏi Diêm Vương gia a!! 】

【 Ngươi đem không cần tiền màu trắng dòng, một mạch hướng Lạc Khố vọt tới.】

【 Những này là cái gì?! 】

【 Một cái gọi 「 Chưng Bạng!」 Dòng đánh vào Lạc Khố trên đầu.】

【 Lạc Khố tại chỗ con mắt trợn tròn, một bên khắp nơi chỉ vừa nói.】

【 Thợ mỏ! Giám sát! Kỵ sĩ đoàn! Chưng —— Ngọc trai!! 】

【 Ngươi lại một quyền đem hắn đánh bay.】

【 Màu trắng dòng hiệu quả, tại hóa đan cảnh Lạc Khố trên thân chỉ sinh công hiệu một sát na, liền bị hắn dùng chân khí cưỡng ép xua tan.】

【 Theo 「 Tâm Chi Cương 」 Số tầng càng ngày càng cao, lại thêm 「 Siêu Saiya 」 Giai đoạn thứ nhất tại 「 Dịch Nộ thể chất 」 Tăng phúc phía dưới, đạt đến gấp năm trăm lần chân khí, còn có 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」 Gấp trăm lần tổn thương suy yếu, 「 Kim Cương Lang 」 Thụ thương giây khôi phục.】

【 Lạc Khố phát hiện hắn căn bản đánh không lại ngươi!】

【 Hắn những cái kia pháp thuật đánh ngươi liền giống như cù lét.】

【 Thần văn mặc dù hữu hiệu, thế nhưng là ngươi lực đại bay gạch, cứng rắn thần văn hiệu quả, hướng về phía hắn một trận đánh nằm bẹp.】

【 Bành!! 】

【 Ngươi dạng chân tại Lạc Khố sau lưng, thiết quyền đập ầm ầm ở trên người hắn, đánh mặt đất lõm, uy thế còn dư tác động đến bốn phương tám hướng, cuốn lên tầng tầng bụi đất.】

【 Nghĩ cướp mất cơ duyên của ta?! 】

【 Bành! 】

【 Lại là một quyền, Lạc Khố trên người bạch bào bị đánh nát nhừ.】

【 Đừng đánh nữa! Chúng ta không cần cơ duyên của ngươi! Ngươi tự do! 】

【 Chúng ta nhân tộc cũng là có tội?! 】

【 Bành!! 】

【 Càng mạnh mẽ hơn một quyền, bởi vì một quyền này là cánh tay phải, có cánh tay Kỳ Lân gấp mười lực phá hoại, Lạc Khố thiếp thân mặc một kiện nhuyễn giáp pháp khí, tại chỗ bạo toái.】

【 Ngươi vô tội! Vô tội! Ta tuyên án ngươi vô tội!! 】

【 Ta có tội không có tội đến phiên ngươi tuyên án?! 】

【 Bành!!! 】

【 Quyền thứ ba, Lạc Khố một ngụm lão huyết phun ra, hỗn hợp có bể tan tành nội tạng.】

【 Đến cùng là hóa đan cảnh sinh mệnh lực, Lạc Khố không chết, hắn ngất đi.】

【 Ngươi như một tên sát thần, đem Lạc Khố mềm nhũn cơ thể, một cái tay xách.】

【 Toàn bộ đều ngừng tay cho ta! Bằng không thì ta lập tức giết hắn! 】

【 Ngươi hùng hồn hữu lực âm thanh, truyền khắp toàn bộ quặng mỏ.】

【 Tại chỗ hộ giáo kỵ sĩ đoàn nhìn thấy bị ngươi đánh, giống một cái cá chết, đầy người vết máu, xương cốt đều vặn vẹo Lạc Khố, toàn bộ choáng váng.】

【 Trắng, bạch y Tế Tự đại nhân, vậy mà, cư nhiên bị cái này thợ mỏ đánh thảm như vậy? 】

【 Lạc Khố đại nhân thế nhưng là hóa đan cảnh a, mặc dù mới đột phá không lâu, chẳng lẽ cái thợ mỏ này là Tuyệt Địa cảnh? Thông Thiên cảnh?? 】

【 Tu vi cao như vậy, tìm chúng ta chỗ này đào quáng, đầu óc có bệnh a? 】

【 Lạc Khố vừa mới kỳ thực cũng có chút cơ hội.】

【 Hắn đã phát hiện ngươi không hiểu thần văn, hoàn toàn ở ngạnh kháng thần văn hiệu quả.】

【 Có chút thần văn cũng đích xác có thể kiềm chế ngươi.】

【 Nhưng mà hắn còn không có tìm được mấu chốt nhất, hóa giải ngươi phẫn nộ trạng thái thần văn, liền đã bị ngươi đánh bất tỉnh nhân sự.】

【 để cho song phương ngưng chiến, là bởi vì ngươi không muốn tạo thành càng lớn hi sinh.】

【 Nhưng ngươi không chuẩn bị buông tha tại chỗ những thứ này hộ giáo kỵ sĩ đoàn, cùng với lệ thuộc cánh thần giáo giám sát nhân viên.】

【 Số một quặng mỏ khoảng cách gần nhất cánh thần giáo Phân giáo chỗ, cũng có mấy trăm kilômet xa.】

【 Lấy thực giới thiên địa quy tắc áp chế, cho dù Phân giáo trong sở cao thủ trước tiên biết được tình huống, cũng không cách nào rất nhanh chạy đến.】

【 Bất quá, ngươi đánh giá cao đám người này đối thoại áo Tế Tự trung thành.】

【 Tên kia Hóa Khí cảnh lãnh binh trực tiếp mang một đám kỵ sĩ cho ngươi quỳ.】

【 Đại lão tha mạng! Chúng ta không biết ngài lợi hại như vậy! Sớm biết mà nói, ngài chắc chắn là chúng ta cánh thần giáo quý khách a! 】

【 Khoé miệng ngươi giật giật.】

【 Các ngươi thật đúng là lấn yếu sợ mạnh, xem người phía dưới đĩa a. 】

【 Cái này, cái này không đúng sao? 】

【 Ngươi lại không phản bác được.】

【 Đem vũ khí cùng đồ phòng ngự đều thoát. 】

【 Chúng kỵ sĩ làm theo.】

【 Cởi đồ phòng ngự sau, ngươi thấy được những thứ này vảy tộc trưởng lấy vảy cơ thể, còn ướt nhẹp, quái chán ghét.】

【 Cùng mặc kỵ sĩ giáp trụ, cầm kỵ sĩ trường thương, cái kia uy phong lẫm lẫm bộ dáng so sánh, một trời một vực.】

【 Nhìn thấy ta phải trong tay giếng sâu sao, nhảy vào đi. 】

【 Lãnh binh kinh ngạc nói.】

【 Đại lão, cái kia là dùng để thăm dò tầng sâu Nguyên thạch, cho dù là ta nhảy đi xuống cũng tới không tới a! 】

【 Bằng không thì ta tại sao muốn các ngươi nhảy đi xuống? 】

【 Mắt thấy ngươi đây là muốn đem bọn hắn lừa giết, một đám kỵ sĩ tại chỗ tan tác như chim muông, liều mạng chạy trốn.】

【 Ngươi thả ra Trần Ngũ, cùng ngươi cùng một chỗ, chia ra hành động, đem bọn hắn hết thảy bắt trở về, toàn bộ ném vào giếng sâu bên trong.】

【 Làm địch nhân toàn bộ được giải quyết sau.】

【 Nhìn xem hình thể còn rất cao lớn ngươi, Lưu Anh cùng cả đám tộc thợ mỏ, trong miệng lầm bầm Thần minh Các loại từ ngữ.】

【 Ngươi hùng hậu tiếng nói truyền vào bọn hắn trong tai.】

【 Ta không phải là thần! Ta cũng là người! Nếu như các ngươi không muốn tiếp tục chịu dị tộc nô dịch, liền theo ta cùng một chỗ, cầm vũ khí nổi dậy! 】

【 Toàn trường đầu tiên là một trận trầm mặc.】

【 Sau đó bạo phát biển động một dạng reo hò.】

【 Khởi nghĩa! Tạo phản! 】

【 Đi theo Trần Ân Công có cơm ăn!! 】

【 Ai nghĩ nô dịch chúng ta thì làm ai!! 】

【 Bởi vì một bát cháo hoa, mà đưa tới trận này khởi nghĩa vận động.】

【 Lịch sử xưng Cháo hoa khởi nghĩa.】

【 Sau đó, ngươi dùng 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》 Cường Hóa một đầu xiềng xích, đem hôn mê bên trong Lạc Khố trói gô.】

【 Tiếp lấy, ngươi mệnh lệnh thợ mỏ đoạt lại trong hầm mỏ vật tư, bao quát Nguyên thạch, đồ ăn, binh khí, giáp trụ các loại.】

【 Vừa mới một trận chiến, thợ mỏ chết trận hai trăm người, còn lại 800 người sinh lực.】

【 Bọn hắn ngày bình thường đều tiếp thụ qua ngươi cháo hoa ân huệ, từng cái một thể chất không có như vậy suy nhược.】

【 Có nhiều người như vậy, nhiều hai tay như vậy, đem trong hầm mỏ đồ vật mang đi tự nhiên dễ dàng.】

【 Các ngươi một đường đi về phía tây, hướng về hoang vu chỗ mà đi, rời xa cánh Thần Giáo giáo chỗ.】

【 Trên đường, Lạc Khố tỉnh.】

【 Hừ, nho nhỏ xích sắt liền nghĩ vây khốn ta? 】

【 Ngươi nếu là dám đụng đến ta liền cho ngươi thêm một quyền. 】

【 Đàng hoàng.】