Thứ 238 chương Càn khôn kính lại nổi điên!.

【 Vũ Nguyệt nhìn xem chung quanh tiểu thế giới, cùng với đỉnh bên ngoài trong tầm mắt, kéo dài đang phát công càn khôn kính.】

【 Ngươi đem đại đạo Tiên Khí mang ra Nhân giới, sẽ không đối nhân giới ngũ hành căn cơ tạo thành ảnh hưởng sao? 】

【 Sẽ không, đại đạo Tiên Khí chỉ cần không bị hủy đi, cũng sẽ không ảnh hưởng một giới ngũ hành, dù là đi thế giới khác. 】

【 Phương diện này ngươi có kinh nghiệm, cũng có lão Thẩm lý luận nghiên cứu làm ủng hộ.】

【 Thứ ba mươi hai năm, năm mươi mốt tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Mắt sáng như đuốc 」: Ánh mắt của ngươi đến ban đêm sẽ phóng ra công suất cao đèn pha tia sáng, sẽ không lắc đến chính ngươi, nhưng nói không chừng có thể lắc đến người khác.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi dùng 「 Trận pháp đại sư 」 Thay thế ngươi 「 Thiên Cổ Bán Đế 」.】

【 Cuộc sống ngày ngày trôi qua.】

【 Tại cái này không phân rõ bạch thiên hắc dạ địa phương, các ngươi cũng không thể phân biệt trôi qua bao lâu.】

【 Chỉ biết là dự trữ lương đã ăn xong.】

【 Đỉnh giới bên trong có bao nhiêu cây cỏ cũng đếm rõ ràng.】

【 Chín cái quạ đen mỗi ngày Cạc cạc Âm thanh từ lúc mới bắt đầu bực bội, đến bây giờ mất cảm giác.】

【 Xem ra chúng ta cả một đời đều muốn bị vây ở chỗ này...... 】

【 Có người bi thương thích.】

【 Đúng lúc này, đỉnh bên ngoài trong tầm mắt truyền đến càn khôn kính âm thanh.】

【 Trốn ra được! Chúng ta trốn ra được! Ha ha ha! Ở đây mới là tự do thiên địa! Ở đây không có gò bó!! 】

【 Long Dương bọn người không rõ ràng cho lắm.】

【 Càn khôn kính đang nói cái gì? 】

【 Ngươi sửng sốt một giây, tiếp đó khóe miệng giật một cái.】

【 Hắn có thể phát bệnh. 】

【 Càn khôn kính bắt đầu không biết mùi vị.】

【 Hắn tại trong không gian loạn lưu chạy, nhảy, hoàn thành cái này đến cái khác xinh đẹp ngả người móc bóng.】

【 Không còn càn khôn kính ổn định không gian xung quanh, không gian loạn lưu đối với vật chất vặn vẹo sức mạnh, lần nữa gia trì tại Cửu Châu đỉnh phía trên.】

【 Đại xuân mồ hôi rơi như mưa, một đám Tiên Khí trợ lực.】

【 Các ngươi hai mươi người cũng không có trơ mắt ếch nhìn xem, nhao nhao vì đại xuân chuyển vận đi ba khí, không quan tâm có hữu dụng hay không, tóm lại ra thêm chút sức.】

【 Trần Đông lão huynh a! Ngươi những thứ này Tiên Khí là chính bản sao?! Như thế nào một cái so một cái không bình thường a! 】

【 Long Dương bọn người vừa mới đến thời điểm, phát hiện ngươi có nhiều như vậy Tiên Khí, gọi là một cái hâm mộ.】

【 Sau một quãng thời gian, triệt để không hâm mộ.】

【 Cái gì lão thái giám, lão nhân vật phản diện, lão câm điếc, phòng thủ thôn nhân, còn có cả ngày quái khiếu, ầm ĩ người thần kinh suy nhược chín cái quạ đen.】

【 Phía ngoài càn khôn kính càng là trọng lượng cấp.】

【 Ngay tại lúc này nổi điên, đây là muốn đem các ngươi tất cả mọi người đều giao phó ở chỗ này.】

【 Ngươi đối với đây hết thảy đã rất thản nhiên.】

【 Ngươi lấy ra một cái vò rượu, tung xuống hai mươi cái chén lớn, Rầm rầm Đổ đầy rượu.】

【 Chư vị, để chúng ta uống vào rượu này, cùng đi hoàng tuyền! 】

【 Trăm dặm tô bọn người trăm miệng một lời.】

【 Không cần nói như thế khẳng khái lời nói a uy!! Chúng ta vẫn chưa muốn chết đâu!! 】

【 Bây giờ bọn hắn lại hiểu rồi một cái đạo lý —— Có cái gì chủ nhân sẽ có cái đó khí.】

【 Ngươi nhún nhún vai, biểu thị không thể làm gì.】

【 Không gian loạn lưu thứ này, không phải các ngươi bọn này người trở xuống Vũ Vương có thể làm được.】

【 Ngoại trừ nhận mệnh còn có thể làm sao xử lý?】

【 Nhưng mà, kỳ tích thật sự xảy ra.】

【 Càn khôn kính tại trong không gian loạn lưu lớn điên đặc biệt điên, thậm chí bắt đầu tuỳ tiện công kích.】

【 Hắn không biết đánh vào địa phương nào, vậy mà làm ra một cái không nhỏ lỗ hổng!】

【 Đại xuân tay mắt lanh lẹ, điều khiển Cửu Châu Đỉnh vọt vào, tiện thể đem càn khôn kính cũng cùng một chỗ đụng đi vào.】

【 Càn khôn kính còn tại đằng kia ồn ào.】

【 Không!! Ta không muốn đi vào!! Đó là một cái lồng giam!! Bên ngoài mới là thiên địa rộng lớn nhiều đất dụng võ!!! 】

【 Bốn phía quang cảnh đang không ngừng biến hóa.】

【 Cường quang từ đỉnh bên ngoài tầm mắt truyền đến, để các ngươi hoa mắt thần mê.】

【 Kèm theo kinh người lay động, cùng kịch liệt run run, Cửu Châu Đỉnh ở trong một tiếng nổ vang, đập vào một tòa nham thạch trên núi.】

【 Lực xung kích cực lớn, lệnh toà này mấy trăm mét núi cao, tại chỗ bị nện sập hơn phân nửa.】

【 Cuồn cuộn Thạch Lưu, đem Cửu Châu Đỉnh bao phủ trong đó.】

【 Đỉnh bên ngoài tầm mắt mặc dù bị tảng đá che lấp, nhưng mà các ngươi biết, bên ngoài không còn là màu sắc sặc sỡ không gian loạn lưu.】

【 Chúng ta có phải hay không trở lại Nhân giới? 】

【 Ha ha ha! Quá tốt rồi quá tốt rồi! Thực sự là kỳ tích nha!! 】

【 Trần huynh đệ, mau mở ra giới này mở miệng, ta đã không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài hít thở sâu một hơi Nhân giới không khí! 】

【 Ngươi xem nhìn đỉnh bên ngoài tầm mắt, thấy được những người khác không nhìn thấy đồ vật —— Dị tộc khí tức.】

【 Các ngươi tốt nhất chớ cao hứng quá sớm...... 】

【 Không chờ ngươi mở ra đỉnh giới mở miệng, bên ngoài lại truyền tới vài tiếng nổ tung.】

【 Chuyện gì xảy ra? Ai lại tại công kích chúng ta? 】

【 Nổ tung đem chôn ở trên Cửu Châu Đỉnh đất cát cùng đá vụn thanh không.】

【 Từ đỉnh bên ngoài tầm mắt có thể trông thấy, trên không có hai cái mọc ra cánh thịt Long Nhân tộc, đang tay cầm ma đạn pháo, hướng Cửu Châu Đỉnh nhìn quanh.】

【 Trong đó một cái, trên tay còn đang nắm nửa càn khôn kính.】

【 Bọn hắn nói là Long Nhân tộc ngôn ngữ.】

【 Nhưng mà ngươi có thể nghe hiểu.】

【 Nhìn! Cái này giống như cũng là ngũ hành căn khí! 】

【 Ha ha! Ngươi ta huynh đệ hai người, hôm nay tự nhiên kiếm được hai cái ngũ hành căn khí, nộp lên thủ lĩnh sau, nhất định có thể đổi được mấy chục năm thọ nguyên a! 】

【 Phát đạt phát đạt! 】

【 Long Dương bọn người thấy rõ bên ngoài hai cái này Long Nhân tộc hình dạng sau, choáng váng.】

【 Đây là cái quái gì, là Yêu tộc sao...... 】

【 Chúng ta thật sự trở lại Nhân giới sao? 】

【 Chỉ sợ không phải a...... 】

【 Ngươi không có vội vã ra ngoài, mà là trước tiên đem hô sạch sẽ phóng ra.】

【 Long Dương bọn hắn không lên thủ đoạn không nhìn thấy hô sạch sẽ, chỉ thấy ngươi cầm Vạn Hồn Kim phiên lắc lắc, tiếp đó mở ra đỉnh giới mở miệng.】

【 Hô sạch sẽ đi ra.】

【 Bên ngoài cái kia hai Long Nhân tộc xem xét có đồng hương, mười phần ngoài ý muốn.】

【 Vị huynh đệ kia như thế nào tại trong cái này dị giới ngũ hành căn khí? Ngươi là cái nào một doanh? Thân thể ngươi đâu? 】

【 Hô sạch sẽ làm một mà mà mà mà mà mà địa đạo Long Nhân tộc lễ gặp mặt.】

【 Hai vị tiền bối, này khí kỳ thực là ta phát hiện, đồng thời từ dị giới may mắn mang về. 】

【 Cái kia hai người biểu lộ nhìn qua không tin lắm.】

【 Nếu hai vị huynh đệ không chê, ta có thể đem vật này hiến tặng cho hai vị. 】

【 Cái kia hai người biểu lộ nhìn qua tin.】

【 Chỉ là không biết, vùng này phải chăng còn có tộc nhân khác, chuyện cũ kể, người gặp có phần, người này nếu là nhiều, lĩnh thưởng cũng không đủ phân a. 】

【 Trên trời cái kia hai Long Nhân tộc cười ha ha.】

【 Yên tâm đi, vùng này là ‘Nát bấy Khu ’, đừng nói ‘Nhân’, ngay cả cọng cỏ cũng không có! 】

【 Không đợi hai người này vui vẻ xong, ngươi từ đỉnh giới đi ra, chắp hai tay sau lưng, một bộ thế ngoại cao nhân tư thái.】

【 Vậy ta an tâm, các ngươi có thể vào phiên! 】

【 Ngươi đưa tay một cái tát cách không vỗ tới.】

【 Hỏa diễm cự thủ trực tiếp đem hai cái này mới tôi Hồn Cảnh tiểu Tạp lạp mét, tại chỗ chụp tàn phế.】

【 Vạn Hồn Kim phiên lay động, kinh khủng...... Sai, thần thánh quang huy vẩy xuống, đem bọn hắn linh hồn trực tiếp hít đi ra, nhốt vào trong Phiên.】

【 Lão Vạn, cảm hóa bọn hắn! 】