Thứ 337 chương Lên tay xuất thần lời nói, mô phỏng phân thân!.

Tại quá khứ hơn 300 chương bên trong, chúng ta cùng một chỗ chứng kiến Trần Dịch năm thế phấn đấu.

Đời thứ nhất, tên là Sinh tồn!

Tình người ấm lạnh, thế đạo phí thời gian, yêu ma làm loạn, long đong một đời, sáu mươi tuổi cuối cùng được căn cốt, tám mươi tuổi thọ hết chết già.

Dù chưa lấy được đại thành tựu, nhưng đặt Trần Dịch kiên cường, vĩnh viễn không hướng thao đản nhân sinh cúi đầu phẩm chất!

Đời thứ hai, tên là Tìm kiếm!

Đi nương nhờ Tam tỷ, lại gặp ác quan hãm hại, sung quân sung quân, lấy biên quân góc nhìn nhìn thấy một tia vương triều những năm cuối chi loạn tượng.

Vì cầu tu vi, cật đan quá độ, cứ thế tuổi thọ không dài, nhưng ở trước khi chết giết trở lại cả đời này điểm xuất phát, tra ra bị hãm hại chân tướng!

Đời thứ ba, tên là Chém yêu!

Tóc đỏ chém yêu người, đột nhiên xuất hiện!

Tám mươi nắm giữ ấn soái, vì năm vực bách tính trừ yêu, chém yêu Vạn Hồn Phiên cùng giết người Luyện Yêu Hồ, Sử Thi cấp gặp mặt!

Đời thứ tư, tên là Dương danh!

Thay thế Thẩm Thanh Sơn xảo thủ tinh vực cơ duyên, chủ nghĩa duy vật thiên khắc Thẩm gia lão tổ.

Núi xanh thẳm trên núi, mặt hướng Yêu tộc, lưng tựa năm vực, một trận chiến danh dương thiên hạ, nhân mạch vương đời đời bất hủ!

Đời thứ năm, tên là Chống lại!

Từ tinh vực luyện chế siêu tiên khí vạn hồn kim phiên, cho tới Đại Càn hoàng triều cướp hôn Nữ Đế Lý Linh Nguyệt.

Ngang dọc Nhân giới, trù tính một đời, quyết chiến Long Nhân tộc, uy chấn tứ hải bát phương, lâm chung còn tại diệt trừ dị tộc địch nhân!

Như vậy.

Từ hôm nay trở đi, chúng ta muốn cùng đại gia giảng thuật là, có liên quan Auth vị thứ sáu huynh đệ, thái......

Sai.

Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ bắt đầu Trần Dịch càng thêm huy hoàng vĩ đại đời thứ sáu!

【 Ngươi đã hoàn thành lần này mô phỏng chỉ dẫn nhiệm vụ, thu được mới cơ hội mô phỏng.】

【 Ban đầu trang bị dòng:

Thải - Máy mô phỏng, độ thuần thục, Cường Hóa!, vạn tộc chi kiếp, vô hạn cháo hoa

Kim - Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, nội chiến huyễn thần, Tâm Chi Cương, siêu Saiya, cao giai căn cốt, thiên cổ bán Đế, Từ Điều Đạn Cung

Tím - Dễ giận thể chất, cánh tay Kỳ Lân, Hulk, đèn tín hiệu, đã gặp qua là không quên được, ta cái này tri thức đều học tạp, võ giả vòng truyền đến tin dữ

Lục - Nghiêm túc một quyền 】

【 Mô phỏng bắt đầu!】

【 Hùng quan đừng nói đúng như sắt, bây giờ cất bước từ đầu càng!】

【 Từ phàm nhân đến Đê Giai Căn Cốt, lại đến cao giai căn cốt, trải qua trọng trọng lịch luyện cùng phấn đấu, đến Võ Thánh cảnh giới.】

【 Từ hắc thạch giúp trên bến tàu khổ lực, đến Nhân giới người cầm kiếm.】

【 Từ đối mặt hắc bang ác quan, đến đối kháng đại quân dị tộc.】

【 Từ Bạch Vân huyện u mê, đến Hoang Cổ bí cảnh tranh đoạt thành tiên lộ thiết huyết thủ đoạn.】

【 Ngươi dấu chân trải rộng Nhân giới, thậm chí đến qua Yêu giới, ba đầu giới.】

【 Bây giờ, vì truy tìm cảnh giới cao hơn, kiến thức mênh mông hơn thế giới, kết giao càng trâu bò giao thiệp.】

【 Ngươi sắp đạp vào hành trình mới......】

【 Năm thứ nhất, hai mươi lăm tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Mô phỏng phân thân 」:

Thiếu niên, còn đang vì một mình chiến đấu anh dũng mà cảm thấy buồn rầu sao?

Từ hôm nay trở đi, ngươi đem tùy thời có thể triệu hoán ngươi tại quá khứ mô phỏng kết thúc lúc chính mình, để cho bọn hắn hóa thành ngươi phân thân!

Phân thân tùy thời có thể triệu hoán hoặc thu về, triệu hoán chỉ có thể ở bên người triệu hoán, thu về không nhìn khoảng cách.

Phân thân sẽ không chết già, bởi vì hắn nguyên nhân tử vong cần để nguội sau một ngày mới có thể lần nữa triệu hoán.

Phân thân không thể sử dụng dòng, phân thân năng lực cùng chiến lực cố định không thay đổi .

Theo cảnh giới của ngươi đề thăng, cùng phân thân tương quan năng lực đặc thù sẽ tăng thêm.

Lão tặc, ta xinh đẹp sao?!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Cái gì?!!

Dưới ánh trăng, Trần Phủ trong đại viện, Trần Dịch nhảy lên một ngàn mét.

Hắn choáng váng.

Ai có thể nghĩ tới, lần thứ sáu mô phỏng lên tay liền cho một cái lăng thải thần thoại dòng?

Đây là cái gì nghịch thiên vận khí?!

Đem mỗi lần mô phỏng kết thúc lúc chính mình biến thành phân thân? Đây chẳng phải là nhiều 5 cái ta, sức chiến đấu lật gấp năm lần?! Ai chờ một chút, không đúng......

Trần Dịch phản ứng lại, Mô phỏng phân thân Triệu hoán chính là mỗi lần mô phỏng kết thúc lúc chính mình, đó đều là thứ gì quỷ?

Trần nhất, tám mươi tuổi, luyện thể ba đoạn, răng đều rơi sạch, tại trên giường bệnh gần đất xa trời lão trèo lên!

Trần Nhị, năm mươi sáu tuổi, tụ linh tầng năm, niên kỷ ngược lại không lớn, nhưng là bởi vì đan độc quá nặng, căn cơ bị hao tổn, trạng thái rất kém cỏi!

Trần ba, tám mươi lăm tuổi, Kim Thân nhất trọng, ngược lại là coi như cứng rắn, dù sao còn có thể nắm giữ ấn soái xuất chinh, nhưng kết cục trong thời gian phong tại thành Long Nhân độc, ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai!

Trần bốn, chín mươi tuổi, ngưng thần lục trọng, cái tuổi này mặc dù càng lớn, nhưng trạng thái không tệ, không phải chết bệnh cũng không phải hạ độc chết, là bị Long Nhân địa tôn đánh chết.

Chỉ có điều, đối với Ngưng Thần cảnh tới nói, chín mươi cũng là tuổi già, phân thân không thể sử dụng dòng mà nói, liền không có Gừng càng già càng cay Miễn dịch già yếu đối chiến lực ảnh hưởng.

Trần Ngũ, đây là có giá trị nhất một cái phân thân.

Một trăm bốn mươi tuổi, Võ Thánh trung kỳ!

Vấn đề duy nhất là thọ nguyên không nhiều, nhưng mô phỏng phân thân sẽ không chết già, nhiều lắm là cùng số bốn một dạng, có một chút già yếu vấn đề.

Không phải lão đầu chính là bệnh nhân, cái này 5 cái phân thân có thể có bao nhiêu đại dụng đâu?

Xem mô phỏng bên trong chính mình như thế nào phát huy a.

【 Ngươi dùng 「 Mô phỏng Phân Thân 」 Thay thế 「 Hulk 」.】

【 Thu được thải sắc dòng ngươi rất hưng phấn, tại chỗ liền dùng thử rồi một lần.】

【 Ra đi! Ta phân thân!! 】

【 5 cái cùng ngươi mặc lấy đồng dạng quần áo, nhưng bề ngoài lạc hậu trình độ không giống nhau Trần Dịch xuất hiện.】

【 Trần nhất đứng đều tốn sức, nằm trên mặt đất hừ hừ.】

【 Ngưu lớn mật a, cái này gió tuyết đầy trời, giống như ta cái này đau khổ một đời, ta...... Ai? Cái này đưa ta đến đâu? 】

【 Trần Nhị nhất kinh nhất sạ, sờ lấy lồng ngực của mình nhìn chung quanh.】

【 Phong tại thành! Ngươi chờ ta! Kiếp sau ta chắc chắn giết chết ngươi! A? Ta không chết? 】

【 Trần ba nằm trên mặt đất, nhìn mình trên tay một phong Thư, đương nhiên, trên tay hắn cũng không có đồ vật gì, phân thân không thể mang ra mô phỏng bên trong đồ vật.】

【 Ta đời này tới qua, đấu qua, dù chưa tẫn toàn công, nhưng đã không thẹn trong lòng, hy vọng kiếp sau có thể để ngươi hạnh phúc...... Ai? Như thế nào nhiều như vậy ta? 】

【 Trần bốn mươi mốt đi ra ngay tại phát công, khắp nơi công kích.】

【 Long Nhân tộc! Các ngươi có thể thắng vô số lần, nhưng ta chỉ dùng thắng một lần! Gió đen! Lão đại sẽ không quên ngươi, ta...... A? Cái kia tao khí mười phần Long Nhân địa tôn đâu? 】

【 Trần Ngũ cùng phía trước 4 cái cũng không giống nhau, hắn trực tiếp xuất hiện ở giữa không trung, chắp hai tay sau lưng, đứng lơ lửng trên không, một cỗ đại lão khí chất.】

【 Tối nay gió nhẹ nhẹ tiễn đưa, đem tâm ta thổi bay ~ Bài hát này thật có ý cảnh, bọn nhỏ hát đến không tệ, gia gia a...... Ai đem ta kéo vào huyễn cảnh sao? 】

【 Trần Ngũ thấy trên mặt có mấy cái lẩm bẩm chính mình, nhíu mày.】

【 Dị tộc, dám giả mạo ta bản thân, tự tìm cái chết! 】

【 Gia hỏa này thế nhưng là Võ Thánh.】

【 Dù là không có dòng hiệu quả, cái kia xuất thủ uy lực cũng là sơn băng địa liệt.】

【 Phía trước 4 cái Trần Dịch trói lại cũng không đủ hắn một đầu ngón tay nghiền ép!】

【 Ngươi nhanh chóng ngăn cản Trần Ngũ.】

【 Dừng tay! Các ngươi trước tiên đừng ồn ào, nghe ta nói minh tình huống! 】