Thứ 252 chương Linh hồn đã đi, lưu lại chiến đấu thân thể?.

【 Tiêu Diêu Thần từ trên bờ cát đứng lên, tùy ý vỗ vỗ cát trên người.】

【 Trên người hắn cảm giác không thấy bất luận cái gì cường giả khí thế, cũng không có thượng vị giả loại kia khí tràng, thật giống như một cái thân mật nhà bên đại ca ca.】

【 Tiêu Diêu Thần vừa cười vừa nói.】

【 Tại bây giờ Hư giới trong hoàn cảnh, hai vị đi một chuyến thế giới khác còn có thể sống được trở về, quả thực làm cho người kinh ngạc, gần cùng ta nói một chút, mười năm này đều đã trải qua thứ gì chuyện thú vị. 】

【 Tiêu Diêu Thần giống như tại cùng các ngươi lảm nhảm việc nhà tựa như.】

【 Vũ Nguyệt nhìn qua có chút khẩn trương, đâu ra đấy giảng thuật những năm này kinh nghiệm.】

【 Bất quá Vũ Nguyệt có kích thước, có liên quan đến ngươi người mang đại đạo Tiên Khí, cùng với mạnh đến mức không còn gì để nói biểu hiện, nàng chưa hề nói cặn kẽ như vậy, cũng là một câu nói mang qua.】

【 Ngươi ngược lại là rất buông lỏng, tùy ý bổ sung một chút Vũ Nguyệt bỏ sót chi tiết.】

【 Dù sao Vũ Nguyệt chưa từng có mắt không quên, nàng không có cách nào đem mỗi sự kiện đều biết biết nhớ kỹ.】

【 Như thế nói đến, Long Nhân tộc mục tiêu kế tiếp, đích thật là người chúng ta giới, người chúng ta giới các vực những năm này làm chuẩn bị, cùng đối với đời kế tiếp gia tăng bồi dưỡng, cuối cùng không phải uổng phí công phu. 】

【 Ngươi xem nhìn Vũ Nguyệt, muốn nói cái gì, nhưng không biết làm sao mở miệng.】

【 Tiêu Diêu Thần lại là một lời nói toạc ra.】

【 Trần Dịch, Vũ Nguyệt cũng không phải là ngươi nhị tỷ. 】

【 Tiêu Diêu Thần một hơi nói ra tên thật của ngươi, ngươi xem chừng hắn đối ngươi lai lịch đã rất rõ ràng.】

【 Dù sao hắn từ thời gian trong phòng sau khi ra ngoài, đã cùng Thẩm Thanh Sơn, hoa không mặt mũi nào tiếp xúc qua.】

【 Thế nhưng là...... 】

【 Hoặc chuẩn xác mà nói, trong thân thể này ý thức cùng linh hồn, không phải ngươi nhị tỷ. 】

【 Cái gì? 】

【 Tiêu Diêu Thần nói lời kinh người.】

【 Ngươi nhị tỷ đã đi thực giới, nhưng mà đem thân thể lưu tại Hư giới. 】

Nhìn đến đây, trong thực tế Trần Dịch không thể không chửi bậy một câu.

Ta nhị tỷ là...... Địch già?!

Cái gì quang quay trở về cố hương, nhưng mà lưu lại chiến đấu thân thể thiết lập.

Nhị tỷ linh hồn cùng ý thức làm sao sẽ đi thực giới đâu?

Trần Dịch tiếp tục hướng xuống nhìn, tìm tòi hư thực.

【 Tiêu Diêu Thần nói cho ngươi, ước chừng tại năm mươi mốt năm trước, cũng chính là ngươi tám tuổi thời điểm.】

【 Ngươi nhị tỷ Trần Nguyệt theo một cái thần dị đại điêu xuất hiện tại tiêu dao thánh địa.】

【 Đại điêu đem nàng bỏ vào một tòa trên hải đảo, đã không thấy tăm hơi bóng dáng.】

【 Thánh địa người chứa chấp Trần Nguyệt, để cho nàng làm Bách Thảo Đảo một cái đệ tử.】

【 Cái này Bách Thảo Đảo chính là tiêu dao thánh địa luyện đan truyền thừa.】

【 Trần Nguyệt võ đạo cùng luyện đan thiên phú đều rất tốt, nhận được Bách Thảo Đảo các tiền bối rất nhiều ưu ái.】

【 Mặc dù Trần Nguyệt còn thường xuyên nói muốn về nhà, nhưng các sư tôn an ủi nàng, cố hương cách thánh địa quá mức xa xôi, nàng còn rất nhỏ yếu, đợi nàng có tu luyện thành lại trở về cũng không muộn.】

【 Nhưng mà tiệc vui chóng tàn.】

【 Bốn mươi hai năm trước, cũng chính là ngươi mười bảy tuổi thời điểm.】

【 Tiêu Diêu Thần người tại thời gian phòng, vậy mà nghe được ngoại giới âm thanh.】

【 Phải biết trong ngoài tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, dưới tình huống bình thường không có khả năng truyền âm.】

【 Tu vi của đối phương cao thâm mạt trắc, tuyệt không phải Hư giới tồn tại, nhất định là thực giới cự phách.】

【 Thực giới cùng Hư giới ở giữa rất khó lui tới, có viễn siêu thế giới hàng rào cường độ che chắn tồn tại.】

【 Nếu như thực giới có người có thể ảnh hưởng đến Hư giới cái gì, người này nhất định tu vi thông thiên, coi như tại thực giới cũng nhất định là cường giả đỉnh cao.】

【 Bất quá, liền xem như dạng này người, cũng chỉ có thể tại trong Hư giới sinh ra một chút ảnh hưởng, không có cách nào chân thân tiến vào Hư giới, càng không khả năng tại trong Hư giới sử dụng siêu việt Hư giới cực hạn sức mạnh.】

【 Nhân giới, Yêu giới, ba đầu giới những thế giới này, nhìn qua là độc lập thế giới, kỳ thực cũng là Hư giới một cái vị diện.】

【 Chỉ cần có đủ thực lực, hoặc có đặc biệt biện pháp, chắc là có thể xuyên tới xuyên lui.】

【 nhưng hư thực lưỡng giới, là chân chính hai thế giới.】

【 Cho dù là trong truyền thuyết tiên nhân, cũng chỉ có thể lưu lại truyền thuyết, không có người thật sự gặp qua bọn hắn tại hư thực chi gian xuyên thẳng qua.】

【 Vị kia tồn tại đối với ngài nói cái gì? 】

【 Hắn muốn thu Trần Nguyệt làm đồ đệ. 】

【 Thu đồ? Vì cái gì? 】

【 Bởi vì Trần Nguyệt có đặc thù linh hồn, cửu thiên hồn linh! 】

【 Đặc thù linh hồn, cùng thể chất đặc thù một dạng, là nhân tộc đặc hữu chủng tộc thiên phú.】

【 Cũng là một loại ngẫu nhiên tính, thông qua đầu thai lấy được thiên tư.】

【 Nhưng đặc thù linh hồn trình độ hiếm hoi so thể chất đặc thù cao vô số lần!】

【 Hi hữu tới trình độ nào.】

【 Chỉ sợ hoa không mặt mũi nào cũng không biết, nhân tộc còn có đặc thù linh hồn loại vật này.】

【 Chỉ có Tiêu Diêu Thần loại này ba vạn năm trước nhân vật, mới có thể có bực này kiến thức.】

【 Giờ khắc này, ngươi cảm khái vô hạn.】

【 Các ngươi Trần gia thực sự là một cái so một cái yêu nghiệt.】

【 Nhị tỷ Trần Nguyệt có Thiên giai căn cốt, hạo nguyệt Thánh Thể, còn có cái gì cửu thiên hồn linh!】

【 Mặt khác, có thể bị thực giới đại lão phát hiện, đồng thời thu nàng làm đồ, cái này khí vận tuyệt đối cũng là kéo căng cứng.】

【 Vị kia thần bí thực giới cường giả, không cách nào đem Trần Nguyệt toàn bộ mang đi, hắn chỉ có thể để cho linh hồn trạng thái Trần Nguyệt vượt qua hư thực chi gian.

Cho nên, Trần Nguyệt phải chết.

Tại linh hồn của nàng bị Minh giới câu trước khi đi, vị kia thực giới cường giả ra tay, vượt ngang hai Đại Thế Giới, đem Trần Nguyệt mang đi. 】

【 Ngươi nghe suy nghĩ xuất thần.】

【 Thần Tôn, vị kia thực giới cường giả chỉ cần linh hồn sao? Không có nhục thân, ta nhị tỷ đi thực giới như thế nào tồn tại? 】

【 Đối phương hẳn là sẽ vì nàng tái tạo nhục thân, đến nỗi khôi phục sau còn có hay không Thiên giai căn cốt cùng hạo nguyệt Thánh Thể, ta cũng không biết được, đây cũng không phải là ta có thể bận tâm sự tình. 】

Nói như vậy, nhị tỷ bây giờ cũng tại thực giới?

Trần Nguyệt là tại Trần Dịch mười bảy tuổi năm đó bị thực giới cường giả mang đi.

Một năm kia, Trần Dịch còn tại trong hắc thạch giúp khống chế bến tàu, khổ bức khiêng bao cát.

Bây giờ trong thực tế Trần Dịch đã 20 tuổi.

Nhị tỷ đã đi 3 năm.

Cảm giác nhị tỷ sư phụ thật không đơn giản a, nếu là có một ngày ta đi thực giới, có thể tìm tới nhị tỷ lời nói......

Nhân mạch vương còn tại chưng!

【 Thực giới cường giả muốn thu Trần Nguyệt làm đồ đệ.】

【 Đối phương không chỉ có biết tiêu dao thánh địa Thánh Chủ là ai, còn biết thời gian phòng, còn có thể không giống với tốc độ thời gian trôi qua thời gian phòng đối thoại.】

【 Tiêu Diêu Thần lấy được là đối phương thông tri.】

【 Đúng vậy, là thông tri, không phải thương lượng.】

【 Ta từ thời gian trong phòng đi ra lúc, Trần Nguyệt đã chết, chỉ có thân thể bị ta trong thánh địa người dùng bí thuật bảo tồn hoàn hảo.

Ta cảm thấy thánh địa có chút có lỗi với đứa nhỏ này, dù sao thực giới cùng Hư giới là chân chính hai thế giới.

Vô luận sau này nàng tại thực giới có như thế nào thành tựu, đều khó có khả năng trở về.

Cho nên đối với thế giới này người nhà của nàng tới nói, nàng chính là chết.

Bởi vì Trần Nguyệt lúc đó cảnh giới không cao, cho nên ta có thể dùng một loại bí thuật, đem một bộ linh hồn chuyển dời đến trên trên thi thể của nàng.

Để cho Trần Nguyệt dùng một loại phương thức khác sống sót.

Bộ kia linh hồn cũng là ta thánh địa đệ tử, trùng hợp vào lúc đó xảy ra ngoài ý muốn mà chết.

Này bí thuật có thiếu hụt, linh hồn cùng nhục thân dễ dàng phát sinh lẫn nhau mâu thuẫn, tiến tới lần nữa tử vong.

Bất đắc dĩ, ta vì nàng tái tạo bộ phận ký ức, đồng thời khuyên bảo trong thánh địa người không thể hướng nàng nói ra chân tướng, thẳng đến nàng linh nhục triệt để hòa hợp một ngày...... 】

【 nói xong, Tiêu Diêu Thần nhìn về phía Vũ Nguyệt......】