Thứ 65 chương Ái chà chà! Ngài cát tường!!.

【 Trường hận trên sườn núi, năm vực cảnh nội cuối cùng một chi chủ lực yêu quân, bị ngươi giết thây ngang khắp đồng.】

【 Lão nguyên soái đại sát tứ phương, toàn quân sĩ khí tự nhiên tăng vọt.】

【 Võ giả cũng là Huyết Khí phương cương hạng người, toàn quân hò hét chém giết, dũng mãnh không sợ.】

【 Chi này yêu quân bị toàn diệt đã là kết cục đã định.】

【 Nhưng mà tại trong hỗn chiến, Yêu tộc bên trong mấy vị Linh Hải, Ngưng Thần cảnh đại yêu, đánh bạc tính mệnh, bảo đảm phong tại thành chạy ra ngoài.】

【 Vương Bình chờ người đằng không xuất thủ đuổi theo.】

【 Những binh lính khác đuổi theo cũng là tìm cái chết vô nghĩa.】

【 Giờ khắc này, lòng ngươi có cảm giác, chỉ sợ hôm nay trường hận sườn núi, chính là ngươi cả đời này kết thúc chỗ.】

【 Nhưng ngươi cũng không do dự.】

【 Tiêu diệt Dư Địch, người này giao cho ta! 】

【 Mọi người tại phía sau ngươi la lên.】

【 Nguyên soái! Không muốn đi! Nguyên soái!! 】

【 Chân ngươi giẫm hỏa tiễn bộ, hóa thành một đạo trên mặt đất bay lên hỏa lưu tinh, trực tiếp đuổi theo.】

【 Phong tại thành!! Nhận lấy cái chết!! 】

【 Dị tộc cha ruột dòng phát lực!】

【 Đồng thời, ngươi toàn thân kim quang đại phóng, mở ra Kim Thân Cảnh võ giả chuyên chúc năng lực —— Kim Thân trạng thái!】

【 Cái trạng thái này tựa như người Saiyan mở siêu Saiya, sẽ lệnh nhục thân cường độ tăng cao trên diện rộng!】

【 Đại giới là sẽ gia tốc tiêu hao thể lực.】

【 Kim Thân, gấp trăm lần Huyết Khí gia trì thiết quyền, ngươi một quyền đập ra đại địa!】

【 Ầm ầm!! 】

【 Mặt đất khe hở không ngừng lan tràn đến phong tại thành dưới chân, ép hắn không thể không vỗ cánh bay một chút.】

【 Cánh của hắn có thể để cho hắn ngắn ngủi bay trên không, nhưng mà không thể giống loài chim tùy ý phi hành.】

【 Ngươi theo đuổi không bỏ, tại phía sau hắn tấn công mạnh, đánh phong tại thành chật vật không chịu nổi.】

【 Trần Dịch! Yêu tộc đã bại! Thả ta một con đường sống, ta tuyệt không trở về năm vực!! 】

【 Nằm mơ giữa ban ngày! Ngươi người này gian!! 】

【 Ta làm đây hết thảy, cũng chỉ là vì trở nên mạnh mẽ! Ta không có những thiên tài kia tư chất, chỉ có thể không từ thủ đoạn! Ai có thể để cho ta trở nên mạnh mẽ, ta liền vì ai làm việc! Ta nghe nói ngươi cũng là Đê Giai Căn Cốt, chẳng lẽ ngươi không hiểu được sao?! 】

【 Ta nhưng không có người bán tộc, rất khó lý giải!! 】

【 Hai ngươi chiến thành một đoàn.】

【 Cho dù phong tại thành so ngươi cảnh giới hơi cao, lại có quỷ dị biến thân gia trì, hắn cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của ngươi.】

【 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, vẫn là quá có quyền uy.】

【 Dưới tình thế cấp bách, phong tại thành móc ra một cái Thạch Hồ Linh khí.】

【 Ngươi không biết, nhưng mà có thể nhìn ra phía trên yêu khí trùng thiên.】

【 Vạn Hồn Phiên nhận biết.】

【 Luyện Yêu Hồ! 】

【 Cũng là Tiên Khí? 】

【 Là! Mà lại là bản thể! 】

【 Hắn có Luyện Yêu Hồ, ngươi có Vạn Hồn Phiên!】

【 Ngươi từ Vạn Hồn Phiên bên trong thả ra đại lượng yêu hồn.】

【 Phong tại thành từ Luyện Yêu Hồ bên trong thả ra đại lượng hóa thành lệ quỷ phàm nhân linh hồn.】

【 Hai ngươi một cái dùng Vạn Hồn Phiên giết yêu, một cái dùng Luyện Yêu Hồ giết người, có thể xưng quyết đấu đỉnh cao.】

【 Đáng tiếc, vẫn là ngươi càng hơn một bậc.】

【 Phong tại nghĩ đến trốn, nhưng dù sao bị ngươi chặt đứt đường lui.】

【 Răng rắc!! 】

【 Chiến đấu kịch liệt, ngươi một kiếm chặt phong tại thành cái đuôi.】

【 A!! 】

【 Phong tại thành kịch liệt đau nhức, trên mặt nổi gân xanh.】

【 Ngươi thừa thắng xông lên, lần nữa một kiếm quét ngang, thẳng đến phong tại thành đầu người!】

【 Bỗng nhiên, 「 Nhện Cảm Ứng 」 Mãnh liệt hưởng ứng.】

【 Gặp nguy hiểm!】

【 Đến từ sau lưng!】

【 Ngươi đem vốn nên chém về phía phong tại thành nhất kiếm, quét về phía sau lưng.】

【 Phốc phốc!! 】

【 Là mới vừa bị ngươi chặt đứt cái đuôi!】

【 Nó vậy mà chính mình động!】

【 Ngươi mặc dù phản ứng rất nhanh đem hắn chém nát, nhưng chóp đuôi vẫn là quấn tới ngươi trên cánh tay.】

【 Chỉ là một cái nho nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy tia máu vết thương, cùng bị muỗi đốt một ngụm không có khác nhau.】

【 nhưng ngươi vẫn là phát giác được có chút không đúng.】

【 Phù phù...... 】

【 Ngươi nửa quỳ trên mặt đất, dùng thanh đồng chiến kiếm chống đỡ lấy cơ thể, kịch liệt thở dốc.】

【 Phong tại thành cười lạnh không thôi, dùng vải đầy vảy cánh tay, lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi.】

【 Trần Dịch, ngươi xong, ván này! Ta thắng! 】

【 Ngươi, cái đuôi của ngươi có độc? 】

【 Đương nhiên, phần này độc mới là ta lớn nhất đòn sát thủ, vừa mới hết thảy, bất quá cũng là vì nhường ngươi mắc lừa thôi. 】

【 Ngươi, ngươi rõ ràng là người, vì, vì sao lại biến thành bộ quái dạng này tử...... 】

【 Đây chính là cơ duyên! Ta bắt được hết thảy có thể bắt lấy cơ duyên, mới có hôm nay sức mạnh! Ngươi không có phát hiện ta so ngươi tuổi tác lớn, lại nhìn xem so ngươi trẻ tuổi sao? 】

【 Phong tại thành dương dương đắc ý, hưởng thụ lấy thắng lợi vui sướng, huyền diệu hắn phần lực lượng này.】

【 Hắn cái này liền kêu đến chết không đổi, lần trước mô phỏng lúc kết thúc, cũng là tại giết ngươi phía trước bla bla bla một đống.】

【 Bỗng nhiên, phong tại thành con ngươi chợt co vào.】

【 Một đạo kình lực từ bộ ngực hắn xuyên thủng, cho hắn tới một xuyên tim.】

【 Toái Tinh Ba Động Chỉ!】

【 Nhìn xem tay phải ngón tay nhập lại, chậm rãi đứng lên ngươi, phong tại thành cực kỳ hoảng sợ.】

【 Không, không có khả năng! Ta Long Nhân Độc là vô giải! Là kịch độc! Vũ Vương cảnh trúng độc đều biết chết! Ngươi làm sao có thể không có việc gì?! 】

【 Ngươi một kiếm quét ngang, đem hắn bêu đầu.】

【 Phong tại thành đầu người trên không trung xoay tròn, hắn tại điểm cuối của sinh mệnh, nghe được ngươi hò hét.】

【 Ta thế nhưng là cà chua thâm niên người sử dụng!! Độc gì không có hưởng qua?! Điểm ấy kịch độc tính là gì??!!】

【 Sóng này phản sát, là 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」 Dòng phát lực!】

【 Bất quá.】

【 Phong tại thành trong miệng Long Nhân Độc không phải phổ thông độc dược, có đặc thù độc tính, hơn nữa độc tính cực mạnh, phóng nhãn khắp thiên hạ cũng là số một, có thể hạ độc chết Vũ Vương có thể không lợi hại sao.】

【 Độc tính quá mạnh, 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」 Chỉ có thể làm đến trình độ nhất định chống cự, không cách nào hoàn toàn miễn dịch.】

【 Thêm nữa ngươi đại nạn sắp tới, sinh mệnh lực vốn là yếu ớt.】

【 Ngươi biết cửa này ngươi qua không được.】

【 Ở đây kết thúc cũng rất tốt, xem như hoàn thành đối với Kiếm chủ hứa hẹn, năm vực cảnh nội chủ yếu yêu mắc, đều thanh lý rơi mất...... Lão hòa thượng cũng sẽ không thất vọng, hừ, ta cũng không có đối ngươi thần tượng lỡ lời...... 】

【 Thân thể của ngươi bắt đầu lung la lung lay.】

【 Ngươi đi tới phong tại thành bên cạnh thi thể, đem hắn quái vật kia tầm thường thân thể đá một cái bay ra ngoài, đem Luyện Yêu Hồ nhặt lên.】

【 Luyện Yêu Hồ...... 】

【 Luyện Yêu Hồ bên trong truyền đến khí linh âm thanh.】

【 Ái chà chà! Lão nguyên soái! Ngài cát tường! Ta cái này đánh mắt nhìn lên a, ngài liền so cái này phong tại thành lợi hại gấp trăm lần! Gọi là một chỗ mà mà mà mà mà mà địa đạo! 】

【 Ngươi tại chỗ sửng sốt ba giây.】

【 Vạn Hồn Phiên, các ngươi Tiên Khí khí linh đều như thế trừu tượng sao? 】

【 Vạn Hồn Phiên giảo biện.】

【 Hắc! Anh em! Cơm có thể nói lung tung, lời không thể ăn bậy! Chúng ta Tiên Khí bức cách rất cao tốt a! 】

【 Ngươi cười khổ lắc đầu, nói trở về chính đề.】

【 Có biện pháp giải độc sao? 】

【 Vạn Hồn Phiên lung lay.】

【 Không có. 】

【 Ngươi lại nhìn về phía Luyện Yêu Hồ.】

【 Ngươi đây? 】

【 Ta chỉ biết là đem vật sống luyện thành huyết thủy, cái khác ta cũng không hiểu a cái này! 】

【 Ngươi biết phong tại thành là gì tình huống sao? Hắn vì sao lại biến thành quái vật? 】

【 Này! Ngài nói cái này không khéo sao đây không phải, ta cũng không biết! Ta đi theo hắn thời điểm, hắn đã bộ dạng này tổn sắc! 】