Thứ 456 chương Mượn ngươi đại địa chi linh, ngươi còn phải cho ta che chở!.

Trần Dịch chỉ chỉ Phúc Thụy Thần sau lưng đại quân, cùng với một đám Thiên Không thành cao tầng.

Ngươi nhất định muốn ta nói sao?

Đương nhiên!

Trước mặt nhiều người như vậy?

Ai tại ngươi đây cũng phải nói! Bằng không ngươi chính là kẻ xâm lược, ta đem nhường ngươi biết Dực Tộc lửa giận!

Ta cảm giác trước mặt mọi người nói không tốt lắm, vẫn là ngươi cùng người hộ đạo tới, chúng ta đơn trò chuyện.

Phúc Thụy Thần lạnh rên một tiếng, tràn đầy uy nghiêm.

Không biết mùi vị! Thiên Không thành dũng sĩ ở đâu!

Lập tức, mấy chục vạn Dực Tộc tu sĩ cùng kêu lên hô to, âm thanh đinh tai nhức óc, như núi kêu biển gầm.

Hướng vĩ đại Phúc Thụy Thần gửi lời chào!

Phúc Thụy Thần rút ra bên hông một thanh kim sắc trường kiếm, chỉ vào Trần Dịch.

Hướng kẻ xâm lược vung ra các ngươi chính nghĩa trường mâu!

Theo Phúc Thụy Thần ra lệnh một tiếng, Dực Tộc tu sĩ đại quân hướng Trần Dịch phát khởi tiến công.

Bị trói tại Khốn Tiên Tác một con Tác Thác Phỉ nhân cấp bách hô to.

Phúc Thụy Thần miện hạ! Ta là Albà thành chủ Tác Thác Phỉ nhân a! Ngài trước hết để cho hắn thả ta lại tiến công nha!

Phúc Thụy Thần nghe thấy được hắn la lên, dùng đại biểu quyền hạn cùng địa vị kim kiếm chỉ vào hắn nói.

Chính là hắn đem kẻ xâm lược mang tới, ưu tiên đánh chết!

Tác Thác Phỉ nhân tại chỗ sửng sốt, tiếp đó quay đầu đối với Trần Dịch hô to.

Tiền bối! Ngài không thể không quản ta à!

Trần Dịch cười nhìn hắn, ánh mắt tràn đầy nhân từ.

Tác thành chủ, ngươi yên tâm đi, ta định cùng ngươi cùng tiến thối!

Chẳng biết tại sao, Tác Thác Phỉ nhân trong lòng hiện lên một cỗ dự cảm bất tường.

Tiếp lấy, hắn lần nữa hóa thân Lưu Tinh Chùy, bị Trần Dịch từ đông vung ra tây, từ nam múa đến bắc.

Dực Tộc đại quân nhào lên, giống như bowling, bị Trần Dịch một chùy một chùy, đập ngã trái ngã phải, từ giữa không trung giống phía dưới sủi cảo tựa như rơi vào Thiên Không thành.

Thẳng đập những cái kia thánh khiết quang huy lâu đài, từng cái phá toái không chịu nổi, bụi mù nổi lên bốn phía, khói lửa tràn ngập.

Trần Dịch đem Tác Thác Phỉ nhân bảo vệ rất tốt, bất kể thế nào đập, hắn đều sẽ không chết.

Chết là không chết được, đau vậy thì không quản được.

Trần Dịch đem lực đạo cũng khống chế rất tốt, bị nện Dực Tộc tu sĩ cũng sẽ không chết.

Trần Dịch sẽ không đối với Dực Tộc thiện tâm, hắn chỉ là lưu lại một đường, lấy thuận tiện phía sau đàm phán, miễn cho làm thành cục diện bế tắc ý nghĩ của mình không thể thông suốt.

Mắt thấy đại quân nhào tới không có chút nào hiệu quả, Dực Tộc võ Thần cấp cường giả cũng xuất động.

Trần Dịch bây giờ áp chế thu phát, đối phó bọn hắn chính xác khó khăn đánh một chút, nhất là tại loại này cục diện hỗn loạn.

Nhưng đám này Võ Thần công kích đối với Trần Dịch không có nổi chút tác dụng nào.

Trên thân bị đánh binh binh bang bang vang dội, nhưng chính là một điểm thương cũng không có, thậm chí quần áo trên người đều bởi vì một tầng thần lực bảo hộ, mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Một đám cường giả bận rộn nửa ngày, thở hồng hộc lui trở về, đối với Phúc Thụy Thần nói đạo.

Vĩ đại Phúc Thụy Thần, chúng ta giống như không đả thương được hắn một chút xíu.

Dực Tộc người hộ đạo là một ông lão, tay chống một cây nạm thất thải bảo thạch quyền trượng.

Xin các ngươi đem ‘Giống như’ bỏ đi.

Phúc Thụy Thần cau mày.

Hắn đây nếu là còn nhìn không ra, Trần Dịch hoàn toàn cùng bọn hắn không cùng đẳng cấp, vậy hắn liền thuần kẻ ngu.

Đối phương không có hạ tử thủ, xem ra vẫn là muốn theo chúng ta đàm phán.

Người hộ đạo gật gật đầu.

Thần, không như nghe nghe hắn rốt cuộc muốn nói cái gì a.

Phúc Thụy Thần cũng là không có chiêu.

Bầu trời này, cũng là từ Dực Giới các nơi tuyển chọn tỉ mỉ đi lên tinh anh.

Đại biểu cho Dực Tộc cao nhất núi, cùng kiêu ngạo nhất vinh dự.

Bây giờ bị một cái nhân tộc, cầm tộc nhân của mình làm Lưu Tinh Chùy, đập một điểm lực phản kích cũng không có.

Nếu không phải là đối phương không muốn giết người, lúc này đã sớm thi thể chồng chất như núi.

Thiên Không thành các dũng sĩ! Có thể lui binh! Đối phương đã quyết định đầu hàng, đồng thời cùng ta đàm phán bồi thường sự nghi!

Trần Dịch cũng không ngừng xuyên nhân gia.

Mặt mũi đi, lẫn nhau cho.

Thiên Không thành các dũng sĩ cũng không ngốc, biết đây là có chuyện gì.

Nhưng mà có bậc thang không dưới, về sau cũng đừng trách lãnh đạo cho ngươi mặc giày nhỏ.

Thế là, đám này bị Trần Dịch đánh mặt mũi bầm dập, thậm chí thiếu cánh tay chân gãy Dực Tộc tu sĩ, đình chỉ tiến công, đồng thời cùng kêu lên hoan hô lên.

Thắng lợi thuộc về Dực Tộc! Kẻ xâm lược nhất định đem thẩm phán! Hướng vĩ đại Phúc Thụy Thần gửi lời chào!

Trần Dịch đối với cái này làm ra đánh giá.

Một đám đần độn.

Một lát sau.

Tại thiên không thành hùng vĩ Chủ Thần trong đại sảnh, Trần Dịch ngồi ở khách quý bảo tọa bên trên.

Tại trong cái đại sảnh này, chỉ có hắn, Phúc Thụy Thần, Dực Tộc người hộ đạo.

Nói đi, nhân tộc, ngươi đến cùng muốn cùng chúng ta nói cái gì? Vì cái gì không tiện trước mặt mọi người nói?

Trần Dịch trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, tuyệt không cong cong nhiễu nhiễu.

Ta là nhân giới người hộ đạo, người chúng ta giới ngũ hành căn khí có chút vấn đề, muốn mượn các ngươi đại địa chi linh dùng một chút, hỗ trợ ủ dưỡng một chút.

Trần Dịch có thể trực tiếp dẫn dụ đại địa chi linh, tiếp đó đem ngũ hành căn khí đặt ở bên trong dưỡng.

Đây là hoa không mặt mũi nào cho đề nghị.

Nhưng mà hoa không mặt mũi nào cân nhắc không chu toàn.

Người hộ đạo cùng đại địa chi linh là mạnh liên hệ.

Đại địa chi linh có thể lừa gạt, người hộ đạo như thế nào lừa gạt?

Đương nhiên có thể trực tiếp giết người hộ đạo, vị diện tự nhiên sinh ra vị kế tiếp người hộ đạo, là cần thời gian rất lâu.

Bất quá, Trần Dịch hy vọng không chỉ là đem nhật nguyệt tháp giấu ở Dực Giới, hắn còn muốn Dực Giới người bảo hộ nhật nguyệt tháp.

Đúng vậy, tiêu hao nhân gia đại địa chi linh, còn muốn Nhân giới xuất lực bảo hộ.

Cho nên, làm sát lục sẽ không tốt, bức bách mắt nhân gia không có khả năng đáp ứng Trần Dịch điều kiện.

Mặc dù Trần Dịch đã và dễ dàng như vậy, nhưng câu nói này vừa nói ra, Phúc Thụy Thần cùng người hộ đạo vẫn là tại chỗ liền tức giận.

Ngươi muốn cầm chúng ta đại địa chi linh dưỡng các ngươi tổn thương ngũ hành căn khí? Ngươi không biết làm như vậy sẽ tiêu hao đại địa chi linh linh tính, ảnh hưởng tộc ta tu luyện cùng toàn bộ Dực Giới sinh linh sinh sôi sao!

Có liên quan đại địa chi linh tin tức, người bình thường có thể không biết, nhưng người hộ đạo cùng một giới cộng chủ không có khả năng không rõ ràng.

Trần Dịch vừa cười vừa nói.

Ảnh hưởng đi, quả thật có một điểm, nhưng nói thực ra, ta sẽ không đem ngũ hành căn khí thả các ngươi ở đây quá lâu, cho nên ta cảm thấy loại ảnh hưởng này là có thể tiếp nhận.

Người hộ đạo dùng sức một đập trong tay quyền trượng, nói như đinh chém sắt.

Ta không chấp nhận!

Phúc Thụy Thần cũng đứng lên, nghĩa chính ngôn từ.

Vì toàn bộ Dực Giới sinh linh, ta cũng không khả năng tiếp nhận loại chuyện này!

Trần Dịch biểu lộ lạnh xuống.

Các ngươi hẳn biết rất rõ, ta vốn có thể không cần cùng các ngươi phí cái này miệng lưỡi......

Trần Dịch hơi hơi hiển lộ sát khí, đồng thời nhẹ nhàng vận chuyển thần lực trong cơ thể điều động thần thuật.

Trong lúc nhất thời, không gian từ cơ thể của Trần Dịch vị trí, như bể tan tành pha lê một dạng, chậm rãi nứt ra, đồng thời hướng bốn phía không ngừng lan tràn sụp đổ.

Ken két...... Ken két......

Không gian vỡ nát âm thanh, nghe Dực Tộc người hộ đạo cùng Phúc Thụy Thần tê cả da đầu.

Hai người tại chỗ liền ý thức được, đây không phải bình thường nhìn thấy loại kia, bởi vì công pháp lực phá hoại quá mạnh dẫn đến không gian đều bị đánh hư, bởi vì Trần Dịch căn bản không có động thủ.

Đây là sức mạnh vượt qua thế giới thượng hạn, dẫn đến thế giới chịu tải không được, hỏng mất!

Ngươi......

Hai người chấn kinh đến tắt tiếng, lời nói đều không nói ra được.

Mắt thấy Trần Dịch không có ý thu tay.

Dực Tộc người hộ đạo lúc này nói.

Xin dừng tay! Ta đáp ứng ngươi điều kiện, để cho Dực Giới đại địa chi linh chữa trị các ngươi ngũ hành căn khí!