Thứ 463 chương Ta tới long nhân giới, chỉ làm ba chuyện!.

Trần Dịch tới Long Nhân giới chỉ làm ba chuyện.

Sưu tập vật liệu luyện khí.

Châm ngòi Long Nhân giới, thánh Long Giới khai chiến.

Dùng Long Nhân giới đại địa chi linh ủ dưỡng Nhân giới ngũ hành căn khí.

Trần Dịch trong tay trong bốn kiện căn khí, khí thân tổn hại nghiêm trọng nhất là càn khôn kính, mà khí linh tổn hại nghiêm trọng nhất kỳ thực cũng không phải là Cửu Châu Đỉnh, mà là Sơn Hà Giáp.

Bởi vì Sơn Hà Giáp bây giờ căn bản không có khí linh.

Muốn đem khí linh một lần nữa dưỡng đi ra, độ khó so dưỡng ra khí thân chỉ cao hơn chứ không thấp hơn —— Ngũ hành căn khí bắt nguồn từ thiên địa diễn hóa, không phải dựa vào bình thường luyện khí thủ đoạn đản sinh, cho nên không thể thông qua luyện khí khôi phục.

Cho nên, Long Nhân giới đại địa chi linh không bỏ qua.

Dùng tốt nhất đại địa chi linh, chữa trị tổn hại nghiêm trọng nhất căn khí.

Dù sao chữa trị ngũ hành căn khí chuyện này, cũng phải suy tính một chút thời gian chi phí.

Càng sớm chữa trị ngũ hành căn khí, đối với Trần Dịch đề phòng hắc thủ càng có lợi, đây là không thể nghi ngờ.

Vẫn là để cho huyến Lam Ngũ Kiệt đi sưu tập tài liệu.

Cái này 5 cái lão ca lẫn nhau nhìn một chút, bọn hắn bây giờ đã toàn bộ cùng Trần Dịch một dạng, đã biến thành thánh Long Nhân bộ dáng.

Đại nhân Dịch Dung Thuật mặc dù đoạt thiên địa chi tạo hóa, nhưng thánh Long Nhân là sẽ Hóa Long biến thân, chúng ta tựa hồ cũng không có loại năng lực này.

Trần Dịch ngược lại là có thể biến.

Bất quá cân nhắc đến huyến lam bọn hắn chỉ là đi sưu tập tài liệu, không phải khắp nơi gây sự đánh nhau, thật đụng tới tình huống chạy trốn là được rồi.

Huyến Lam Ngũ Kiệt sau khi đi, Tác Thác Phỉ nhân nhao nhao muốn thử nói.

Lão đại, chúng ta vẫn là bắt chước làm theo, tìm ra cái này Long Nhân giới thiếu chủ, tiếp đó chính là Y Tố Đặc thôi?

Trần Dịch lắc đầu.

Không, lần này, chúng ta muốn trực tiếp giết chết Long Nhân Giới Chủ!

A? Vì cái gì đây?

Theo ta được biết, Long Nhân tộc đều rất khát vọng tiến bộ, nếu là cao nhất bên trên cái kia vị trí trống chỗ, mang ý nghĩa người phía dưới toàn bộ có cơ hội tấn thăng, vậy ngươi sau khi suy nghĩ một chút sẽ phát sinh cái gì đâu?

Chắc chắn loạn thành một bầy, nội đấu không ngừng! Đẹp thay, đẹp thay, xử lý một người, dẫn phát toàn giới hỗn loạn!

Không chỉ như thế, vì trở thành mới Giới Chủ, những cái kia dã tâm bừng bừng hạng người thế tất yếu lôi kéo nhân tâm dựng nên uy vọng, nếu là thánh Long Nhân giết chết trước tiên chủ, tân chủ thu được nhân tâm phương thức tốt nhất, chính là làm đầu chủ báo thù.

Xinh đẹp! Đã như thế, ở vào nội đấu bên trong Long Nhân tộc lại cùng Thánh long tộc khai chiến, song phương nhất định sẽ đấu vỡ đầu máu chảy, khó phân cao thấp!

Tác Thác Phỉ nhân một bộ dáng vẻ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Đồng thời, hắn cũng tại trong lòng may mắn.

Còn tốt bọn hắn Dực Giới không có bắt được thánh Long Giới, Long Nhân giới loại này đối đãi, bằng không thì toàn bộ xong.

Lần này tại trước khi động thủ, Trần Dịch trước tiên cần phải hoàn thành gửi nuôi Sơn Hà Giáp chuyện này.

Bằng không thì chờ Long Nhân giới loạn lên, hắn muốn tìm một người có thể làm chủ cũng khó khăn.

Cho nên, Trần Dịch trước tiên khôi phục bản mạo, mang theo đồng dạng biến hình người dáng người Tác Thác Phỉ nhân tìm kiếm Long Nhân Giới Chủ đi.

Hai cái nhân tộc tại Long Nhân giới bầu trời nghênh ngang phi hành, không đầy một lát liền đưa tới một đội Long Nhân.

Ai u ta đi! Lão tử vừa mới còn tưởng rằng nhìn lầm rồi, không nghĩ tới thực sự là nhân tộc a!

Cái này đội Long Nhân người mặc giáp trụ, là phía dưới một mảnh nhà xưởng thủ vệ.

Gặp trên trời có người không theo phi hành điều lệ bay loạn liền lên đến xem.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình, Long Nhân giới bên trong vậy mà xuất hiện nhân tộc!

Cái này đội Long Nhân cũng là Vũ Vương cảnh.

Cầm Vũ Vương làm bảo an dùng, Long Nhân giới vẫn là rất xa xỉ.

Hai người các ngươi là từ đâu lén qua tới? Thành thật khai báo, chúng ta cho ngươi lưu lại toàn thây, ha ha ha!

Mắt thấy mấy cái này Long Nhân như thế không có nhãn lực độc đáo, cùng mình lão đại nói như vậy, Tác Thác Phỉ nhân tại chỗ hỏa liền lên tới.

Chỉ là hóa khí tiền kỳ, không coi ai ra gì như thế, chán sống sao!

Mấy cái này Long Nhân cười lớn tiếng hơn.

U! Không nghĩ tới bây giờ nhân tộc cũng biết ‘Hóa Khí’, các ngươi không phải sớm quên rồi sao? Ha ha ha!

Tác Thác Phỉ nhân đưa tay liền muốn giết.

Trần Dịch lại ngăn hắn lại.

Chờ một chút.

Lão đại, ngươi cùng đám này thái điểu nói lời vô dụng làm gì, bọn hắn chắc chắn không biết Long Nhân giới cao tầng ở đâu, chính là y làm đặc biệt!

Trần Dịch cười nói.

Ta chính là có chút hiếu kỳ, mấy cái này Long Nhân như thế nào không biết sống chết như vậy.

Nói xong, Trần Dịch không chút hoang mang cùng đối diện nói.

Đầu tiên, hai chúng ta biết bay, thứ yếu, thần trí của các ngươi hẳn là dò xét không rõ ràng cảnh giới của chúng ta, có hay không một loại khả năng, hai ta là Vũ Thần đâu? Vậy các ngươi mấy cái không phải liền là đang tìm cái chết sao?

Nghe xong Trần Dịch lời nói, đối diện mấy cái Long Nhân tộc nhìn nhau, vừa cười.

Ha ha ha! Đừng đùa gia gia ngươi cười!

Chính là chính là, các ngươi nhân tộc bây giờ tính toán đâu ra đấy, có thể kiếm ra một bạt tai Vũ Thần sao?

Lại nói, Nhân giới thế nhưng là chúng ta Giới Chủ trọng điểm chú ý đối tượng, có cái nào cao thủ, chúng ta so với các ngươi chính mình cũng tinh tường.

Gia hỏa này là tại xem nhẹ chúng ta Long Nhân giới hệ thống tình báo a, ngành tình báo năm nay cuối năm thưởng nên chụp khẽ chụp.

Trần Dịch nghe lén tiếng lòng, biết mấy người này không có nói láo.

Thuận tiện từ tiếng lòng bên trong cũng làm hiểu rồi, mấy cái này Long Nhân không phải hàng trí không biết sống chết, mà là đối nhà mình hệ thống tình báo vô cùng tự tin.

Nhân giới đích thật là Long Nhân giới trọng điểm chú ý, sắp xếp đại lượng tình báo đặc công, an bài rất nhiều cứ điểm bí mật.

Bên kia sẽ định kỳ hướng Long Nhân giới hồi bẩm, công bố Nhân giới bên này cao thủ tin tức.

Bọn hắn không chỉ có chú ý Nhân giới Vũ Thần, giống Kiếm chủ, Thẩm Nhạc dạng này có hi vọng đột phá Vũ Thần Võ Thánh, đồng dạng chú ý.

Đám này Long Nhân không biết Trần Dịch cùng Tác Thác Phỉ nhân, cho nên theo bản năng cho rằng, đây là nhân viên tình báo đều không chú ý tiểu Tạp lạp mét.

Cho nên bọn hắn mới giống biểu hiện ban nãy như thế, tuyệt không sợ, thậm chí không đem hai người bọn họ để vào mắt.

Thế là, Trần Dịch đem hô sạch sẽ từ Vạn Hồn Phiên bên trong đi ra.

Cái này đội Long Nhân tại chỗ không cười được.

Hô sạch sẽ lúng túng nhìn xem bọn hắn, phất phất tay.

Này...... Ta chính là bộ phận-tình báo Nhân giới công tác tổ......

Đám này Long Nhân sở dĩ không biết Trần Dịch, không phải Long Nhân hệ thống tình báo không góp sức.

Mà là tại lần thứ năm mô phỏng sau khi kết thúc, Trần Dịch đã đem Nhân giới đại thanh tẩy một phen, tất cả Long Nhân tộc cứ điểm cùng cất giấu Long Nhân tộc, đều bị hắn tiêu diệt.

Liên quan tới Nhân giới trong tình báo đoạn mất, những thứ này bên trong cơ tầng Long Nhân tự nhiên không biết Trần Dịch.

Lấy bọn hắn vị trí địa vị, cũng tiếp xúc không đến thượng tầng tin tức, cho nên không biết ngành tình báo tại Nhân giới xảy ra chuyện.

Như thế nào không cười? Vừa mới không phải cười rất vui vẻ sao?

Trần Dịch ngoạn vị nhìn xem đám này Long Nhân tộc.

Cái sau trên mặt dần dần bốc lên đổ mồ hôi, chân khí trong cơ thể đã bắt đầu vận chuyển, có thể là chuẩn bị đại chiến một trận, cũng có thể là là chuẩn bị chạy.

Hô sạch sẽ, một người tại trong Vạn Hồn Phiên rất nhàm chán a.

Hô sạch sẽ tằng hắng một cái.

Bên trong kỳ thực thật náo nhiệt.

Ta cho ngươi thêm đưa chút đồng hương đi vào? Cùng đồng hương càng có đề tài chung nhau đi!

Chủ nhân đại ân, một đời một thế trả không hết!

Đối diện mấy cái Long Nhân tộc khi nhìn đến hô sạch sẽ hồn thể sau đầu óc đã chuyển không tới, lại nhìn thấy hô sạch sẽ hô Trần Dịch chủ nhân, trên đầu càng là bốc lên đếm không hết dấu chấm hỏi.

Gì tình huống đây là?