Thứ 19 chương Bên người ma quỷ, lão Lưu không diễn!.

【 Lão Lưu trên thân, bắt đầu tràn lan ra trận trận quỷ dị khói đen.】

【 Trong lúc đưa tay, một mặt khói đen cuồn cuộn cờ phướn, từ trong cơ thể hắn bay ra, đón gió mà lớn dần, hóa thành cao mấy trượng lớn!】

【 Ngươi ở chỗ này cờ phướn bên trên, thấy được rất nhiều người khuôn mặt, bọn chúng liều mạng muốn từ bên trong lao ra, nhe răng trợn mắt diện mục dữ tợn, phát ra quỷ khóc sói gào kinh khủng kêu to!】

【 Vạn Hồn Phiên?! 】

【 Ngươi tại chỗ liền nhận ra.】

【 Bởi vì tại trong lần thứ nhất mô phỏng, đồng dạng là một năm này, tại ngươi bốn mươi tuổi thời điểm, Bạch Vân huyện có một vị cầm trong tay Vạn Hồn Phiên ma đạo võ giả, tại huyện thành trắng trợn tàn sát, còn hại chết con gái của ngươi.】

【 A? Trần lão đại ngươi cũng nhận biết bảo bối này? Quả nhiên là bảo vật, danh khí chính là lớn a. 】

【 Lão Lưu nhẹ nhàng vuốt ve Vạn Hồn Phiên, một mặt yêu thích không buông tay biểu lộ.】

【 Dọc theo con đường này, theo đuôi tại phía sau ngươi sát nhân cuồng ma, không là người khác, chính là lão Lưu!】

【 Khó trách hắn thường xuyên sẽ biến mất một đoạn thời gian.】

【 Ngươi không phải là không có hoài nghi tới hắn.】

【 nhưng lão Lưu ở trước mặt ngươi chỉ từng lộ ra Luyện Thể cảnh thực lực, cũng chưa từng bại lộ ra Vạn Hồn Phiên, ngươi thực sự không có cách nào đem hắn cùng Năng Đồ thôn ác nhân liên hệ với nhau.】

【 Ngươi cẩn thận nhớ lại lần thứ nhất mô phỏng ký ức, phát hiện kỳ thực không nhìn thấy qua cái kia ma đạo võ giả ngay mặt.】

【 Nói không chừng thực sự là cùng là một người.】

【 Nhưng cũng có thể là là một cái khác nhặt được Vạn Hồn Phiên người.】

【 Khụ khụ! Những thôn dân kia...... Bọn hắn nhiệt tình như vậy chiêu đãi chúng ta, còn có những hài tử kia...... Ngươi như thế nào hạ thủ được! 】

【 Lão Lưu Mãn không quan tâm.】

【 Chỉ cần có thể phụng dưỡng Vạn Hồn Phiên, Vạn Hồn Phiên liền sẽ trả lại ta tu vi, ta kém như vậy tư chất, ngắn ngủi sáu năm, thì đến được tôi Hồn Cảnh! Nếu là bình thường tu luyện làm sao có thể? Đây thật là cái...... Bảo bối tốt...... 】

【 Cặp mắt của hắn đã bị một loại quỷ dị si mê tràn ngập.】

【 Chớ ngu! Nhìn xem ngươi tóc! Xem ngươi lõm xuống gương mặt! Nó không phải tại trả lại ngươi, nó đang lợi dụng ngươi! Đây là một cái tà vật! Mau đưa nó vứt bỏ! 】

【 Lão Lưu cái này sáu năm già cực nhanh.】

【 Phía trước ngươi cho rằng là hắn tham gia quân ngũ lúc ám tật tái phát, hiện tại xem ra, là Vạn Hồn Phiên đang tiêu hao sinh mệnh lực của hắn.】

【 Lão Lưu khuôn mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn, âm thanh trở nên the thé, giống như trong cổ họng mắc kẹt hàng trăm hàng ngàn sinh linh.】

【 Vậy thì thế nào!! Trở nên mạnh mẽ không cần trả giá đắt sao!! 】

【 Lão Lưu...... Ngươi vẫn là lão Lưu sao, ngươi đơn giản làm cho người sợ hãi! 】

【 Vậy thì đúng rồi! Chỉ có để người khác sợ hãi, mới sẽ không bị người khi dễ!!

Đây là cái gì phá thế đạo! Phá thế đạo! Phá thế đạo!

Ta tuân thủ luật pháp, những cái kia làm quan cầm ta gánh tội thay hại ta sung quân!

Người nhà của ta thiện lương đôn hậu, bị những cái kia ác dân ăn tuyệt hậu!!

Ngươi kính nể Tôn Thừa Ân tướng quân lại như thế nào đâu?! Còn không phải bị bức tử!!

Ngươi quản những thôn dân kia chết sống làm gì?

Chính mình sống sót! Trở nên mạnh mẽ! Mới là thiên kinh địa nghĩa, mới là duy nhất vương đạo!! 】

【 Lão Lưu bây giờ phảng phất biến thành người khác.】

【 Hắn vừa nói, một bên từng bước một tới gần ngươi.】

【 Ngươi mặc dù vừa mới đột phá Tụ Linh cảnh, nhưng lão Lưu hiện đã tôi Hồn Cảnh, trên tay còn có cái đại sát khí Vạn Hồn Phiên, muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay.】

【 Đến đây đi, Trần Dịch! Ta sẽ không tổn thương ngươi, vô luận là tại trong quân doanh, hay là từ diễn quan trốn ra được, ngươi giúp ta rất nhiều lần! Con người của ta có ơn tất báo, đại bảo bối này ngươi ta cùng hưởng, như thế nào? 】

【 Lão Lưu toàn thân ma khí dày đặc, trong mắt đều bốc lên lục quang.】

【 Hắn so với cái kia tại phiên trên mặt lập loè mặt quỷ, còn muốn đáng sợ.】

【「 Nhện cảm ứng 」 Điên cuồng loạn động, ngươi biết hắn đang gạt ngươi, tám thành là lão Lưu nhanh chết già rồi, Vạn Hồn Phiên muốn tìm cái tiếp theo oan đại đầu.】

【 Lúc này lão Lưu, vô cùng có khả năng đã bị tà vật triệt để khống chế.】

【 Lão Lưu, ngươi chậm rãi điên a, ta còn muốn sống lâu mấy năm! 】

【 Tay của ngươi luồn vào tay áo túi, từ trong móc ra một cái màu đỏ sắt hoàn.】

【 Đây là Tôn Thừa Ân tặng cho ngươi một đống lớn Linh khí bên trong trong đó một cái, tên là Khói độn châu.】

【 Ngươi đem thuốc độn châu hướng về trên mặt đất dùng sức một đập, đại lượng khói đặc nhanh chóng tràn ngập toàn bộ Lăng Phong Các, đồng thời, từ trong hạt châu bay ra một cỗ gió nhẹ nâng hai chân của ngươi, nhường ngươi tốc độ chạy tăng lên rất nhiều.】

【 Ngươi thừa dịp khói đặc che đậy lão Lưu ánh mắt, tốc độ cao nhất chạy vội.】

【 Ha ha ha! Ngươi cho rằng ngươi chạy trốn được sao?! 】

【 Lão Lưu diễn đều không diễn, vung vẩy Vạn Hồn Phiên, điều động bên trong vong linh, tại trong khói dày đặc truy tung ngươi.】

【 những không có kia thực thể quái vật quấn đến trên người ngươi, ngươi lập tức cảm thấy toàn thân nặng nề vô cùng, mí mắt đều có chút giãy bất động.】

【 Đang Dương Quyết, tam dương khai thái! 】

【 Thẩm gia 《 Chính Dương Quyết 》 thậm chí dương ngoại công, vận công sau có thể trình độ nhất định xua tan âm tà vong hồn.】

【 Bất quá, ngươi vẫn là tai kiếp khó thoát.】

【 Cái kia Vạn Hồn Phiên vừa mở, bốn phía sương mù trong chớp mắt liền bị hấp thu sạch sẽ.】

【 Trần Dịch! Ngươi chạy không được! 】

【 Nhan nghệ kinh người lão Lưu, lè lưỡi, trừng hai mắt, dữ tợn che mặt lỗ hướng ngươi đánh giết mà đến.】

【 Người chưa đến, ác quỷ tới trước.】

【 Ngươi bị đếm không hết ác quỷ bao phủ, toàn thân kịch liệt đau nhức, sinh mệnh lực phi tốc trôi qua!】

【 Xem ra cái này chỉ có thể đến cái này...... 】

【 Đột nhiên, Lăng Phong Các bốn phía, bóng người đông đảo!】

【 Từng đạo kiếm quang cách không bổ tới, đem lão Lưu bức lui, cũng thuận tiện đem trên người ngươi ác quỷ bài trừ.】

【 Lớn mật ma đầu! Đừng muốn lại đả thương người! 】

【 Tam Giang Quận thập bát môn phái hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, tru sát ngươi ma đầu kia! 】

【 Các vị đạo hữu, nhất định phải tiêu hủy cái này Vạn Hồn Phiên, không thể để nó lại tai họa nhân gian! 】

【 Đại khái là lão Lưu khi đồ sát Lăng Phong Các, có chỗ sơ suất.】

【 Lăng Phong Các người đem tín hiệu cầu cứu phát ra.】

【 Tam Giang Quận mười tám môn phái tề tụ, muốn liên thủ tru sát nắm giữ Vạn Hồn Phiên lão Lưu.】

【 Đây chính là chơi ma đạo hạ tràng, người người có thể tru diệt.】

【 Lão Lưu lạnh rên một tiếng.】

【 Ta có đại bảo bối này, chỉ bằng các ngươi những thứ này gà đất chó sành, cũng nghĩ cầm xuống ta?! 】

【 Đợt thứ nhất võ giả đuổi tới, bọn hắn có ba mươi, năm mươi người, hướng về lão Lưu không chút lưu tình phát động công kích.】

【 Lão Lưu triệt để ma hóa, trên mặt xuất hiện ma ấn.】

【 Giết! Giết! Giết!! 】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong, vong hồn ra hết, bọn hắn quỷ khóc sói gào phóng thích tinh thần đả kích, quấn đến trên thân người để cho người ta suy yếu, còn có một số vong linh có thể trực tiếp công kích thực thể!】

【 Ma khí cuồn cuộn!】

【 Tại mấy chục người vây công, lão Lưu lại còn có thể chống cự.】

【 Thẳng đến ba tên trên thân lóe lên kim quang võ giả gia nhập vào chiến đấu, lão Lưu đầu cũng không trở về chạy!】

【 Ba người này là Kim Thân Cảnh.】

【 Kim Thân Cảnh võ giả cùng tôi Hồn Cảnh võ giả chênh lệch, lớn xa hơn tôi Hồn Cảnh cùng Tụ Linh cảnh chênh lệch, lão Lưu rất có tự mình hiểu lấy, cho nên chạy nhanh chóng.】

【 Truy! Tuyệt đối không thể để cho hắn chạy! 】

【 Ngươi nhặt được một cái mạng.】

【 Nhưng vừa mới lão Lưu công kích làm ngươi tổn thương nguyên khí nặng nề, lúc này hô hấp đều cảm thấy mệt mỏi.】

【 Mê man ở giữa, ngươi nghe được chung quanh có người đang nói chuyện.】

【 Cái này còn có cái người sống. 】

【 Hắn bị Vạn Hồn Phiên chính diện hút ăn nguyên khí, không sống được, chúng ta mau đuổi theo ma đầu a! 】

【 Nha! Là ân công! Sư phụ, để cho ta chiếu cố hắn a...... 】

【 Ngươi tuỳ tiện a! 】

【 Trong thoáng chốc, ngươi thấy được một cái vòng tròn lớn khuôn mặt, tiếp lấy ngươi liền hôn mê đi......】