Thứ 224 chương Lão bà hắn là chị ruột ta!.

【 Thân là trần mạch trưởng lão, Thẩm Lâm Phong bọn hắn bình thường cũng là khó gặp tộc trưởng một mặt.】

【 Nhưng tốt xấu là cái trưởng lão, có thể xin yết kiến.】

【 Các ngươi một đoàn người đi tới tinh vực Minh Quang Tinh.】

【 Minh Quang Tinh là ngày mạch chủ tinh, tộc trưởng phủ, trưởng lão viện, tinh Vũ Đoàn mấy người Thẩm gia mấu chốt cơ quan địa điểm.】

【 Vàng son lộng lẫy ngọc thạch cao ốc, nguy nga xinh đẹp không trung lâu các, tiếp thiên liên địa tử kim cầu nối.】

【 Xem như Thẩm gia quân chính đầu mối then chốt, mặc các thức tinh vực quan phục, chân đạp Tinh Toa Thẩm thị tộc nhân, trên không trung lui tới, xuyên thẳng qua không ngừng.】

【 Đang chờ đợi truyền triệu trong lúc đó, Thẩm Thanh Sơn ngước đầu nhìn lên lấy đây hết thảy, không khỏi than thở.】

【 Từ Bạch Vân huyện đến Ba Lăng quận, ta cho là mình đã là kiến thức mở rộng, bây giờ đứng ở chỗ này, chỉ cảm thấy chính mình bất quá ếch ngồi đáy giếng. 】

【 Ngươi ở một bên trêu chọc hắn.】

【 Tỷ phu, không cần đến hâm mộ, chờ một lúc đây hết thảy đều là của ngươi. 】

【 Thẩm Thanh Sơn cười nói.】

【 Nói quá lời, chỉ là mượn thân thể Vu lão tổ dùng một chút, làm sao có thể nói đây hết thảy thuộc về ta nữa nha. 】

【 Cái kia thì nhìn ngươi thấy vấn đề này thế nào. 】

【 Ta chỉ mong lão tổ là cái trung nghĩa người, có thể sử dụng hắn lực lượng cường đại, trảm yêu trừ ma, còn Nhân giới ban ngày ban mặt. 】

【 Vậy ta đoán chừng ngươi phải cùng hắn thương lượng, một ba năm ngươi hạ giới trừ yêu, hai bốn sáu hắn làm nghiên cứu, chủ nhật thay phiên bồi người nhà. 】

【 Cũng không lâu lắm, Thẩm Lâm Phong bước nhanh chạy đến, gọi hai người các ngươi đi tộc trưởng phủ gặp mặt tộc trưởng.】

【 Các ngươi đang muốn khởi hành, một thân ảnh bay tới, rơi vào các ngươi phụ cận.】

【 Rừng Phong trưởng lão, hai cái vị này là? 】

【 Ngươi chung quanh sáng lên màu vàng.】

【 Quay đầu nhìn lại, người đến là Thẩm Vạn Toàn người này gian!】

【 Thẩm Lâm Phong vội vàng giới thiệu.】

【 A, bọn hắn là ta cùng với cây rừng huynh từ năm vực dẫn tới, vị này gọi Trần Dịch, mà cái này một vị gọi Thẩm Thanh Sơn, hắn có thể lợi hại, không dối gạt đại trưởng lão, hắn nhưng là ta...... 】

【 Mắt thấy Thẩm Lâm Phong muốn tại Thẩm Vạn Toàn mặt phía trước trang bức, nói ra Thẩm Thanh Sơn là song hồn Thánh Thể, ngươi vội vàng đánh gãy.】

【 Rừng Phong trưởng lão! Chúng ta vẫn là đến tộc trưởng trước mặt rồi nói sau, tộc trưởng nóng lòng chờ! 】

【 Ngươi lôi kéo Thẩm Lâm Phong liền đi, căn bản vốn không mở cho hắn miệng cơ hội.】

【 Thẩm Vạn Toàn biểu lộ hồ nghi, đi theo qua.】

【 Tộc trưởng phủ, đang một đại điện.】

【 Thẩm Nhạc đứng tại chỗ cao, nhìn xem các ngươi có mấy người tuần tự đi tới.】

【 Đồng thời, Thẩm Vạn Toàn, cùng với trưởng lão viện chủ yếu trưởng lão, cũng tuần tự từ phụ cận chạy đến, tiến vào trong điện.】

【 Rõ ràng, Thẩm Nhạc nhận được tin tức sau, trước tiên triệu tập trưởng lão viện, muốn cùng xác nhận chuyện này.】

【 Thẩm Nhạc ánh mắt ở trên thân thể ngươi dừng lại một chút.】

【 Vũ Vương? 】

【 Hắn không hề quan tâm quá nhiều ngươi, trọng điểm đặt ở trên thân Thẩm Thanh Sơn.】

【 Ngươi chắc có hơn 40 tuổi a? 】

【 Thẩm Thanh Sơn không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền trả lời.】

【 Bốn mươi có hai. 】

【 Bằng chừng ấy tuổi, còn dừng lại ở tôi Hồn Cảnh, chính là nhường ngươi tham gia chấp kính nhân tuyển nhổ, ngươi cũng không thông qua được. 】

【 Theo ta được biết, ta như tới đây, các ngươi tuyển bạt liền có thể không cần làm, sẽ không có người so ta càng thích hợp. 】

【 Thẩm Nhạc cười nhạt một tiếng.】

【 Có ý tứ, thể chất đặc thù dùng thần thức dò xét là không chính xác.

Nhưng ta Thẩm gia tự có thủ đoạn kiểm trắc, nếu ngươi cũng không phải là như ngươi lời nói là ‘Song Hồn Thánh Thể ’, ngươi cùng bên cạnh ngươi vị này kẻ đầu têu, đều bị ta Thẩm gia trách phạt! 】

【 Nghe được Song hồn Thánh Thể Bốn chữ, tại chỗ trưởng lão đều hít sâu một hơi.】

【 Là lão tổ theo đuổi trên vạn năm thể chất đặc thù sao? 】

【 Coi là thật xuất hiện, còn vừa vặn là tại ta Thẩm Gia Trần mạch trên thân? 】

【 Trùng hợp như thế sự tình, sẽ có bẫy hay không? 】

【 Thẩm Vạn Toàn biểu tình trên mặt đặc sắc nhất, có kinh ngạc, có hốt hoảng, còn có một tia đố kỵ.】

【 Ngươi dùng khóe mắt liếc qua quan sát đến vị này người gian, trong lòng tính toán, chờ gặp đến Thẩm Lão Tổ, hung hăng thưa hắn!】

【 Thẩm Thanh Sơn liếc ngươi một cái, ngươi vỗ vỗ bờ vai của hắn, tiến lên một bước.】

【 Tùy tiện trắc! Ta sẽ không nhìn lầm, con mắt của ta chính là thước! 】

【 Nói tiếng người chính là: Ta dòng thì sẽ không sai!】

【 Liên quan đến lão tổ đoạt xá kéo dài tính mạng, trọng đại như thế sự tình, Thẩm gia tự nhiên cực kỳ thận trọng.】

【 Thẩm Nhạc bằng tộc trưởng đặc quyền, cấp tốc triệu tập bên trong tinh vực tài nguyên cùng nhân thủ, tại trên thân Thẩm Thanh Sơn ước chừng dùng mười mấy loại thể chất kiểm trắc chi pháp.】

【 Mỗi cái kiểm trắc kết quả, đều cùng Thẩm Lão Tổ truyền dạy, có liên quan song hồn Thánh Thể đặc thù, giống nhau như đúc!】

【 Quả thật là song hồn Thánh Thể! 】

【 Ngay một khắc này, Thẩm Nhạc nhìn Thẩm Thanh Sơn biểu lộ thì thay đổi.】

【 Nhiều hơn một phần tôn kính cùng hiếu ý.】

【 Tại chỗ trưởng lão, dù là tóc trắng phơ, lúc này thần thái cũng đều cùng Thẩm Nhạc không sai biệt lắm.】

【 Lão tổ vì thế Thánh Thể đã đợi đợi trên vạn năm, việc này không nên chậm trễ, còn xin Thẩm Thanh Sơn tiểu hữu, nhanh chóng theo chúng ta đi tới tinh lực Huyền giới! 】

【 Một đám trưởng lão trăm miệng một lời, âm thanh to.】

【 Thỉnh nhanh chóng dời bước tinh lực Huyền giới! 】

【 Sự tình thuận lợi như vậy, ngược lại là ra Thẩm Thanh Sơn dự kiến, thật đến giờ khắc này, hắn ngược lại có chút khẩn trương.】

【 Chớ hoảng sợ, ta cùng ngươi đi. 】

【 Thẩm Thanh Sơn thần sắc hòa hoãn rất nhiều.】

【 Có ngươi đồng hành mà nói, ta chính xác yên tâm rất nhiều. 】

【 Thẩm Vạn Toàn làm tràng gào to.】

【 Tinh lực Huyền giới chính là ta Thẩm gia trọng địa, ngoại nhân không được đi vào! 】

【 Ngươi đứng tại trong đại điện, cho thấy thái độ.】

【 Ta là nhất định phải đi tinh lực Huyền giới, không dối gạt chư vị, ta chuyến này chính là vì nhìn thấy Thẩm Dương! 】

【 Thẩm Vạn Toàn làm tức chỉ vào ngươi kêu la om sòm.】

【 Làm càn! Lão tổ tục danh há lại là ngươi có thể tùy ý hô to!

Ngươi cái này Vũ Vương, tại năm vực có thể người người đều phải truy phủng lấy ngươi.

Nhưng mà tại tinh vực, tại ta Thẩm gia, là long ngươi phải cuộn lại! Là hổ ngươi phải nằm lấy! 】

【 Ngươi không nhịn được móc móc ráy tai.】

【 Huyên thuyên nói cái gì đó? Ta cho các ngươi mang đến song hồn Thánh Thể, lớn như thế công lao, muốn gặp các ngươi lão tổ đều không được? 】

【 Công lao của ngươi có thể hối đoái thành tài nguyên cùng thân phận, nhưng mà ngươi không có tư cách gặp ta Thẩm gia lão tổ! 】

【 Hắc! Thật có ý tứ, gặp cá nhân còn phân tư cách không tư cách, đi, ta nhìn các ngươi người lão tổ này cũng không tư cách gặp Thẩm Thanh Sơn, chúng ta đi thôi. 】

【 Thẩm Nhạc thấy thế, vội vàng gọi lại các ngươi.】

【 Chậm đã! Chỉ là gặp lão tổ một mặt, lại có gì khó, đại trưởng lão, liền an bài hai người bọn họ cùng một chỗ tiến vào tinh lực Huyền giới a, nghĩ đến lão tổ cũng sẽ không trách cứ cái gì. 】

【 Thẩm Vạn Toàn có chút không cam lòng, chất vấn Thẩm Thanh Sơn.】

【 Thẩm Thanh Sơn, ngươi sắp trở thành mảnh tinh vực này, thậm chí cả nhân giới, hết sức quan trọng đại nhân vật, cần gì phải nghe một cái nho nhỏ Vũ Vương lời nói? 】

【 Thẩm Thanh Sơn cười không nói.】

【 Ngươi giúp hắn nói.】

【 Bởi vì hắn sợ vợ. 】

【 Như thế nào, ngươi còn có thể là lão bà của hắn hay sao? Hoang đường! 】

【 Lão bà hắn là chị ruột ta. 】

【 Ngươi một câu nói giết chết tranh tài, Thẩm Vạn Toàn lại nghĩ làm cho vấp cũng không triệt.】