Thứ 212 chương Đinh đinh đinh, làm!!.

【 Vạn nhất bị phát hiện...... 】

【 Huynh đệ, không cần chiêu này, ngươi có thể tới cửa thứ ba? Hoành thụ đều không được, không bằng liều một phen, gian lận cũng chỉ là bãi bỏ tư cách, thánh địa sẽ không đem ngươi như thế nào. 】

【 Vương biết rõ liền làm theo, mặc dù không có thu sạch mua thành công, nhưng đầy đủ hắn ra biên tiến vào ải thứ ba.】

【 Chúc mừng hai mươi vị nhân kiệt thông qua cửa thứ hai khảo nghiệm, cửa ải cuối cùng, cũng chính là cửa ải khó khăn nhất, trảm yêu trừ ma! 】

Mô phỏng bên ngoài.

Trần Dịch: Cái gì? Trảm cái gì? Nói lại lần nữa?

【 Tiêu dao thánh địa rất có trước kia Thẩm gia phong phạm, cho ngươi xuất ra một cái đưa điểm đề.】

【 Ải thứ ba khảo nghiệm, yêu cầu các ngươi hai mươi người, chia mười đội, tăng thêm ba mươi tên thánh địa đệ tử, năm người một tổ, nhận lấy thánh địa phân phát Trảm yêu trừ ma Nhiệm vụ.】

【 Những nhiệm vụ này chủng loại phong phú, có diệt trừ nơi nào đó yêu mắc, có đuổi bắt ma đạo võ giả, cũng có lắng lại chiến loạn, chăm sóc người bị thương, khai hóa dân trí, truyền bá võ học các loại.】

【 Sở dĩ thiết trí năm người một tổ, mỗi tổ có ba tên thánh địa đệ tử tham dự, cũng là bởi vì cái này hai mươi người cảnh giới cao có thấp có.】

【 Cảnh giới cao giả cùng cảnh giới thấp thánh địa đệ tử hợp tác, trái lại cũng thế, tiến tới làm cho mỗi cái đoàn thể thực lực tổng hợp tương đối cân bằng.】

【 Vẫn là nhân quân mang theo Lưu Ảnh Thạch, nhiệm vụ dài nhất thời hạn 3 năm, sớm hoàn thành có thể sớm trở về thánh địa giao ra Lưu Ảnh Thạch.】

【 Thánh địa sẽ căn cứ vào Lưu Ảnh Thạch ghi chép mỗi người biểu hiện, tiến hành chấm điểm.】

【 Đạt được cao nhất năm nam năm nữ, trở thành năm nay Thánh Tử, Thánh nữ người dự bị.】

【 Đông Phương Sóc nói rõ, nhiệm vụ thành công hay không không phải đạt được mấu chốt.】

【 Thánh địa là muốn thông qua các ngươi tại nhiệm vụ quá trình bên trong biểu hiện, khảo sát tính cách của các ngươi, nhân phẩm, giao tế, ứng biến, mưu trí, chiến lực các loại năng lực tổng hợp.】

【 10 cái đội ngũ nhiệm vụ phân biệt công bố ra.】

【 Ngươi không chút do dự lựa chọn Bắt yêu đội.】

【 Cùng ngươi cùng ở tại một đội tuyển thủ, là cửa thứ nhất, cửa thứ hai cũng không có có thể tranh bàn bạc tên thứ nhất, Long Dương.】

【 Không nghĩ tới ngươi cái này ‘Cá nhân Luyện Tập Sinh’ vậy mà có thể kiên trì đến cửa thứ ba. 】

【 Ngươi cười nhạt một tiếng.】

【 Toàn bộ nhờ đồng hành phụ trợ. 】

【 Long Dương lập tức tịt ngòi.】

【 Hắn tằng hắng một cái, đối với toàn bộ đội nói.】

【 Ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, một đội này ta tu vi cao nhất!

Tiến vào Hoang Hải săn yêu sau, hết thảy hành động nghe ta chỉ huy!

Ai cũng không cho phép cản trở, bằng không đừng trách ta đem hắn đá ra đội ngũ, miễn cho liên lụy đại gia! 】

【 Hắn lúc nói lời nói này, đặc biệt nhìn nhiều ngươi vài lần, rõ ràng có ý riêng.】

【 Ngươi mỉm cười nhìn hắn, nhìn đầu hắn da tóc tê dại.】

【 Vương hiểu không biết mình nên tiến cái nào đội, sẽ biểu hiện tốt hơn, lại tìm đến ngươi trả tiền trưng cầu ý kiến.】

【 Ngươi đề cử hắn đi bình loạn đội.】

【 Hải ngoại có không ít đảo quốc, bởi vì trên biển tài nguyên thiếu, cho nên thường xuyên lẫn nhau chinh chiến, khiến cho dân chúng lầm than.】

【 Thánh địa thường xuyên phái ra đệ tử, lắng lại song phương mâu thuẫn, ngăn lại chiến tranh.】

【 Ta từ tiểu nuông chiều từ bé, căn bản vốn không hiểu chiến tranh, cũng không hiểu ngoại giao, ta như thế nào bình loạn đâu? 】

【 Ngươi không cần phải hiểu những thứ này, ngươi để cho gia tộc cho ngươi đưa tiền, lương, bố, sắt, tinh thạch các loại loại tài nguyên tới, ai đánh trận ngươi liền cho những binh lính kia tiễn đưa những vật này.

Nếu như bọn hắn còn đánh, ngươi liền tiếp tục tiễn đưa, một mực đưa đến bọn hắn ngưng chiến. 】

【 Đơn giản như vậy? 】

【 Chỉ đơn giản như vậy. 】

【 Thứ mười hai năm, ba mươi mốt tuổi.】

【 Ngươi cùng Long Dương cùng với ba tên thánh địa đệ tử, đi thuyền một đường hướng đông, đi tới Hoang Hải.】

【 Đây là ngươi tại Nhân giới đã đến, tối đông địa phương.】

【 Thính thánh địa đệ tử nói, mảnh biển khơi này mênh mông vô bờ.】

【 Tiêu dao trong thánh địa, từng có bất cần đời Vũ Vương cảnh lão tiền bối, trong lúc rảnh rỗi, một mực hướng đông bay, tính toán vượt qua Hoang Hải, xem hải một bên khác là cái gì.】

【 Cuối cùng bay mười mấy năm, dưới chân vẫn là biển cả, giống như vô biên vô hạn.】

【 Sau đó, hắn chỉ có thể lại tốn mười mấy năm bay trở về thánh địa, cùng đại gia giảng thuật kinh nghiệm của hắn.】

【 Không bao lâu liền chết già rồi.】

【 Tại vị này lão tiền bối sau đó, không còn có người nhàm chán muốn đi quan sát Nhân giới ranh giới.】

【 Tinh khiết lãng phí sinh mệnh.】

【 Nhiệm vụ của các ngươi địa điểm khoảng cách thánh địa chỗ quần đảo không xa, là một cái tên là bát trảo đảo đảo hoang.】

【 Ở trên đảo có mấy ngàn cái cư dân, năm gần đây thường xuyên gặp Hải yêu tập kích.】

【 Bọn hắn vốn là ven biển ăn hải, đánh cá và săn bắt mà sống.】

【 Hải yêu làm loạn sau, cuộc sống của bọn hắn khó mà duy trì.】

【 Hải yêu là sinh hoạt trong nước Yêu tộc, là Yêu tộc một cái chi nhánh.】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong phong ấn ngư yêu cũng là Hải yêu một loại.】

【 Nhân giới Hải yêu Huyết Mạch bình thường, thực lực bình thường, một cái Vũ Vương cảnh cũng không có.】

【 Đại hoang bên trong Yêu tộc chính thống đều không nhìn trúng bọn chúng, cơ bản không theo chân chúng nó chơi.】

【 Các ngươi đạt tới thời điểm, vừa vặn bắt kịp mười mấy cái Hải yêu lên bờ, truy sát ở trên đảo cư dân.】

【 Long Dương vung tay lên.】

【 Tất cả chớ động! Những thứ này Hải yêu mười phần hung tàn, cùng giao chiến e rằng có nguy hiểm tính mạng! Đợi ta đưa chúng nó chế phục, các vị sư đệ đi giải quyết tốt hậu quả liền tốt! 】

【 Long Dương nghĩ nhất chi độc tú, dễ đạt được càng nhiều biểu hiện phân.】

【 Ngươi cùng ba tên thánh địa đệ tử mười phần nghe lời, liền đứng tại trên thuyền bất động, nhìn Long Dương biểu diễn.】

【 Mới đầu Long Dương ở trên bờ vẫn rất có thực lực, đánh Hải yêu liên tục bại lui.】

【 Hắn đã Linh Hải cửu trọng, đối mặt bọn này cao nhất cũng liền Kim Thân Cảnh Hải yêu, tự nhiên không có vấn đề.】

【 Nhưng mà đừng quên, Yêu tộc là có trí tuệ.】

【 Bọn hắn nhìn ra Long Dương chỉ vì cái trước mắt.】

【 Thế là dụ địch xâm nhập, đem hắn dẫn tới sâu hơn một mét nước cạn khu.】

【 Long Dương cũng sẽ không bay, nước biển đối với hắn tạo thành rất lớn trở ngại.】

【 Hải yêu trong nước nhưng lại như là Ngư Đắc Thủy.】

【 Lại thêm số lượng đông đảo, quần ẩu hắn một cái, Long Dương không đầy một lát đã bị đánh mặt mũi bầm dập.】

【 Long sư huynh giống như sắp không chịu đựng nổi nữa, chúng ta vẫn là giúp hắn một tay a? 】

【 Thánh địa lấy tu vi luận tôn ti, ai cảnh giới cao người đó là sư huynh.】

【 Ngươi cười nói.】

【 Long sư huynh nói, hết thảy hành động nghe chỉ huy, hắn còn không có gọi chúng ta bên trên, chúng ta sao có thể hành động thiếu suy nghĩ. 】

【 Thế nhưng là Long sư huynh giống như sắp không được. 】

【 Ngươi không hiểu a? Đây là Long sư huynh giả bại kế sách, ngươi nhìn, hắn đều không có kêu cứu đâu, rõ ràng hết thảy đều tại Long sư huynh trong khống chế a. 】

【 Ân...... Có đạo lý. 】

【 Long Dương lúc này nghẹn mà chết.】

【 Bị mấy chục cái Hải yêu vây công, thân hãm thuỷ vực, muốn chạy chạy không được, nghĩ kêu cứu lại cảm thấy thật mất mặt.】

【 Cái này có thể trách mình!】

【 Cuối cùng, vẫn là mệnh so mặt mũi quan trọng hơn.】

【 Bốn vị sư đệ, nhanh chóng giúp ta một chút sức lực...... Ùng ục ục...... 】

【 Đây là bị Hải yêu theo đầu đè vào trong nước.】

【 Ngươi đương nhiên sẽ không nhìn xem Long Dương cứ như vậy tại cái này treo.】

【 Thấy chết không cứu nhất định sẽ bị trừ sạch số điểm.】

【 Thế là, ngươi đại nghĩa lẫm nhiên xông tới.】

【 Long sư huynh chớ hoảng sợ! Ta tới cứu ngươi! 】

【 Vẫn là khiêng âm hưởng đăng tràng.】

【 Dù là chỉ có thể phát huy ra Kim Thân Cảnh thực lực, những thứ này Yêu tộc cũng sẽ không là ngươi vị này nghiêm phụ đối thủ.】

【 Huống chi, bây giờ còn có 「 Tâm Chi Cương 」!】

【 Đinh đinh đinh! 】

【 Làm!! 】

【 Đinh đinh đinh! 】

【 Làm!! 】

【......】