Thứ 248 chương Lại gặp hổ Thiên Công!.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Vương Minh Bạch tại trong trận chiến cuối cùng, đem hắn bình thường mang ở trên người đại lượng tinh thạch toàn bộ tiêu hao.】

【 Đỉnh giới nội còn lại tinh thạch giật gấu vá vai.】

【 Dẫn đến Cửu Châu Đỉnh bay chậm hơn.】

【 Trần huynh đệ, còn chưa tới ngươi nói vị kia lão tiền bối vị trí sao? Chúng ta có phải hay không đi nhầm phương hướng? 】

【 Cũng sắp đến, trí nhớ của ta thì sẽ không sai. 】

【 Ngươi đã tới? 】

【 Nghe nói qua. 】

【 Một ngày này, phi hành bên trong Cửu Châu Đỉnh bị công kích.】

【 Ngươi từ đỉnh bên ngoài tầm mắt nhìn thấy bên ngoài tung bay một đám yêu hồn, tên dẫn đầu kia càng là cái lão quen yêu.】

【 Yêu giới vắng lặng ba vạn năm, hôm nay lại có khách nhân tới, ha ha ha! Các huynh đệ! Chúng ta tìm hắn đùa giỡn một chút! 】

【 Một cái đầu hổ thân người yêu hồn, mang theo một đám yêu hồn, đem Cửu Châu Đỉnh vây.】

【 Bọn hắn mặc dù không thể trực tiếp tiếp xúc thực thể, nhưng mà có thể dùng còn sót lại tu vi yếu ớt thi triển yêu pháp, mặc dù mỗi cái đều rất yếu ớt, nhưng thắng ở số lượng nhiều, vẫn là trở ngại Cửu Châu Đỉnh phi hành.】

【 Dịch ca, ta không bay được, muốn hay không đâm chết bọn hắn? 】

【 Đại xuân hàm hàm hỏi.】

【 Ngươi cười cười.】

【 Không cần, cũng là bạn cũ. 】

【 Vũ Nguyệt bọn người mắt nhìn đỉnh bên ngoài tầm mắt, bên ngoài gì cũng không có.】

【 Nào có người? 】

【 Vạn Hồn Phiên hơi có chút không nhịn được nói.】

【 Một đám thể xác phàm tục, cái này cũng không nhìn thấy! Còn phải bản tôn giúp các ngươi! 】

【 Tay ngươi cầm Vạn Hồn Phiên nhảy ra đỉnh giới, đứng tại Cửu Châu Đỉnh biên giới, vung vẩy Kim Phiên, tung xuống từng đạo màn ánh sáng màu vàng.】

【 Thần quỷ màn trời! 】

【 Lập tức, tất cả linh hồn thể đều hiện ra, bất luận kẻ nào đều thấy được.】

【 Ha ha ha! Hổ Thiên Công! Chúng ta lại gặp mặt! 】

【 Yêu Đế chi tử, hổ Thiên Công!】

【 Lần thứ tư mô phỏng bên trong, đang cùng Hỏa Phi Hỏa trong chiến đấu, lấy vô thượng yêu pháp, hiến tế đại lượng yêu hồn, đem Hỏa Phi Hỏa Long Thánh Cảnh nhục thân đánh nát, đồng thời chính hắn cũng hồn phi phách tán.】

【 Hổ Thiên Công một mặt mộng bức.】

【 Ngươi Nhân tộc này nói cái gì nói nhảm, hai ta làm sao có thể gặp qua? 】

【 Ha ha ha! Cái kia không trọng yếu, tới tới tới, cùng ngươi đám này hồ bằng cẩu hữu cùng tới phiên bên trong ngồi một chút, quay đầu mang các ngươi đi chỗ tốt! 】

【 Ngươi vung tay lên, Vạn Hồn Phiên đón gió mà lớn dần, hóa thành ngàn mét chi cự, che khuất bầu trời, một phiên tụ lại, đem phương viên trăm dặm yêu hồn thu sạch đi vào.】

【 Hổ Thiên Công kỳ thực muốn phản kháng tới.】

【 Nhưng là cùng lần trước một dạng, phát hiện kim quang này lập loè, khí chất thần thánh Kim Phiên, trên bản chất cùng Vạn Hồn Phiên không sai biệt lắm, hắn liền cuộc đời không còn gì đáng tiếc lẫn vào phiên bên trong.】

【 Treo ở ngươi bên hông Luyện Yêu Hồ, nhìn chung quanh một chút.】

【 Chỗ này không phải Yêu giới sao? Ta vậy mà không có cơ hội ra sân? Lão Vạn bây giờ mạnh như vậy? 】

【 Vạn Hồn Phiên dương dương đắc ý.】

【 Ngươi cái này cấp thấp Tiên Khí, há hiểu ta Tiên Khí vương hàm kim lượng! Ha ha ha! 】

【 Ngươi nhắc nhở Vạn Hồn Phiên, đừng đem những thứ này yêu hồn luyện.】

【 Bao quát các ngươi tiến vào Yêu giới sau, cùng nhau đi tới tiện tay trảo yêu hồn đều đừng luyện.】

【 Quay đầu đánh Hỏa Phi Hỏa nếu là chơi không lại hắn, còn có thể để cho hổ Thiên Công giúp một chút.】

【 Vạn Hồn Phiên bây giờ nội bộ dung nạp lượng cực lớn, trạng thái bình thường đều có thể đạt đến trăm vạn cấp, nỗ đem lực hơn ngàn vạn cũng có thể.】

【 Trang những thứ này yêu hồn, nội bộ không gian vẫn như cũ dư xài.】

【 Thứ 39 năm, năm mươi tám tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Ngói học đệ 」: Ngươi đối với nữ nhân vô cùng nhiệt tình, luôn yêu thích xưng hô các nàng Mụ mụ.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Lần theo trong trí nhớ lộ tuyến, các ngươi cuối cùng đạt tới Yêu tộc cổ thành di tích.】

【 Nhánh 2, xem trọng một cái tốc thông.】

【 Lên! Giải khai xiềng xích!! 】

【 Kỳ Lân Hồn thậm chí không thấy rõ người đến là ai.】

【 Các ngươi 10 người, cộng thêm Vạn Hồn Phiên cảm hóa một đống lớn linh hồn, cùng với đủ loại Tiên Khí, liền đã thuần thục, đem áp chế ở Kỳ Lân Hồn trên người trói hồn tỏa giải khai.】

【 Các ngươi là...... 】

【 Không có thời gian giải thích.】

【 Ngươi trực tiếp đem hổ Thiên Công phóng ra.】

【 Người hộ đạo đại nhân? Ngài đã chết trận, bọn hắn lại vẫn đem ngài cầm tù nơi này giày vò ngươi! Đơn giản hỗn trướng!! 】

【 Nhìn thấy hổ Thiên Công, Kỳ Lân Hồn yên tâm rất nhiều, ít nhất có thể đánh giá ra các ngươi không phải địch nhân.】

【 Không ra ngươi sở liệu, Kỳ Lân Hồn bên này một khi có động tĩnh, trông coi ở chỗ này Hỏa Phi Hỏa liền đi ra.】

【 Cổ thành mặt đất kịch liệt lắc lư, từng đạo sâu không thấy đáy vết rách từ dưới đất tràn lan lên tới.】

【 Phanh phanh phanh!! 】

【 Chói mắt màu đỏ xạ tuyến phá đất mà lên, nóng bỏng nhiệt độ lệnh mặt đất trực tiếp hòa tan, trong không khí nổi lên tầng tầng sóng nhiệt gợn sóng.】

【 Hỏa Phi Hỏa cầm trong tay chảy xuôi nham tương cự phủ, từ dưới đất chậm rãi thăng lên tới, cảm giác áp bách mười phần.】

【 Không ai có thể tại ta Hỏa Phi Hỏa trông coi phía dưới, đem Yêu tộc người hộ đạo cứu ra...... Đã cứu ra ngoài rồi. 】

【 Đâu chỉ đã cứu đi.】

【 Các ngươi đã bày ra tư thế, chờ chính là hắn lộ đầu.】

【 Thò đầu ra liền đánh!】

【 Toàn lực tiến công! Oanh mẹ nó! 】

【 Long Dương, Vũ Nguyệt, trăm dặm tô mấy người chín người, cùng với hổ Thiên Công chỉ huy mấy vạn yêu hồn, lại thêm một đám Tiên Khí, đại đạo Tiên Khí.】

【 Các phương sức mạnh đem cổ thành di tích thành chật như nêm cối, đủ loại thuật pháp công kích, trút xuống.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Hỏa Phi Hỏa trong nháy mắt, liền bị nổ tung tia sáng bao phủ, cổ thành di tích cũng bị triệt để đánh thành phế tích.】

【 Cùng lúc đó, ngươi đang tại cách đó không xa, cùng một đám Thủy Ma Linh chiến đấu.】

【 Chồng thép!】

【 Dưới tình huống bình thường, chính ngươi chế tạo địch nhân là không thể chồng thép.】

【 Nhưng ma linh tương đối đặc thù.】

【 Bọn hắn là sinh vật binh khí.】

【 Đã sinh vật, cũng là binh khí.】

【 Bọn hắn tại không có Long Nhân tộc khống chế thời điểm, chỉ có bản năng chiến đấu.】

【 khi ngươi đem linh châu vứt xuống một vũng nước bên trong, để cho hắn dùng thủy tạo thành chiến đấu thân thể sau, dòng chỉ có thể đưa nó phán định thành địch nhân.】

【 Các ngươi cho là như vậy thì có thể đánh bại ta Hỏa Phi Hỏa sao?!! 】

【 Tức giận Hỏa Phi Hỏa một búa áp chế tất cả tiến công, bước ra một bước hơn ngàn mét, cánh thịt chấn động, tất cả mọi người cùng hồn hết thảy bị hất bay.】

【 Hắn chỉ là bị đánh trở tay không kịp.】

【 Tại chỗ những lực lượng này chung vào một chỗ, nghĩ đối với hắn bộ dạng này long thánh tạo thành cái uy hiếp gì, vẫn là không quá khả năng.】

【 Chư vị, các ngươi đi thôi, ta tới ngăn chặn kẻ này! 】

【 Kỳ Lân Hồn tiến lên một bước, chuẩn bị tự mình nghênh địch.】

【 Hổ Thiên Công chắn trước mặt hắn.】

【 Người hộ đạo! Ngươi đã vì Yêu giới bỏ ra quá nhiều, vẫn là để ta để phát huy một chút sức tàn lực kiệt a! 】

【 Kỳ Lân Hồn nhìn xem hổ Thiên Công ánh mắt phức tạp.】

【 Thiếu chủ...... 】

【 Kỳ Lân Hồn biết hổ Thiên Công muốn làm gì, hắn không có ngăn cản, đây là Yêu Đế chi tử nên có kiêu ngạo.】

【 Ngay tại hổ Thiên Công muốn xuất thủ thời điểm, một đôi chân to trực tiếp theo số đông đầu người đỉnh bước đi qua.】

【 Chiều cao bốn mươi mét ngươi, nhảy lên một cái, khuỷu tay kích Hỏa Phi Hỏa!】

【 Đều cho ta lui về phía sau hơi chút hơi!! Nó là của ta!! 】

【 Lý trí của ngươi lại thấp xuống.】

【 Nhưng cũng mang ý nghĩa, thời khắc này ở vào toàn bộ dòng chồng trạng thái tràn đầy!】

【 Hỏa Phi Hỏa bạo giận: Các ngươi cầm lão tử làm cái gì! Cướp đánh với ta là có ý gì?! 】

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch nhìn chằm chằm cái này từng hàng văn tự, ánh mắt bên trong lưu chuyển mong đợi tia sáng.

Tốt tốt tốt! Để cho ta nhìn một chút, đầy điệp gia trạng thái dưới, cái này một khuỷu tay có bao nhiêu lợi hại!