Thứ 168 chương Long nhân xâm lấn, bắt đầu!.

Oa a......

Nhìn thấy kim quang sáng lên, Trần Dịch khóe miệng cũng không nhịn được đi theo dâng lên.

Xem xét hiệu quả.

Cảnh giới +1?

Đây là thêm một cái đại cảnh giới? Vẫn là thêm một cái tiểu cảnh giới?

Thêm một cái tiểu cảnh giới, chính là từ ngưng thần lục trọng biến thành thất trọng, cảm giác có lỗi với kim sắc phẩm chất.

Thêm một cái đại cảnh giới, đó chính là ngưng thần trực tiếp biến Vũ Vương, vô cùng phù hợp kim sắc truyền thuyết định vị!

Thiên cổ bán Đế Hiệu quả, nhìn như có tiêu cực, có hạn chế, trên thực tế hoàn toàn không có.

Lý luận thọ nguyên vừa qua nửa, đem hắn tháo dỡ chẳng phải xong.

Nửa đời trước sướng rồi là được rồi.

Lần này mô phỏng không dùng được, đã chín mươi tuổi, lý luận thọ nguyên tăng thêm năm vực thánh đan gia tăng cũng mới một trăm bốn mươi tuổi.

Trần Dịch quyết định mấy người mô phỏng kết thúc, mình tại trong hiện thực lắp đặt cái này dòng thử xem, xem đến cùng là thế nào tính toán cảnh giới.

Kỳ thực dòng trong hệ thống có chút miêu tả, cùng hiện thực là không quá phù hợp.

Liền giống với Cường Hóa! Dòng bên trong đẳng cấp +1, cũng không hoàn toàn là cho phẩm chất tăng lên một cấp.

【 Tai nạn, là đột nhiên buông xuống.】

【 Nhưng mà ngươi biết, cũng không đột nhiên, chỉ là địch nhân một mực tại bố trí, tại ngụy trang, tại ẩn nhẫn.】

【 Bây giờ bắt đầu hành động, bất quá là vạn sự sẵn sàng.】

【 Long Nhân tộc tiến công bắt đầu.】

【 Đại lục bốn phía trên biển, đếm không hết Thủy Ma Linh phong tỏa hải vực.】

【 Những thứ này người bình thường không biết nhược điểm binh khí sinh vật, chính là cường giả đối nó cũng không thể tránh được.】

【 Bọn chúng trên Phong Tỏa đại lục sinh linh, rời đi đại lục tìm kiếm sinh cơ khả năng.】

【 Đại lục nội bộ, giống Thủy Ma Linh Thổ Ma linh, Kim Ma linh, Mộc Ma linh, Hỏa Ma linh đại quân, từ trên trời giáng xuống.】

【 Bọn hắn mục tiêu rõ ràng, ưu tiên tiến công võ giả thế lực, quặng mỏ tinh thạch, linh thực dược điền.】

【 Đối mặt võ giả, cũng là ưu tiên đánh giết luyện đan sư, luyện khí sư, trận pháp sư chờ người có nghề.】

【 Địch nhân rất rõ ràng Nhân tộc ưu thế ở đâu.】

【 Người bình thường bây giờ chỉ là bị tai bay vạ gió, nhưng dù là như thế, đã là một mảnh sinh linh đồ thán cảnh tượng.】

【 Mới đầu, năm vực võ giả thậm chí không biết đây là Long Nhân tộc binh khí sinh vật.】

【 Bọn hắn còn nghi hoặc cái nào bốc lên nhiều như vậy quái vật.】

【 Ngươi đi qua Yêu giới, được chứng kiến Thủy Ma Linh, đem tin tức này chia sẻ ra ngoài, năm vực mới biết được bọn hắn đối mặt là cái gì.】

【 Nhưng mà, cho dù toàn bộ năm vực đã cùng ngũ hành ma linh đại quân đánh khí thế ngất trời.】

【 Ngươi vậy mà không có thấy một cái Long Nhân tộc.】

【 Long Nhân tộc cho ngươi một loại, bọn hắn khinh thường với tự mình ra tay đối phó năm vực, phái một điểm binh khí sinh vật là được rồi cảm giác.】

【 Bọn hắn hẳn là tại cùng thánh địa, Thẩm gia giao chiến.】

【 Nhưng mà, loại ý nghĩ này, rất nhanh liền tan vỡ.】

【 Đối mặt dị tộc binh khí sinh vật, ngươi gươm quý không bao giờ cùn, Trần Tĩnh phong ngươi làm phá ma đại nguyên soái, dưới trướng 10 vạn tinh kỵ!】

【 Phá ma quân mã đạp Bắc cảnh, quét ngang ma linh, tại dẫn đầu cùng chỉ huy của ngươi xung kích phía dưới, sĩ khí dâng cao, kiêu dũng thiện chiến!】

【 Bắc cảnh vấn đề không lớn sau, ngươi cưỡi gió đen, dẫn binh xuôi nam, trợ giúp Đại Càn.】

【 Trên đường, trạm canh gác cưỡi tới báo.】

【 Nguyên soái! Phía trước có quái sự phát sinh! 】

【 Chuyện lạ gì? 】

【 Có người từ trên trời rơi xuống tới! 】

【 Ngươi sửng sốt một chút, ngược lại nghĩ tới điều gì.】

【 Nhanh! Mang ta đi xem! 】

【 Đến gần xem xét, quả nhiên có người đang từ trên trời, giống mưa đá tựa như rơi xuống.】

【 Có người chết, cũng có người sống, còn có vốn là sống sót, rơi xuống chết.】

【 Cái này một số người ngươi trên cơ bản đều biết.】

【 Thẩm gia tử đệ!】

【 Thẩm Ngọc Phong? 】

【 Ban đầu ở Thẩm gia tham gia chấp kính nhân tuyển nhổ, Thẩm Ngọc Phong phụ trách tại ngươi cửa nhà miệng đứng gác, không có việc gì gặm chút hạt dưa.】

【 Thẩm Ngọc Phong tuổi tác cũng không nhỏ, nhưng mà nàng hẳn là ăn Dưỡng Nhan Đan một loại đồ vật, cho nên đến nay vẫn là ngươi khi đó tại Thẩm gia lúc thấy qua dung mạo.】

【 Ngươi liếc mắt một cái liền nhận ra nàng.】

【 trên thân Thẩm Ngọc Phong nhiều chỗ trọng thương, máu me đầm đìa.】

【 Ý thức của nàng nhìn qua coi như thanh tỉnh, nhưng cứ như vậy ngã xuống, dù là nàng bây giờ đã là một cái Linh Hải cảnh võ giả cũng không chịu được.】

【 Bành! Bành! 】

【 Ngươi tung người nhảy lên, chân đạp 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 bộ pháp, từ gió đen trên lưng đằng không mà lên.】

【 Ngươi người giữa không trung, vung ra 《 Phần Vân Thủ 》, nhưng trừ đi phía trên hỏa diễm, dùng trương này linh khí ngưng tụ thành đại thủ, vững vàng tiếp nhận Thẩm Ngọc Phong, tiếp đó đem nàng đưa đến mặt đất.】

【 Kéo lưới, có thể cứu mấy cái là mấy cái! 】

【 Ngươi phát ra mệnh lệnh, các binh sĩ cấp tốc hưởng ứng, cưỡi ngựa nhanh chóng tản ra, trong tay tất cả chấp nhất cái đầu dây, kéo ra một tấm cực lớn lưới giây.】

【 Người Thẩm gia cùng phía dưới sủi cảo tựa như rơi vào phía trên.】

【 Đại bộ phận cuối cùng vẫn là chết, may mắn sống sót chỉ là số ít.】

【 Thẩm Ngọc Phong! Tỉnh! 】

【 Ngươi cho ăn cho Thẩm Ngọc Phong một khỏa đan dược.】

【 nhưng ở trong thần trí của ngươi dò xét, nàng đã hơi thở mong manh, viên kia linh dược không đủ để đem nàng cứu sống.】

【 Ngươi...... 】

【 Ta là Trần Dịch...... A, Thẩm Dịch. 】

【 Thẩm Dịch, ngươi lại còn sống sót? 】

【 Nói rất dài dòng, các ngươi đây là thế nào? Tinh vực xảy ra chuyện? 】

【 Thẩm Ngọc Phong chật vật gật gật đầu, nàng đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.】

【 Là Long Nhân tộc...... 】

【 Quả nhiên, ngươi cũng không nghĩ ra những địch nhân khác.】

【 Tiến công vừa mới bắt đầu, tinh vực liền thất thủ sao? 】

【 Không, trận đầu tiến công mười lăm năm trước lại bắt đầu...... 】

【 Ngươi kinh ngạc.】

【 Mười lăm năm trước, đại hoang Yêu tộc cùng năm vực nhân tộc, thậm chí còn không có chính thức khai chiến.】

【 Ngươi vốn cho rằng Long Nhân tộc châm ngòi song phương khai chiến, chờ song phương đánh nhau chết sống sau, bọn hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi.】

【 Kết quả lại là, Long Nhân tộc là đồng bộ, thậm chí sớm một bước hành động!】

【 Bọn hắn đối với kế hoạch của mình vậy mà tự tin đến loại này trình độ!】

【 Năm vực bên ngoài ba đại thánh địa, có thể hay không cũng là tại năm vực, đại hoang lúc khai chiến, liền bị Long Nhân tộc tập kích đâu?】

【 từ trong Thẩm Ngọc Phong miệng ngươi biết được.】

【 Long Nhân đại quân là từ tinh lực Huyền giới đi ra ngoài.】

【 Ngươi vẫn nhớ kỹ, càn khôn kính nói qua, nơi đó là Nhân giới thế giới hàng rào chỗ yếu nhất.】

【 Long Nhân tộc vượt qua thế giới mà đến, từ nơi này địa phương xuất hiện cũng không kỳ quái.】

【 Long Nhân tộc bên trong cường giả khi tiến vào tinh vực sau, chuyện thứ nhất cũng không phải là công kích Thẩm gia cường giả, mà là phong tỏa đất trống kết giới.】

【 Đất trống kết giới là tự nhiên tồn tại che chắn, cũng không phải là Thẩm gia làm ra.】

【 Thẩm gia chỉ là ở phía trên tăng thêm một chút phòng ngự, phong tỏa, chốt mở loại trận pháp.】

【 Đất trống kết giới bị phong tỏa sau, tinh vực cùng mặt đất liền đoạn mất tất cả liên hệ.】

【 Sau đó, Thẩm gia ngạnh kháng Long Nhân tộc 5 năm cường công.】

【 Bọn hắn người không nhiều, nhưng mà sử dụng vũ khí rất kỳ quái...... Giống phàm nhân sử dụng hoả pháo, trong tay mỗi người có một cái, uy lực rất lớn, cho dù là Kim Thân Cảnh Long Nhân tộc, dùng cái kia quái pháo đều có thể kiềm chế Vũ Vương cảnh...... 】