Thứ 245 chương Kim không phải vàng!.

【 Cáo biệt trí tuệ Tôn giả sau, các ngươi tới đến hải tinh đảo.】

【 Càn khôn kính tại một phen dò xét sau, mười phần khẳng định nói.】

【 Chính là chỗ này, nơi này chính là ba đầu giới thế giới hàng rào yếu kém nhất chỗ! 】

【 Càn khôn kính trên mặt kính, thần quang rực rỡ, một nửa thanh đồng cổ kính chậm rãi bay lên không, tựa như muốn thăng tiên như vậy.】

【 Đều lui sau! Ta muốn bắt đầu trang bức! Ha ha ha! Nhìn ca như thế nào mang các ngươi về nhà!! 】

【 Ầm ầm!! 】

【 Một tiếng sấm sét giữa trời quang, dọa đến đám người giật mình.】

【 Bầu trời giống như là đã nứt ra, xuất hiện một đạo khe nứt to lớn.】

【 Lợi hại! Không hổ là chưởng quản không gian lực lượng đại đạo Tiên Khí! 】

【 Có người vuốt mông ngựa.】

【 Càn khôn kính lại nghi ngờ nói.】

【 Ta còn không có phát công đâu? 】

【 Đám người mê hoặc.】

【 Cái kia hôm nay là chuyện gì xảy ra? 】

【 Ngươi chung quanh tầm mắt trong nháy mắt huyết hồng.】

【 Cuồn cuộn Long Nhân khí tức từ trong vết nứt không gian tràn lan đi ra.】

【 Một đạo lưỡi dao tia sáng nháy mắt bổ ra, một đường xé mở không gian, đem bầu trời tựa như một trang giấy đồng dạng cắt ra!】

【 Một cái chiều cao mười mấy mét, hình thể khổng lồ, giương cánh kinh người, trên da lưu chuyển kim đen hai màu quang lưu Long Nhân tộc, cầm trong tay hai thanh kim đao bay ra.】

【 Kim Phi Kim đến đây tham kiến! Phụng mệnh truy sát hủy ta giới đã chinh phục thế giới giữ lại khu dị tộc địch nhân!! 】

【 Kim Phi Kim?】

【 Danh tự này nhường ngươi nghĩ tới Yêu giới Hỏa Phi Hỏa.】

【 Tạp một tạp hai kinh hô.】

【 Chúa công cẩn thận! Hắn là Long Thánh!! 】

【 Thật đúng là cùng Hỏa Phi Hỏa là một cái series!】

【 Kim Phi Kim căn bản vốn không cho các ngươi thời gian phản ứng, đi lên chính là đao cương quét ngang hư không, cách không đem tạp một tạp hai đánh thành tám cánh.】

【 Phản đồ! Thế mà hô dị tộc chúa công! Đáng chém!! 】

【 Kim Phi Kim hai thanh kim đao tựa như tử thần đoạt mệnh liêm đao, chân hắn đạp thiên địa, mỗi một bước đều có thể lấy kiểu thuấn di cực tốc giết ra ngoài.】

【 Lúc nào cũng còn không có nhìn thấy hắn người, xem trước đến lưỡi dao của hắn dán khuôn mặt.】

【 Cả người hắn hóa thành kim sắc quang mang, tại hải tinh ở trên đảo tả xung hữu đột, thu gặt lấy tính mạng của các ngươi.】

【 Mấy hơi thở ở giữa, liền có mấy tên Thánh Tử Thánh nữ người ứng cử chết thảm dưới đao của hắn.】

【 Hỗn đản! 】

【 Ngươi lửa giận hướng đỉnh, hình thể cấp tốc biến lớn, tại mất đi đầy đủ lý trí phía trước cáo tri càn khôn kính.】

【 Càn khôn kính! Khai thông đạo! 】

【 Lão khôn nhìn một chút sát khí bức người Kim Phi Kim, có chút run rẩy.】

【 Thế nhưng là gia hỏa này có chút mãnh liệt a...... 】

【 Để ta chặn lại hắn! Ngươi chớ xía vào, chỉ quản mở!! 】

【 Vạn Hồn Kim phiên thả ra mấy vạn tên đã bị cảm hóa ngự nô quân Long Nhân tộc.】

【 Chúng tiểu nhân! Xử lý các ngươi lão lãnh đạo!! 】

【 Vạn Hồn Kim phiên đã đem những thứ này Long Nhân tộc, nhân quân Cường Hóa một cảnh giới —— Không có cách nào lúc trước cảnh Cường Hóa đến trung cảnh, chỉ có thể tại đại giai đoạn bên trong Cường Hóa.】

【 Bọn chúng lấy Linh Hồn Thái công kích mặc dù không tiện, nhưng mà Vạn Hồn Phiên để cho bọn hắn trực tiếp tự bạo, linh hồn nổ tung năng lượng tóm lại có thể quấy rầy một điểm Kim Phi Kim.】

【 kim phi kim đại đao cuồng chặt, một đao liền có thể chôn vùi một đám Long Nhân tộc linh hồn.】

【 Phản đồ! Phản đồ! Cũng là phản đồ! Sát sát sát!! 】

【 Một cái đại thủ từ trong một đám Long Nhân hồn giết ra, một cái tát mãnh liệt quất vào Kim Phi Kim trên mặt.】

【 Ngươi một tiếng hét lên: Cổn!!! 】

【 Kim Phi Kim bị quất bay ngược ra ngoài.】

【 Đây là Tâm Chi Cương phổ công, uy lực tuyệt luân.】

【 Nhưng mà đối với Long Thánh tới nói, chỉ thường thôi.】

【 Nhìn thấy ngươi biến lớn, Kim Phi Kim cười nhạo một tiếng.】

【 Sâu kiến trở nên lại lớn cũng là sâu kiến! 】

【 kim phi kim nhất đao chém vỡ không gian, lấy lưỡi đao cuốn theo không gian mảnh vụn hướng ngươi đánh tới, khí thế vô song, giống như vạn mã bôn đằng.】

【 Tinh Hà Thần Công! 】

【 Ngươi khống chế trọng lực, ngươi thăng hắn hàng, tránh đi công kích của hắn, lại ngươi hàng hắn thăng, một cước đạp mạnh tại hắn trên đỉnh đầu.】

【 Đáng chết! Sẽ khống chế đại địa chi lực phải không! Vậy ta liền tiến vào bên trong hư không!! 】

【 kim phi kim chiến pháp huyền diệu vô cùng.】

【 Hắn không ngừng lấy lưỡi đao cắt ra ngắn ngủi không gian loạn lưu, vọt vào lại lao ra, tuần hoàn qua lại.】

【 Ngươi dù thế nào khống chế trọng lực, cũng không khả năng ảnh hưởng đến những không gian khác.】

【 Kim Phi Kim dựa vào biện pháp này, tại ngươi chung quanh lúc ẩn lúc hiện, hướng ngươi tấn công mạnh.】

【 Ngươi toàn thân đẫm máu, võ học ra hết.】

【 Cửu Châu Đỉnh vì ngươi ngăn lại nhiều lần công kích trí mạng, trên đỉnh xuất hiện từng đạo nhỏ bé vết rách.】

【 Chín quạ thần cung mặc dù bắn ra mấy lần, nhưng đều bị Kim Phi Kim thông qua hư không chạy trốn né tránh.】

【 Các sư tôn tặng cho ngươi bảo mệnh chi vật, trong chiến đấu từng cái một phá toái.】

【 Kim Phi Kim càng đánh đấu càng cuồng nhiệt, hai thanh kim đao đều chấn động lên, sức chiến đấu còn tại lên cao.】

【 Hắn hưng phấn.】

【 Khó trách một giới này ngự nô quân bị giết cái bảy tám phần, lại nói trong địch nhân dẫn đầu, bất quá là một cái Ngưng Thần cảnh!

Ta còn tưởng rằng bọn hắn đang nói hưu nói vượn, không nghĩ tới là loại này Ngưng Thần cảnh!

Tốt tốt tốt! Vậy thì sảng khoái một trận chiến!! 】

【 Vì để tránh cho chiến đấu dư ba ngộ thương những người khác cùng càn khôn kính, chân ngươi đạp phi kiếm, dùng Ngự Kiếm Thuật phi hành, để cho chiến đấu tận lực trên không trung bày ra.】

【 Bất quá, Ngự Kiếm Thuật chung quy không sánh được trực tiếp ngự không, cũng gián tiếp ảnh hưởng tới một điểm ngươi phát huy.】

【 Vũ Nguyệt, Vương Minh Bạch, Long Dương, trăm dặm tô bọn người, nhìn xem ngươi cùng Long Thánh cấp địch nhân chào hỏi, lòng nóng như lửa đốt.】

【 Ta đi giúp hắn! 】

【 Vũ Nguyệt cầm trong tay tiên kiếm phượng minh, liền muốn bay trên không giúp ngươi một tay.】

【 Lại bị Vương Minh Bạch kéo lại cổ tay.】

【 Vũ cô nương! Không thể! Địch nhân là Võ Thánh cảnh, chúng ta ngăn không được hắn nhất kích chi lực! Đã chết mấy người! 】

【 Vũ Nguyệt cấp bách rống lên.】

【 Chẳng lẽ muốn Trần Dịch một người chiến đấu?! 】

【 Mấy năm này ở chung, đại gia đã biết tên thật của ngươi gọi là Trần Dịch, không phải Trần Đông.】

【 Bọn hắn cũng không cảm thấy có cái gì, đi ra ngoài bên ngoài dùng dùng tên giả rất bình thường.】

【 Nói không chừng cái này Trần Dịch cũng là dùng tên giả.】

【 May mắn còn sống sót đám người kỳ thực đều hiểu, ngươi nhìn như cùng bọn hắn cảnh giới không sai biệt nhiều, trên thực tế không phải một cái tầng cấp người.】

【 Vương Minh Bạch liếc mắt nhìn, đang toàn lực mở ra thông đạo càn khôn kính, nở nụ cười.】

【 Ta có biện pháp, có thể tranh thủ một chút thời gian, nếu là càn khôn kính thành công, các ngươi liền mau chóng rời đi. 】

【 Ngươi muốn làm gì? 】

【 Nhìn xem chính là, tin tưởng ta. 】

【 Một bên Long Dương nhìn ra quyết ý Vương Minh Bạch, nhưng mà mắt thấy cường đại như ngươi, bây giờ cũng đã máu nhuốm đỏ trường không, hắn chỉ có thể muốn nói lại thôi.】

【 Vương Minh Bạch sử dụng một kiện Tiên Khí, tên là truy Lôi Cản Điện giày.】

【 Chính là lần trước mô phỏng bên trong, Linh khí quốc Lễ bộ Thượng thư, nó xuất xứ chính là loạn tinh Hải Vương nhà.】

【 Vương Minh Bạch chân đạp sấm sét, trực tiếp đạp không mà lên.】

【 Một bên khác, càn khôn kính phát ra tiếng kêu thảm âm thanh 】

【 Ca cơ thể thiếu một nửa đứng không vững! Người tới giúp ta ổn vừa vững!! 】

【 Vũ Nguyệt, Long Dương bọn người nghe vậy, nhanh đi hỗ trợ.】

【 Giữa không trung, Vương Minh Bạch quay người cúi đầu, nhìn về phía đang hướng về càn khôn kính chạy tới Vũ Nguyệt.】

【 Trong mắt của hắn chứa nước mắt, ánh mắt phức tạp.】

【 Ngay sau đó hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời cùng ngươi kịch chiến Kim Phi Kim, trong mắt không nửa phần e ngại, ngược lại có một tí nghiền ngẫm cùng đùa cợt.】

【 Kim Phi Kim! Hôm nay sẽ làm cho ngươi xem một chút Nhân tộc ta sức mạnh! 】