Thứ 479 chương Thời gian quay lại, màu lót không thay đổi!.

【 Loại thứ tư, tông môn cùng gia tộc.】

【 Loại này liền không cần quá nhiều giới thiệu, cùng Hư giới không hề khác gì nhau.】

【 Hỏa Quang Tinh ba đại tông môn, Chu Tử Tinh Cơ gia, Khương gia mấy người, đều thuộc về loại này.】

【 Cái này thế lực nếu như tự thân rất cường đại, có thể không nhận những người khác chế ước, cũng không cần cho tiên quốc loại này thế lực nộp thuế.】

【 Nếu như không đủ cường đại, vậy cũng chỉ có thể trở thành cường thế hơn lực thần dân.】

【 Đi qua lần thứ sáu mô phỏng lịch luyện sau, ngươi đối với mấy cái này khái niệm vẫn tương đối rõ ràng.】

【 Cho nên tại đại chủ giáo cho ngươi cung cấp tình báo thời điểm, ngươi cơ bản không cần bọn hắn ngoài định mức đối với mấy cái này danh từ cùng khái niệm tiến hành giảng giải.】

【 Bằng không thì ngươi nhìn qua liền không giống người địa phương.】

【 ...... Chúng ta biết đến chỉ chút này. 】

【 Đi qua nửa canh giờ hỏi mau mau trả lời sau, ngươi đối với cánh thần giáo trong trong ngoài ngoài tình huống, cơ bản đều nắm rõ ràng rồi.】

【 Ngươi xem chừng ngươi không biết đồ vật cũng không nhiều, dù sao Phúc Báo Tinh bên trên vị đại chủ này dạy, tại toàn bộ cánh thần giáo cấp bậc kỳ thực thật cao.】

【 Cánh thần giáo tại Linh Vi tinh thượng cuối cùng Giáo Đình là tổng bộ, tại Phúc Báo Tinh cầm đầu ba viên tam đẳng tinh thượng phân Giáo Đình có thể coi là phân bộ.】

【 Đại chủ giáo chức vị này, tựa như phân bộ tổng giám đốc, có thể biết tin tức đã đủ nhiều.】

【 Cánh thần giáo không có Tiên Quân cấp cường giả, cao nhất chính là Thông Thiên cảnh tu sĩ, nhưng mà số lượng không thiếu, đều tập trung ở Linh Vi tinh thượng tổng giáo trong hội.】

【 Đừng nói Thông Thiên cảnh, cho dù là Tuyệt Địa cảnh cũng không thích chờ tại tam đẳng tinh, cho nên Phúc Báo Tinh loại này tam đẳng tinh thượng chỉ có đại chủ giáo cùng cá biệt Hồng y Giáo Chủ là Tuyệt Địa cảnh.】

【 Bọn hắn thuộc về tại tổng bộ thăng chức vô vọng, tự thân tu tiên tiềm lực chấm dứt, tuổi thọ cũng không nhiều loại người kia, đến phân bộ làm một chức vị khá cao các loại về hưu.】

【 Đối ngoại liền nói vì sau khi về hưu hưu bổng nhiều một chút, trên thực tế mượn chức vụ chi tiện đi...... Hiểu đều hiểu.】

【 Dị tộc Thông Thiên cảnh, đối với hiện tại ngươi tới nói, cũng không tạo thành cái uy hiếp gì.】

【 Nhưng mà đối mặt mấy cái tinh cầu quy mô chiến tranh, chỉ dựa vào một mình ngươi, còn muốn chiếu cố tiếp quản cùng quản lý, hiển nhiên là không thể nào.】

【 Cho nên ngươi cần nhân thủ, đại lượng nhân thủ!】

【 Mấy người các ngươi tiếp tục tại trong đại lao nghĩ lại, nếu như đằng sau có thể lập công mà nói, ta có thể cân nhắc trả lại cho các ngươi trình độ nhất định tự do. 】

【 Đại chủ giáo tương đương khát vọng tự do, truy vấn.】

【 Cao nhân, chúng ta muốn làm sao tài năng lập công đâu? Cao nhân? Cao nhân! 】

【 Ngươi đi, căn bản không để ý tới hắn.】

【 Cửa nhà lao trọng trọng đóng lại, từng tầng từng tầng trận pháp nối lên, gia cố lấy toà này ngục giam.】

【 Đại chủ giáo nhìn xem toà này chính mình đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo, dùng để giam giữ những người phản kháng kia ngục giam, thẳng thở dài.】

【 Sớm biết không đem toà này ngục giam xây kiên cố như vậy, lần này chính chúng ta cũng không trốn thoát được, ai...... 】

【 Lưu Gia Thôn.】

【 Đây là ngươi lần thứ sáu mô phỏng, kém chút chết ở lão yêu bà trên tay, hôn mê sau tỉnh lại địa phương.】

【 Lần nữa về tới đây, ngươi đứng tại đám mây, nhìn xem cái này cũ nát thôn trang nhỏ.】

【 Từ ngươi tiến công tổng giáo chỗ, đến ngươi dùng bách quỷ dạ hành thanh không tổng giáo chỗ, trước sau dùng thời gian không cao hơn nửa ngày.】

【 Cho nên bây giờ Phúc Báo Tinh các nơi cánh Thần Giáo giáo chỗ, còn không biết tổng bộ đã không còn, đại chủ giáo cũng thành tù nhân.】

【 Địa phương bên trên đủ loại thống trị, cao áp, nô dịch chính sách, vẫn như cũ giống như thường ngày đang chấp hành.】

【 Lấy trên viên tinh cầu này tín tức truyền bá tốc độ, đoán chừng phải qua hơn mấy tháng, mới có thể truyền khắp các nơi.】

【 Ngươi bây giờ liền thấy, cai quản Lưu Gia Thôn chỗ khu vực cánh thần giáo Phân giáo chỗ, lại phái người tới thu lương bắt người.】

【 Các tội nhân, các ngươi chuộc tội thời điểm đến...... 】

【 Ngươi nghe chứ thanh âm quen thuộc.】

【 Tập trung nhìn vào, nhóm này tới Lưu Gia Thôn giáo hội nhân viên, dẫn đầu chính là bạch y Tế Tự Lạc Khố.】

【 Cũng chính là lần thứ sáu mô phỏng bên trong, đem ngươi cùng Lưu Anh từ Lưu Gia Thôn mang đi cái vị kia.】

【 Thật có duyên nha. 】

【 Thân thể ngươi bảo trì đứng thẳng, cả người phi tốc hạ xuống, tựa như một khỏa thẳng đứng hạ xuống đạn đạo.】

【 Bành!! 】

【 Một tiếng khí bạo tiếng vang, ngươi hai chân giẫm ở Lạc Khố trên đầu, tiếp xúc lúc đưa tới khí lãng bao phủ bốn phía, tạo thành mắt trần có thể thấy sóng xung kích.】

【 Lạc Khố cảm giác trên đầu phảng phất treo lên một tòa núi lớn.】

【 Hết lần này tới lần khác ngọn núi này trọng lượng vừa đúng, vừa để cho hắn miễn cưỡng chịu nổi, lại để cho hắn không cách nào tránh thoát, ngạnh sinh sinh đem hắn kẹt tại đại địa cùng đỉnh đầu cái kia hai chân ở giữa, không thể động đậy.】

【 Ai!! Dám can đảm mạo phạm bản Tế Tự! 】

【 Theo Lạc Khố cùng tới đến Lưu Gia Thôn hộ giáo kỵ sĩ đoàn, mắt thấy bọn hắn bạch y Tế Tự bị người đạp đầu, lúc này đối với ngươi phát động công kích.】

【 Bảo hộ Tế Tự đại nhân! 】

【 Ngươi trợn mắt nhìn những thứ này mặc tựa như thùng sắt giống như cồng kềnh binh lính mặc khôi giáp, quát to một tiếng.】

【 Lăn!!! 】

【 Sóng âm hóa thành tính thực chất công kích, xông vào trong khôi giáp của bọn họ, tạo thành nhiều lần vang vọng tiếng vang, đem những binh lính này nội tạng chấn động đến mức nát bấy.】

【 Bọn hắn tại chỗ phun xen lẫn nội tạng mảnh vụn máu đen, Rầm rầm Ngã đầy đất.】

【 Lạc Khố thấy thế, cực kỳ hoảng sợ, tại chỗ đổi giọng.】

【 Phía trước, tiền bối...... 】

【 Ngươi căn bản không để ý Lạc Khố đang nói cái gì, đó cũng không trọng yếu.】

【 Ánh mắt của ngươi quét về phía quỳ gối hai bên đường thôn dân.】

【 Bây giờ, trong mắt bọn hắn, một màn này quá phá vỡ tam quan.】

【 Từ tiểu bọn hắn liền bị giáo dục, bọn hắn là tội nhân, cánh thần giáo là trợ giúp bọn hắn chuộc tội, là thần minh người phát ngôn.】

【 Nhưng là bây giờ, đại biểu thần minh dực nhân, lại bị ngươi giẫm ở dưới chân, không thể động đậy, còn gọi tiền bối ngươi, một mặt nịnh nọt.】

【 Cái này đúng không?】

【 Đứng lên! Không cho phép quỳ! 】

【 Các thôn dân đối ngươi lời nói nào dám không theo.】

【 Bọn hắn nhao nhao đứng lên, nhưng mà run run rẩy rẩy, cơ thể cuộn mình còng xuống, mặc rách rưới quần áo bẩn, không có chút nào tinh khí thần có thể nói.】

【 Từ hôm nay trở đi! Các ngươi không cần lại thần phục với cái này dạy cái kia dạy, cũng không cần lại bị bất luận kẻ nào nô dịch!

Các ngươi không phải tội nhân, các ngươi là nhân tộc, có máu có thịt, có nhân cách độc lập nhân tộc!!

Thôn chung quanh thổ địa là chính các ngươi, ai khai khẩn liền thuộc về người đó, loại chính mình ruộng, qua cuộc sống của mình!

Hoặc, còn có một cái lựa chọn, theo ta cùng một chỗ, giết chết đám súc sinh này dị tộc, để cho thế giới này trở lại quỹ đạo!! 】

【 Nói xong, ngươi một cước đạp mạnh, dưới chân Lạc Khố tại chỗ bạo thể mà chết.】

【 Ngươi vung tay lên, Tam Muội Chân Hoả hiện lên, đem huyết nhục của hắn thân thể tàn phế đốt thành một tia khói xanh, vô tung vô ảnh.】

【 Ngươi lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống đại địa, ánh mắt bên trong mang theo một tia thương xót, một tia uy nghiêm, một tia thần tính, bảy phần không chết không thôi chiến ý!】

【 Lưu Anh thứ nhất đứng dậy.】

【 Ta và ngươi đi! 】

【 Lưu Anh phụ thân Lưu Điền lôi kéo y phục của nàng.】

【 Khuê nữ, cái này...... 】

【 Lưu Anh biểu tình trên mặt mười phần quyết tuyệt.】

【 Anh hùng, ta không hiểu cái gì đại đạo lý, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi là đúng, những dị tộc kia là không đúng! 】

【 Ngươi nhìn về phía Lưu Anh.】

【 tại trong lần thứ sáu mô phỏng, Lưu Điền, Lưu Anh hai cha con đã cứu rơi xuống nước ngươi, sau đó quân khởi nghĩa bên trong, Lưu Anh cũng là vô cùng trọng yếu một vị tướng quân.】

【 Vô luận thời gian như thế nào quay lại, một người màu lót cũng sẽ không cải biến.】

【 Lưu Anh vẫn là cái kia Lưu Anh!】