Thứ 308 chương Tối nay gió nhẹ nhẹ tiễn đưa.

【 Chúng ta không biết a, biết còn hỏi các ngươi sao...... 】

【 Các ngươi như thế nào chắc chắn Nhân giới có thành tiên lộ! 】

【 Nhân giới là tổ giới, nhân tổ đi thực giới thời điểm lưu lại thông hướng thực giới tiền đồ tươi sáng, đây là rất nhiều Hư giới đều ghi chép qua truyền thuyết. 】

【 Các ngươi cũng bởi vì một cái truyền thuyết, hao phí hơn một trăm năm thời gian và đại lượng tài nguyên tìm kiếm Nhân giới? 】

【 Tộc ta có đại năng từ thực giới truyền về tin tức, xác nhận những truyền thuyết kia cũng không phải là truyền thuyết, đều là thật sự tồn tại lịch sử. 】

【 Ngươi mỉm cười.】

【 Hiểu rồi, xem ra các ngươi chỉ biết là Nhân giới có thành tiên lộ, nhưng không biết thành tiên lộ ở đâu. 】

【 Đúng vậy a...... Tiền bối có thể hay không buông tha chúng ta lần này, chúng ta có thể cùng ngươi hợp tác, cùng một chỗ tìm kiếm thành tiên lộ, cùng đi thực giới, truy tìm vĩnh sinh chi lộ! 】

【 Ngươi cảm thấy thế nào? 】

【 Tình báo hỏi xong, cái này 5 cái dị tộc liền vô dụng.】

【 Bọn hắn mặc dù cũng là thần cấp, nhưng so với tam đại Thiên Tôn kém xa.】

【 Vừa không có đạt đến thần cấp đỉnh phong, năng lực chiến đấu cũng như nhau.】

【 Lại thêm là dị tộc, bị ngươi dòng khắc gắt gao.】

【 Ngươi muốn giết bọn hắn giống như lấy đồ trong túi đơn giản.】

【 Không đem bọn hắn tại chỗ chặt thành thịt thái, đều tính ngươi cái này người cầm kiếm nổ đơn.】

【 Tại cùng Dực Tộc thời điểm chiến đấu, ngươi còn thuận tiện dùng 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Đem Dực Tộc chủng tộc thiên phú sao chép được.】

【 Ngũ hành sự hòa hợp: Dực Tộc mỗi người trời sinh đối với một trong ngũ hành có cao lực tương tác, tu luyện đối ứng ngũ hành công pháp, võ học, lĩnh ngộ đối ứng ngũ hành thần thông, đều sẽ thu hoạch được tăng thêm, lực tương tác phân thấp, bên trong, cao, đặc cấp tứ đẳng

Ngươi lần này ngẫu nhiên đến ngũ hành là: Thủy.

Ngươi lần này ngẫu nhiên đến lực tương tác cấp bậc là: Bên trong.】

A? cái Dực Tộc này là đồ tốt a.

Phải biết Võ Thần hoàn toàn không phải tu luyện phần cuối.

Tương lai đường phải đi còn rất dài.

Dực Tộc cái thiên phú này đối với tu luyện rất có ích lợi.

Chỉ có điều, phải ngẫu nhiên ra phù hợp chính mình ngũ hành, cũng chính là hỏa —— Trần Dịch rất nhiều công pháp cũng là Hỏa hành, bản thân chân khí cũng là Hỏa hành.

Còn phải ngẫu nhiên ra cao nhất lực tương tác đẳng cấp.

Vạn tộc chi kiếp Lấy được chủng tộc thiên phú là có thể tùy thời từ bỏ —— Bản thân chủng tộc thiên phú không thể.

Từ bỏ sau một lần nữa tiếp xúc liền có thể lần nữa phục chế.

Như vậy thì có thể xoát loại này ngẫu nhiên thiên phú.

【 Trận chiến đấu này đem ngươi số lượng không nhiều thọ nguyên tiêu hao hết.】

【 Ngươi cảm thấy một cỗ cực lớn cảm giác trống rỗng.】

【 Ngươi biết rời đi thời điểm đến.】

【 Ngươi đứng ở trên bầu trời, hướng về phía trong nhà con nuôi nhóm nói.】

【 Bọn nhỏ, ta phải đi...... 】

【 Một đám con nuôi cho tới hôm nay biết, gia gia của bọn hắn càng là cường giả như thế, có kinh thiên động địa vĩ lực.】

【 Vừa mới rung động trong lòng bọn họ cùng kinh ngạc lớn bao nhiêu, có thể tưởng tượng được.】

【 Chỉ là, phần này kinh hỉ rất nhanh liền bị sinh ly tử biệt vẻ u sầu bao trùm.】

【 Gia gia! Ngài thế nào! 】

【 Gia gia! Ngài lợi hại như vậy, không có việc gì! 】

【 Gia gia đừng đi! Ngài còn không có nhìn thấy ta thành gia, không thấy ta khảo thủ công danh...... 】

【 Ngươi thần sắc thong dong.】

【 Bọn nhỏ, tử vong không có gì đáng sợ, chính là bởi vì tại trước mặt tử vong ai cũng không tránh khỏi, chúng ta mới có thể lựa chọn cố gắng, dụng tâm, không uổng đi đi cả đời này. 】

【 Tuổi nhỏ hài tử không hiểu được sinh tử, vẫn như cũ chơi đùa.】

【 Hơi lớn một chút không tiếp thụ được thực tế, bi thương khóc lớn.】

【 Lớn hơn chút nữa, học xong ẩn nhẫn, nhưng cũng cúi đầu khóc nức nở.】

【 Thẩm Nhạc bọn người đứng tại Bạch Vân huyện bầu trời, tâm tình phức tạp.】

【 Bạch Vân huyện dân chúng cũng nhìn ra cái gì, bọn hắn ngưỡng mộ Dịch Thần, tựa hồ muốn qua đời?】

【 Bọn nhỏ, đừng khóc, còn nhớ rõ gia gia dạy các ngươi bài hát kia sao? Hát lại lần nữa một lần cho ta nghe a...... 】

【 Đại hài tử dắt tiểu hài tử, nam hài các cô gái cùng một chỗ, ngóc đầu lên, nước mắt chảy xuống má, dùng tiếng ca tiễn biệt bọn hắn tôn kính nhất gia gia.】

【♫......】

【♫ Lúc nào cũng muốn trải qua bách chuyển cùng ngàn trở về mới biết tình thâm ý nồng 】

【♫ Lúc nào cũng muốn đi lượt Thiên Sơn cùng vạn thủy mới biết đi con đường nào 】

【♫ Vì cái gì đợi đến bỏ lỡ nhiều năm về sau 】

【♫ Mới hiểu được chính mình chân thật nhất mộng 】

【♫ Phải chăng còn nhớ kỹ ta 】

【♫ Vẫn là đã quên ta 】

【♫ Tối nay gió nhẹ nhẹ tiễn đưa......】

【 Ngươi, Nhân giới đời thứ nhất người cầm kiếm, một đời nam chinh bắc chiến, cho dù là điểm cuối của sinh mệnh một khắc, cũng tại vì Nhân giới bài trừ ngoại địch.】

【 Tại một đám bị ngươi thu nuôi bọn nhỏ trong tiếng ca, kết thúc huy hoàng một đời.】

Hô......

Nhìn đến đây, mô phỏng bên ngoài Trần Dịch nhịn không được hít một hơi thật sâu.

Chẳng biết tại sao, rõ ràng là một chút văn tự, hắn lại nhìn lệ nóng doanh tròng.

Nhân vật chính là chính mình, đại nhập cảm thực sự quá mạnh mẽ.

Trần Dịch cảm giác chính mình giống như thật sự đứng ở bọn nhỏ trong tiếng ca, đang nhớ lại chính mình chí lớn kịch liệt trong cuộc đời, yên lặng nhắm mắt lại.

Còn tốt, chỉ là mô phỏng.

Trong thực tế Trần Dịch vẫn là một cái, sắp tại Hư giới thả mơ ước, 20 tuổi có chí thanh niên.

Ai? Còn không có kết thúc?

【「 Thân hậu sự 」 Dòng có hiệu lực, ngươi sẽ thấy sau khi ngươi chết bộ phận tin tức.】

【 Nên bộ phận nội dung ngẫu nhiên lấy ra, không bảo đảm tính liên quán.】

【 Thứ một trăm hai mươi hai năm, sau khi chết năm thứ nhất.】

【 Người cầm kiếm tang lễ tại Bạch Vân huyện tổ chức, Nhân giới các phương thế lực, vô luận lớn nhỏ, đều có đại biểu tham gia.】

【 Tiền giấy gắn bảy ngày bảy đêm, đem Bạch Vân huyện thành hiện lên một tầng.】

【 Vô số người khi biết tin tức sau, cảm xúc sụp đổ, ọe khóc không thôi.】

【 Có người đưa ra vì ngươi chết theo, bị Nữ Đế cự tuyệt.】

【 Thứ một trăm 23 năm, sau khi chết năm thứ hai.】

【 Lý Linh Nguyệt thoái vị, nàng muốn vì ngươi túc trực bên linh cữu.】

【 Thứ một trăm hai mươi bốn năm, sau khi chết năm thứ ba.】

【 Thẩm Thanh Sơn chính thức kế nhiệm đời thứ hai người cầm kiếm, liên hợp Tam Đại thánh địa trận pháp đại sư, toàn tâm nghiên cứu Thất Diệu tiên trận.】

【 Thứ một trăm ba mươi tư năm, sau khi chết đệ thập năm.】

【 Lý Linh Nguyệt đi tới Linh khí quốc, tìm được Vạn Hồn Phiên, tuyên bố tìm được có thể phục sinh biện pháp của ngươi.】

【 Vạn Hồn Phiên rất kích động, biểu thị hắn nhất định toàn lực phối hợp.】

【 Thứ một trăm ba mươi lăm năm, sau khi chết thứ mười một năm.】

【 Lý Linh Nguyệt bí thuật thất bại, một đêm bạc đầu.】

【 Thứ một trăm bốn mươi lăm năm, sau khi chết thứ hai mươi mốt năm.】

【 Thẩm Thanh Sơn nắm giữ Thất Diệu tiên trận.】

【 Lý Linh Nguyệt vũ phá hư không, không biết tung tích.】

【 Thứ một trăm năm mươi lăm năm, sau khi chết thứ ba mươi mốt năm.】

【 Nhân giới xuất hiện mới dị tộc dấu vết.】

【 Thẩm Thanh Sơn đưa ra mới chuẩn bị chiến đấu kế hoạch, hắn cho rằng Nhân giới tọa độ hẳn là bị người đổi lại đi.】

【 Thứ một trăm sáu mươi lăm năm, sau khi chết thứ 41 năm.】

【 Nhân tộc thiên kiêu tại Long Nhân đại chiến sau giếng phun thức bộc phát, cho tới bây giờ, Vũ Vương đã không phải là vật hi hãn gì, khắp nơi có thể thấy được.】

【 Thứ hai trăm năm, sau khi chết thứ bảy mươi 8 năm.】

【 Nhân giới liên quân đang cùng quyết tâm tộc quân tiên phong chiến đấu quá trình bên trong, ngẫu nhiên mở ra ở vào Nhân giới bắc bộ ranh giới Hoang Cổ bí cảnh.】

【 Nơi này có một đám thực lực cường đại Hoang Cổ di dân, tuyên bố muốn thủ hộ nhân tổ lưu lại thành tiên lộ, cự tuyệt bất luận cái gì ngoại nhân tiến vào.】

【 Vì nhận được thành tiên lộ, Nhân giới liên quân cùng quyết tâm tộc quân đội liên thủ, tiến công Hoang Cổ bí cảnh......】

【「 Thân hậu sự 」 Bày ra hoàn tất.】

【 Lần này mô phỏng chính thức kết thúc!】