Thứ 68 chương Sớm lấy phiên, sớm tiêu diệt túc địch!.

Lần thứ ba mô phỏng kết thúc.

Trần Dịch đầu tiên là hướng về phía gương đồng nhìn một chút đầu của mình.

Tóc đỏ không có kế thừa nha......

Tiếp lấy, hắn ngồi ở phòng nhỏ trên giường, giang hai cánh tay, nghênh đón sức mạnh quán đỉnh.

Ông ——

Trần Dịch cảm giác bên tai vang lên từng trận ù tai thanh âm, trên dưới thân thể mỗi một tấc da thịt, cơ bắp, gân mạch, đều đang khẽ run.

Lần này cùng hai lần trước khác biệt.

Hai lần trước mô phỏng kế thừa tu vi, chỉ là một cảnh giới khoảng cách.

Lần này không chỉ có là hai cái, vẫn là võ đạo tiền kỳ đến trung kỳ lớn khoảng cách!

Mặc dù có chút khác thường, nhưng cũng không có cảm giác khó chịu, chỉ có không ngừng dâng trào lực lượng cảm giác, mang tới tự tin, dâng trào, trầm ổn, không sợ!

Sức mạnh tiếp nhận hoàn tất.

Trần Dịch hơi hơi điều động ngoại công, để cho Huyết Khí tại toàn thân vận chuyển đại chu thiên.

Trong khi tốc độ vận chuyển đạt đến nhất định ngưỡng, chính là Kim Thân Cảnh trở lên võ giả, đặc hữu Kim Thân trạng thái.

Nhìn thấy chính mình bên ngoài thân nổi lên kim quang nhàn nhạt, Trần Dịch khóe miệng nhịn không được giương lên.

Đây chính là Kim Thân Cảnh sức mạnh!

Tại Đại Càn cảnh nội, huyện trấn cấp bậc khu vực, dưới tình huống bình thường rất ít gặp đến Kim Thân Cảnh võ giả.

Nếu như một cái võ giả vì triều đình hiệu lực, triều đình có quy định, đạt đến Kim Thân Cảnh, nhất thiết phải tại cấp Quận trở lên đơn vị hành chính đảm nhiệm chức vụ.

Cho nên, bây giờ Trần Dịch tại Bạch Vân huyện chỗ như vậy, cơ bản có thể xông pha.

Kim Thân Cảnh tổng cộng có cửu trọng, đối ứng là luyện thể cửu đoạn.

Tương đương với một lần nữa đi một lần Luyện Thể cảnh tu luyện, chỉ là một lần, mỗi lần muốn tăng lên Huyết Khí lượng lớn hơn.

Sáu mươi bảy năm ký ức, hóa thành từng bức họa dung nhập não hải.

Trần Dịch cũng không kế thừa cảm xúc, chỉ là biết được từng cái sự kiện cùng kinh nghiệm, giống nhìn một bản chính hắn tương lai truyện ký.

Công pháp, kinh nghiệm chiến đấu, lĩnh quân kinh nghiệm các loại, cũng hết thảy hóa thành chính hắn bản lĩnh, dung hội quán thông.

Cuối cùng là dòng.

Ba lần trước cảnh giới đột phá, mỗi lần chỉ tăng thêm hai cái có thể chứa phối dòng, nhưng từ tôi hồn đột phá đến Kim Thân, một hơi nhiều ba cách.

Bây giờ hết thảy có mười hai cái ngăn chứa!

Trần Dịch có càng lớn không gian đi trang bị dòng.

Điều ra dòng hệ thống mặt ngoài, Trần Dịch điều chỉnh trên người dòng.

【 Tính danh: Trần Dịch 】

【 Cảnh giới: Kim Thân Nhất Trọng 】

【 Công pháp:

—— Ngoại công: Tâm Viêm Huyền Công

—— Nội công: Thuần dương dẫn linh huyền công

—— Tâm pháp: thanh diễm tâm quyết

—— Võ học: Toái Tinh Ba Động Chỉ , long diễm huyền công , Xích Tâm Quyền , Hỏa Tiễn Bộ , Phần Vân Thủ , Thẩm Gia Thương , phong đào chưởng , sụp đổ Vân Kiếm pháp ......】

【 Đã trang bị dòng : Máy mô phỏng [ Thải ], độ thuần thục [ Thải ], dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân [ Kim ], cà chua thâm niên người sử dụng [ Tím ], toàn trường duy nhất thật tiên tri [ Tím ], đã gặp qua là không quên được [ Tím ], đoạt bảo kỳ mũi [ Tím ], Đê Giai Căn Cốt [ Lục ], nhện cảm ứng [ Lục ], có yêu khí [ Lục ], Tĩnh Bộ [ Lục ], nghiêm túc một quyền [ Lục ]】

【 Đã thu hoạch dòng : Phàm cốt [ Kim ], gừng càng già càng cay [ Tím ], linh cơ động một cái [ Tím ], ngoại ngữ muốn học a [ Lục ], cố gắng tất có thu hoạch [ Lục ], càng già nua càng may mắn [ Lục ], cơ nghê quá đẹp [ Trắng ], lợi hại hay không ngươi Khôn ca?[ Trắng ]......】

【 Trước mắt tất cả phẩm chất dòng xác suất: 】

【 Màu trắng phổ thông 56%, lục sắc hi hữu 25%, màu tím sử thi 15%, kim sắc truyền thuyết 3.7%, lăng thải thần thoại 0.3%】

Ân...... Thư thái!

Tại trong mô phỏng, Trần Dịch bởi vì ngăn chứa gắt gao ba ba, thường xuyên muốn hủy chặt đầu cá, vá đầu tôm, trang bị hiện tại cần nhất dòng, sắp sửa cấp nhu cầu thả một chút.

Bây giờ mười hai cái ngăn chứa, không gian lập tức dư dả nhiều.

Mặc dù còn có một số dùng tốt dòng không có lên đi, nhưng mà những cái kia dòng phần lớn là có tính nhắm vào.

Tỉ như Gừng càng già càng cay, Càng già nua càng may mắn Cái này lão niên lưu dòng, đối với trong hiện thực vẫn còn mười tám tuổi Trần Dịch tới nói, hiển nhiên là không dùng được.

Trần Dịch ngáp một cái.

Mô phỏng bên trong vượt qua dài dằng dặc một đời, nhưng trong hiện thực bất quá là Trần Dịch trước khi ngủ nửa canh giờ thôi.

Nhìn một chút chỉ dẫn nhiệm vụ là cái gì ngủ tiếp.

【 Mô phỏng để nguội bên trong, còn thừa một năm.】

【 Ngươi có thể lựa chọn hoàn thành phía dưới chỉ dẫn nhiệm vụ, trực tiếp thu được cơ hội mô phỏng.】

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ: Tiên hạ thủ vi cường!】

【 Phong tại thành cùng ngươi ở giữa, tồn tại vi diệu túc địch nhân quả, đối với ngươi tương lai mô phỏng cùng thực tế hướng đi bất lợi, thừa dịp hắn cánh chim không gió, phá hư hắn cùng với Yêu tộc hợp tác, hoặc trực tiếp đánh chết!】

【 Ban thưởng: 】

【1, mô phỏng số lần +1;】

【2, sử thi trở lên tinh phẩm dòng rút ra số lần *1;】

【3, cao giai Linh khí · Hàn mang Bá Vương Thương *1.】

Túc địch? Xem như thế đi......

Ba lần mô phỏng, hai lần chết ở phong tại thành trên tay.

Mặc dù là đủ loại nguyên nhân thúc đẩy, nhưng mà ở thế giới huyền huyễn, có nhân quả số mệnh cũng không kỳ quái.

Nếu chính mình nhất định sẽ chết ở phong tại thành trên tay, cái kia nhất thiết phải đem hắn diệt trừ!

Trong hiện thực, tại trước mắt cái thời điểm này, phong tại thành là Bạch Vân huyện Trảm Yêu ti chủ ti.

Trong mắt người ngoài, nhìn không ra hắn có vấn đề gì, thậm chí sẽ cảm thấy hắn vẫn rất tận chức tận trách.

Ai có thể nghĩ tới hắn cấu kết Yêu tộc, ám hại Bạch Vân huyện bách tính.

Nhiều năm sau càng là sẽ trực tiếp đầu hàng địch, dùng Luyện Yêu Hồ giết hại vô số nhân tộc.

Hắn còn có thể biến thân quái vật, tuyệt không phải cái gì loại lương thiện.

Cùng giữ lại hắn, để cho hắn ở phía sau mô phỏng bên trong ảnh hưởng chính mình sống lâu trăm tuổi, đích xác không bằng sớm hạ thủ!

Nhìn không nhiệm vụ này, kỳ thực không khó.

Hơn sáu mươi năm sau phong tại thành, đều không phải là Trần Dịch đối thủ, huống chi là bây giờ.

Cùng trường hận sườn núi trận chiến kia so sánh, Trần Dịch đơn giản thiếu cái Vạn Hồn Phiên.

Có thể phong tại thành cùng hơn sáu mươi năm sau so sánh, kém nhưng là nhiều.

Nhiệm vụ này khó khăn là như thế nào giải quyết tốt hậu quả.

Thực tế không phải mô phỏng, không thể không để ý kết quả.

Đại Càn bây giờ đích xác ở vào vương triều những năm cuối chi tượng, nhưng toàn bộ quốc gia máy móc vẫn là tại vận chuyển bình thường.

Một huyện chủ ti bị giết, bảo hộ Long Ti nhất định sẽ tra rõ đến cùng.

Kim Thân Cảnh tại Bạch Vân huyện có thể đi ngang, nhưng mà muốn cùng triều đình đối nghịch, cái kia thật nằm ngang.

Làm sao bây giờ?

Áp dụng hoàn mỹ phạm tội?

Không cần đến phiền toái như vậy.

Lần thứ ba mô phỏng bắt đầu, đã cho ra đáp án, trích dẫn liền có thể.

Thậm chí có thể tra thiếu bổ lậu, làm càng hoàn mỹ hơn.

Ba Lăng quận Trảm Yêu ti tuần tra sứ, còn có mấy tháng mới đến, cùng ở đây chờ, sao không thừa cơ hội này, đi đem Vạn Hồn Phiên mang tới?

Mô phỏng bên trong, Trần Dịch là tại mười bảy năm sau, cướp mất lão Lưu mới có được Vạn Hồn Phiên.

Nhưng trên thực tế, Vạn Hồn Phiên không phải mười bảy năm sau mới từ trong đất đột nhiên xuất hiện.

Nó bây giờ đã tồn tại, hơn nữa trong đang khắp nơi lang thang.

Trần Dịch tại trong mô phỏng hỏi thăm Vạn Hồn Phiên gặp phải lúc trước hắn kinh nghiệm, vì chính là nhận được Vạn Hồn Phiên giờ này khắc này ở đâu tin tức.

Sau này mô phỏng, Trần Dịch vẫn như cũ cần Vạn Hồn Phiên trợ lực.

Tất nhiên mỗi lần mô phỏng đều phải Vạn Hồn Phiên, muốn tại trong mô phỏng đi lấy.

Vì cái gì không bắt đầu liền có phiên, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã?

Có Vạn Hồn Phiên, kế tiếp đối phó phong tại thành hành động cũng biết thoải mái hơn.

Nhất cử lưỡng tiện.

Trần Dịch nhớ lại một chút mô phỏng bên trong tin tức, suy tính ra bây giờ Vạn Hồn Phiên đại khái vị trí.

Thời gian địa điểm có thể không cách nào chính xác không sai chút nào, nhưng mà Trần Dịch có Đoạt bảo kỳ mũi, chỉ cần là dựa vào tới gần liền có thể ngửi được Vạn Hồn Phiên khí tức.

Đánh giá một chút đường đi, ra roi thúc ngựa, vừa đi vừa về một chuyến năm, sáu tháng, cùng tuần tra sứ đến Bạch Vân huyện chênh lệch thời gian không nhiều.

Ngày mai liền xuất phát! Bây giờ, ngủ!