Thứ 10 chương Thẩm thanh núi tặng gia truyền công pháp!.

【 Đi con đường nào?】

【1, mang theo đại xuân lưu lạc giang hồ, tìm kiếm càng nhiều võ đạo cơ duyên;】

【2, mang đại xuân đi Bạch Vân huyện, đi nhờ vả Tam tỷ;】

【3, trở về hắc thạch giúp, nói hà yêu điên rồi, đem tứ đương gia ăn.】

Mang theo đại xuân rõ ràng không thực tế.

Trần Dịch không có khả năng chiếu cố hắn cả một đời, vẫn là đến làm cho hắn tự lực cánh sinh.

Cái kia liền đi Tam tỷ cái kia xem một chút đi, Bạch Vân huyện thành có chỗ tốt, có thể an trí đại xuân.

【 Bạch Vân huyện tại Thanh Hà thượng du, Thanh Hà huyện tại hạ du.】

【 Ngươi cùng đại xuân chạy ra hắc thạch giúp sau, liền dọc theo con sông này hướng thượng du đi.】

【 Một lần này trở lại hương hành trình, ngươi đi bằng phẳng nhiều.】

【 Ngươi bây giờ, thế nhưng là luyện thể ba đoạn cường giả!】

【 Dã thú tầm thường, cướp đường thổ phỉ, đối với ngươi cũng đã cấu bất thành uy hiếp.】

【 Nhanh đến Bạch Vân huyện thành thời điểm, ngươi gặp được một vị người quen.】

【 Núi này là ta cắm! Cây này là ta mở...... 】

【 Quen thuộc lời dạo đầu, quen thuộc thùng nước hình mỹ nữ.】

【 Hứa Linh Lung.】

【 U! Ngươi cái này xinh đẹp tiểu lang quân, nhìn thấy chúng ta những thứ này đầu treo ở trên thắt lưng quần, ngược lại là không sợ một chút nào a? Còn cười được? Sợ choáng váng sao? 】

【 Hứa Linh Lung đối với ngươi vẫn là vừa thấy đã yêu, cặp kia mắt to tại dùng sức phóng thích mị lực.】

【 Ngươi còn có ở kiếp trước mô phỏng ký ức, cho nên biết bây giờ cản đường những sơn tặc này, chỉ có Hứa Linh Lung có luyện thể tứ đoạn tu vi võ đạo, những người khác đều là phàm nhân.】

【 Ngươi khẽ cười một tiếng, mang theo đại xuân tự mình rời đi.】

【 Dừng lại! 】

【 Bọn sơn tặc phát hiện ngươi không nhìn bọn hắn, tại chỗ tức giận, giơ đao chém liền.】

【 Động tác của bọn hắn trong mắt ngươi, phảng phất động tác chậm, bọn hắn lực lượng ở trước mặt ngươi, tựa như tiểu nhi.】

【 Ngươi lấy một đối năm, đem 5 cái sơn tặc toàn bộ đánh ngã trên mặt đất.】

【 Xem ở Hứa Linh Lung lần trước mô phỏng, coi như thực tình đợi ngươi mặt mũi, ngươi không có thương tính mạng bọn họ.】

【 Hứa Linh Lung nhìn ra ngươi là võ giả, đánh người thời điểm lại khí định thần nhàn như vậy, thành thạo điêu luyện, không nắm chắc được ngươi sâu cạn.】

【 Lý do ổn thỏa, không thể làm gì khác hơn là nhận túng.】

【 Chúng ta mạo phạm tiền bối, mong thứ tội! Ở đây có chút bạc, Nhược tiền bối trên đường cần phải, không ngại cầm lấy đi! 】

【 Hứa Linh Lung mười phần thượng đạo, đem bọn sơn tặc trên người bạc toàn bộ móc ra, để dưới đất, chính mình ra khỏi mười bước xa.】

【 Ngươi cười cười, đi qua đem bạc nhặt lên.】

【 Có tiền không cần vương bát đản.】

【 Xem ở những bạc này phân thượng, ta cho ngươi đề tỉnh một câu, trở về nhìn chằm chằm các ngươi cái kia nhị đương gia, hắn có vấn đề. 】

【 Hứa Linh Lung nghi hoặc, không rõ ngươi vì cái gì nói nhị đương gia có vấn đề.】

【 Thừa dịp nàng lúc mộng bức, ngươi mang theo đại xuân rời đi.】

Lần này không có rơi vào sơn tặc trong ổ, ta lại so với lần trước tới sớm hơn Tam tỷ nhà, hẳn là có thể biết Tam tỷ phu rốt cuộc xảy ra chuyện gì a?

Ở kiếp trước mô phỏng bên trong, Tam tỷ phu Thẩm Thanh Sơn vậy mà trở thành sát nhân cuồng ma.

Mình bị chặt đầu, nhà bị niêm phong, thân nhân bị lưu vong.

Là thật để cho Trần Dịch không nghĩ ra.

Tam tỷ nhìn người ánh mắt không đến mức kém như vậy a?

【 Ngày kế tiếp, ngươi cùng đại xuân đi tới Bạch Vân huyện thành, tìm được Tam tỷ nhà.】

【 Còn tốt, lần này nhìn thấy không phải giấy niêm phong.】

【 Trong viện có cái bi bô tập nói tiểu hài, ước chừng hai ba tuổi.】

【 Tam tỷ Trần Vận đang tại trong viện phơi quần áo.】

【 Nàng vừa quay đầu, trông thấy từ ngoài cửa đi tới ngươi cùng đại xuân, tại chỗ lệ rơi.】

【 Tứ đệ? Thật là ngươi? Ta còn tưởng rằng...... 】

【 Trần Vận đã biết được rơi Đinh Thôn bị đồ thảm kịch, cho là ngươi cùng các thôn dân một dạng, chết thảm tại đồ đao phía dưới.】

【 Hôm nay còn có thể trông thấy ngươi, nàng vui đến phát khóc.】

【 Biết được là đại xuân cứu được ngươi, Trần Vận tại chỗ liền cho đại xuân xá một cái, cảm tạ hắn cứu ngươi, bằng không thì nàng ở trên đời này, một cái nhà mẹ thân nhân cũng bị mất.】

【 Vào đêm, Tam tỷ phu Thẩm Thanh Sơn trở về, thấy ngươi còn sống, hốc mắt của hắn cũng ẩm ướt.】

【 Trần Vận làm đầy ắp một bàn đồ ăn, chúc mừng các ngươi một nhà đoàn tụ.】

【 Đại xuân ăn như gió cuốn, ăn đầy miệng chảy mỡ, vô cùng vui vẻ.】

【 Đối với đại xuân tới nói, có thể ăn cơm no, hắn liền vô dục vô cầu, từ sáng sớm đến tối nhìn con kiến lên cây đều sẽ cảm giác đến thỏa mãn.】

【 Ngày thứ hai, ngươi mang theo đại xuân đi tới Duyệt Lai khách sạn.】

【 Khách quan bên trong thỉnh, nghỉ chân vẫn là ở trọ a? 】

【 Thanh âm quen thuộc.】

【 Lão bản nương vẫn là như vậy nhiệt tình.】

【 Lão bản nương, ta nghĩ giới thiệu huynh đệ ta đến cấp ngươi làm tạp dịch, hắn mặc dù có chút đần đần, chuyện phiền phức không làm được, nhưng mà rửa chén quét rác lúc nào cũng có thể, hắn còn có một nhóm người khí lực, một chút sống lại cũng có thể giao cho hắn làm. 】

【 Ta mai tam nương tuy là cái lòng nhiệt tình, nhưng nếu như đầu không tốt, ta sợ...... 】

【 Hắn không cần tiền công, quản hắn ăn no là được. 】

【 Ta sợ ta không chiêu hắn tới làm việc, đều có chút lương tâm bất an a! 】

【 Ngươi biết mai tam nương nhân phẩm rất tốt, chắc chắn sẽ không bạc đãi đại xuân.】

【 Đem đại xuân an trí tại Duyệt Lai khách sạn mười phần phù hợp.】

【 Trên đường trở về, một đầu ngựa bị hoảng sợ kém chút đụng phải ngươi.】

【 Ngươi trở tay một cái tát đem ngựa này phiến miệng sùi bọt mép.】

【 Hừ, ngựa tồi! 】

【 Bách tính thấy thế hô to đại hiệp uy vũ.】

【 Ngươi mặt ngoài góc áo hơi bẩn, nội tâm thoải mái một nhóm.】

【 Một màn này vừa vặn bị tuần nhai Thẩm Thanh Sơn trông thấy, hắn nhìn ra ngươi là một tên võ giả.】

【 Đêm đó hắn liền cùng ngươi trao đổi một phen.】

【 Ngươi không có cách nào nói thật ra, chỉ nói là một năm trước, trong thôn có cái râu trắng lão nhân đi ngang qua, nhô ra ngươi có căn cốt, thì cho ngươi một bản ngoại công tu luyện, còn đưa một thanh kiếm, lúc này mới có một chút Luyện Thể cảnh tu vi.】

【 Tứ đệ đã có căn cốt, liền không nên lãng phí mình thiên tư. 】

【 Thẩm Thanh Sơn lấy ra một chút công pháp đưa cho ngươi.】

【 Những này là ta Thẩm gia gia truyền công pháp, đáng tiếc đến ta thế hệ này đã thất truyền quá nhiều, chỉ còn lại cái này bốn bản, bất quá đây đều là trung giai công pháp, nếu là thông thạo nắm giữ, tại trong cái này huyện thành nho nhỏ, mưu tốt việc phải làm dễ như trở bàn tay. 】

【 Tỷ phu đại ân đại đức, Trần Dịch...... 】

【 Người một nhà sao phải nói những thứ này, tổ tiên không có rễ cốt, chính mình sinh ra căn cốt là rất khó đến, tuyệt đối đừng cô phụ thượng thiên đưa cho ngươi kỳ ngộ. 】

【 Được Thẩm Thanh Sơn công pháp, trong ngắn hạn ngươi không có ý định rời đi.】

【 Dạng này có thể có một miễn phí sư phụ dạy bảo ngươi, mà lại là đối với cái này mấy môn công pháp hiểu rõ vô cùng sư phụ.】

【 Ngươi cũng không muốn cả ngày tại nhà tỷ tỷ bạch chơi, vẫn là phải tìm một chút chuyện làm.】

【 Thẩm Thanh Sơn biểu thị, ngươi có thể đi tham gia Trảm Yêu ti chém yêu người khảo hạch, giống như hắn, tại Trảm Yêu ti người hầu.】

【 Hai người chúng ta, cùng một chỗ chém yêu, vì dân trừ hại, chẳng phải sung sướng? 】

【 Ngươi cảm thấy đề nghị này không tệ.】

【 Bất quá điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải đem võ công luyện giỏi, bằng không thì dựa vào luyện thể ba đoạn tu vi, muốn thông qua Trảm Yêu ti khảo hạch cũng không dễ dàng.】

【 Ngươi còn hướng Thẩm Thanh Sơn hỏi thăm một chút rơi Đinh Thôn bị đồ một chuyện, không biết quan phủ có hay không tra ra thứ gì.】

【 Không tìm ra manh mối, đối phương có thối tha, hơn nữa mỗi nghiêm chỉnh huấn luyện, một điểm vết tích đều không lưu lại. 】

【 Tại sao muốn đồ rơi Đinh Thôn đâu? Chúng ta chỉ là một đám nông dân, làm sao lại chọc tới loại địch nhân này? 】

【 Không biết...... Vốn lấy ta người hầu mấy năm này thấy, kẻ giết người, nếu như giết vô tội, hơn phân nửa là vì diệt khẩu, có thể có một người thôn dân, biết không nên biết đến a. 】