Thứ 468 chương Đến cùng ai có kiểu Trung Quốc Mị Ma a!.

Trần Dịch lặng lẽ thay đổi Kiểu Trung Quốc Mị Ma.

Mặc dù chúng ta nói chuyện rất vui vẻ, nhưng ta vẫn muốn nói......

Ta cần Long Nhân tộc đại địa chi linh chữa trị chúng ta giới ngũ hành căn khí!

Cái này không chỉ là vì chúng ta giới, càng là vì Long Nhân tộc, vì toàn bộ Hư giới tương lai!

Trần Dịch nói cho Long Nhân Giới Chủ, tại cái nào đó không biết trong góc, cất giấu một vị hắc thủ.

Hắn đem tùy thời phá huỷ Nhân giới ngũ hành căn khí, dẫn đến Nhân giới tận thế, đồng thời cuối cùng sẽ phá huỷ tất cả Hư giới căn khí, hủy diệt tất cả thế giới.

Có thể vì vô số vị diện ngăn cản trận này đại kiếp người, chỉ có hắn Trần Dịch!

Cho nên hắn cần người giới ngũ hành căn khí là hoàn chỉnh, chuyện này với hắn đối kháng hắc thủ rất là có lợi.

Lời nói này, dõng dạc, Vạn Hồn Phiên đều nhanh tin.

Trần Dịch lời nói này có thật có giả, có việc thực cũng có phỏng đoán.

Cho nên Trần Dịch nhất thiết phải mở lấy Kiểu Trung Quốc Mị Ma, đem sự tình hướng về lớn phương hướng dẫn, dùng sức thượng cương thượng tuyến, hy vọng Long Nhân Giới Chủ có thể tin tưởng hắn.

Bất quá, nghĩ đến cái này Long Nhân Giới Chủ phía trước cứng như vậy khí, là cái bản thân ý chí rất kiên định người, Kiểu Trung Quốc Mị Ma Hiệu quả có thể tác dụng không lớn.

Cho nên, Giới Chủ, ngươi nhất định muốn tin tưởng ta, ta thật là vì Hư giới thương sinh a, ta......

Ta tin.

Ân?

Kỳ thực ngươi nói cái này hắc thủ, chuyện hắn muốn làm cùng giới chiến là giống nhau, vì thành tiên.

A, thật đúng là...... Cái kia hủy diệt ngũ hành căn khí là?

Bằng vào ta hiểu biết đến một chút tin tức, hắn hẳn là đồng thời hủy diệt tất cả vị diện ngũ hành căn khí, đem thế giới hủy diệt lúc sinh ra năng lượng tập trung lại, mới có thể mở ra thông hướng Tiên giới con đường a.

Vậy hắn trước tiên phá huỷ Nhân giới ngũ hành căn khí là vì......

Đại khái là thí nghiệm, hoặc tính toán một cái thế giới hủy diệt lúc có thể sinh ra năng lượng, từ đó biết được cần bao nhiêu cái thế giới.

Nhưng ta đoán chừng, hẳn là toàn bộ.

Nếu như tụ tập tất cả Hồng Trần Khí, có thể mở ra thông hướng Tiên giới con đường.

Như vậy dẫn bạo tất cả Hồng Trần Khí, cũng giống vậy có thể.

Đây chính là sự vật tính hai mặt.

A, có đạo lý, có đạo lý......

Trần Dịch cảm giác tự thuyết phục.

Chờ đã, đến cùng ai có Kiểu Trung Quốc Mị Ma A?

Những thứ này cũng là Long Nhân Giới Chủ phỏng đoán, chưa chắc là thật, còn phải dựa vào mô phỏng đi tìm tòi hoà giải mê.

Một phen suy nghĩ sau, Long Nhân Giới Chủ nói.

Ngươi ta lấy mười năm làm ranh giới, mỗi qua mười năm ngươi nhất thiết phải tới ta Long Nhân giới một lần, là thu hồi các ngươi căn khí cũng tốt, không lấy cũng tốt, đều phải cho ta cái thuyết pháp.

Ta sẽ dựa theo ngươi nói, bố trí một chi chuyên nghiệp lại cường đại hộ vệ, bảo hộ đại địa chi linh cùng các ngươi ngũ hành căn khí.

Nếu như hắc thủ thật sự xuất hiện, ta giới nhất định sẽ không bỏ mặc.

Hảo, không có vấn đề!

Chuyện này cuối cùng đàm long.

Long Nhân tộc người hộ đạo bị lần nữa chiêu trở về.

Long Nhân Giới Chủ thuyết phục vị này người hộ đạo.

Sau đó, Trần Dịch cùng hắn phối hợp, hoàn thành đối với Sơn Hà Giáp gửi nuôi.

Như thế, ta liền cáo từ, nếu là mười năm sau ta không đến, ngươi có thể phái người đi Nhân giới tìm ta, ta nghĩ chuyện này với các ngươi tới nói cũng không khó.

Vậy ngươi phải mang một cái ma chủng trở về.

Này ngược lại là.

Nhân giới ma chủng đều bị Trần Dịch tại năm mô hình sau diệt trừ sạch sẽ.

Không có ma chủng, Long Nhân giới không cách nào định vị Nhân giới, tại đông đảo trong vị diện mò kim đáy biển không thể được.

Trần Dịch không nghĩ tới một mực phong ấn tại trong Vạn Hồn Phiên, Tân Thủ thôn tiểu BOSS phong tại thành, bây giờ vẫn còn có đất dụng võ.

Long Nhân Giới Chủ đem ma chủng cùng phong tại thành linh hồn dung hợp, tiếp đó đưa hắn vào một bộ Long Nhân tộc trong thân thể.

Phong tại thành bản thân là nhân tộc, cùng ma chủng dung hợp sau hắn liền cùng thường có hai cái chủng tộc đặc tính —— Đây chính là lần thứ ba mô phỏng bên trong, hắn vì cái gì có thể biến thành Long Nhân tộc bộ dáng nguyên nhân.

Cùng ma chủng kết hợp sau phong tại thành, có thể cùng Long Nhân tộc một dạng, chỉ cần linh hồn thọ nguyên không có hao hết, liền có thể tùy ý tiến vào bất luận cái gì Long Nhân tộc trong thân thể.

Trần Dịch chỉ cần đem phong tại thành mang về Nhân giới, để hắn đừng chết, làm hải đăng là được.

Phong tại thành nhìn mình bây giờ cơ thể của Long Nhân, cười khổ không thôi.

Không nghĩ tới ta một đời đều đang nghĩ biện pháp thoát khỏi ma chủng, cuối cùng lại triệt để trở thành dị tộc.

Vạn Hồn Phiên dùng phiên mặt vỗ vỗ đầu của hắn.

Tiểu tử ngươi đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, ngươi bây giờ thuộc về khởi tử hoàn sinh biết không?

Bao nhiêu người có thể có loại cơ hội này a?

Hơn nữa, ngươi bây giờ là vì Nhân Tộc Hộ Đạo Giả làm việc, bao nhiêu người cầu đều cầu không tới đâu!

Lại nói, ngươi có thể cùng bản thân hoàng phiên cùng làm việc với nhau, bao nhiêu người tám đời đều không cơ hội này đâu!

Trước khi đi, Trần Dịch cho Long Nhân giới chủ nhóm một cái danh sách.

Đây là cái gì?

Đây là ta cần một chút vật liệu luyện khí, ngươi biết, muốn đối kháng hắc thủ, chỉ dựa vào ngũ hành căn khí cũng không được, ta còn cần vũ khí tốt hơn.

Ngươi muốn cho ta giới cho ngươi cung cấp?

Tặc không đi...... Không phải, chúng ta tất nhiên hợp tác, vậy thì xâm nhập một chút, các ngươi chinh phục nhiều như vậy vị diện, tồn kho chắc chắn đã sớm tràn ra, ta không cần nhiều, một dạng cho ta cầm 1 vạn phần là được.

1 vạn...... Ngươi liệt những tài liệu này, rất nhiều vị diện muốn tìm ra nửa lượng cũng khó khăn, làm sao có thể có 1 vạn phần...... Ta tận lực an bài cho ngươi a.

Đi.

Đại địa chi linh đều cho mượn, những tài liệu này thực sự không coi là cái gì.

Long Nhân Giới Chủ không muốn ở trên loại vấn đề này, lại cùng Trần Dịch gây không thoải mái.

Sau đó, Trần Dịch thông qua phân thân liên lạc huyến Lam Ngũ Kiệt, nói cho bọn hắn có thể thu tay lại.

Có Long Nhân Giới Chủ hạ lệnh, Trần Dịch cần những tài liệu kia, rất nhanh liền từ Long Nhân giới các nơi trong kho hàng phân phối tới, đưa đến Trần Dịch trên tay.

Vật tới tay sau, Trần Dịch liền cáo biệt Long Nhân Giới Chủ.

Trần Dịch sau khi đi.

Long Nhân Giới Chủ cùng Long Nhân người hộ đạo nhìn xem hắn rời đi phương hướng, mặt ủ mày chau.

Giới Chủ, chúng ta thua.

Ta biết, tại ý thức đến hắn có thể từ thực giới trở về thời điểm, ta đã lòng như tro nguội.

Chiến tranh còn muốn tiếp tục không?

Bây giờ dừng lại sẽ dẫn phát hỗn loạn, thế giới của chúng ta trong thời gian ngắn cũng không cách nào từ trạng thái chiến tranh chuyển thành hòa bình trạng thái, chỉ có thể trước tiên tiếp tục giữ vững.

Mười năm sau xem hắn có thể hay không thu hồi bọn hắn căn khí a.

Ít nhất bây giờ, hắn đối giới chiến không có biểu hiện ra hứng thú gì, chỉ là muốn đối phó cái kia hắc thủ.

Ngài thực sự tin tưởng hắn nói kia cái gì hắc thủ sao?

Bán tín bán nghi.

Ta chỉ là nhớ mang máng, không biết ở đâu nhìn thấy qua, hoặc nghe nói qua, quả thật có phá huỷ tất cả ngũ hành căn khí, dẫn bạo toàn bộ Hư giới năng lượng, tiến tới mở ra cửa tiên giới thuyết pháp......

Ta đến cùng ở đâu nhìn thấy qua đây này......

Long Nhân giới một chỗ.

Trần Dịch, Tác Thác Phỉ nhân, huyến Lam Ngũ Kiệt lần nữa tụ họp.

Tác Thác Phỉ nhân hứng thú vội vàng nói.

Tốt, lão đại, bây giờ căn khí đã gửi nuôi, bước kế tiếp liền nên xử lý giới chủ của bọn họ!

Không, chúng ta có thể đi.

Đi? Lão đại, ngươi vừa mới bắt đầu kế hoạch không phải nói......

Long Nhân giới phải giữ lại, ta mặc dù không thích cái tộc quần này, cùng với bọn hắn giới chiến thủ đoạn, nhưng mà...... Bọn hắn là một cái trọng yếu quân cờ.

Trần Dịch đứng ở trên vách núi, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt ngóng về nơi xa xăm bốc khói lên ống khói lớn, còn có trên trời trên mặt đất làm phân phối dị thú.

Gió núi thổi lên Trần Dịch tóc dài, để cho ánh mắt của hắn càng lộ vẻ thâm thúy.