Thứ 206 chương Đợi ta ma công đại thành lúc, ta bằng vào ta máu nhuộm thanh thiên!.

【 Cuồn cuộn khói đen gần trong gang tấc.】

【 Ngươi không còn tiếp tục tới gần, chỉ là dọc theo biên giới, lần theo chí bảo mùi một đường hướng về phía trước, Hồng Loan theo sát sau lưng.】

【 Đột nhiên, ngươi trông thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.】

【 Đây là người lão ẩu, mặc trên người rộng lớn Nam Cương truyền thống trang phục đại bào, một tay cầm quải trượng, một cái tay khác xách một cái giỏ trúc.】

【 Nàng lẳng lặng đứng tại một chỗ trên vách đá, mắt thấy phía trước cấm địa bạo động.】

【 Thân hình của nàng còng xuống, không có một tơ một hào khí thế, nhìn qua giống như là một lại so với bình thường còn bình thường hơn Nam Cương lão phụ nhân.】

【 Vu bà? 】

【 Không nên xưng hô như vậy nàng.】

【 Phải gọi nàng Hoa Vô Nhan.】

【 Mặc dù không có nghe được nàng chính miệng thừa nhận, nhưng ngươi cảm thấy đương đại Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, chỉ có thể là vị này.】

【 Ngươi đang chuẩn bị tiến lên chào hỏi, Hoa Vô Nhan lại dùng quải trượng nhẹ nhàng đập một cái mặt đất.】

【 Trong chốc lát, từ quải trượng đánh chỗ làm tâm điểm, đại địa như sóng biển giống như nhấc lên, từng vòng từng vòng khuấy động tứ phương.】

【 khi sóng xung kích đến trước mặt ngươi, coi như bây giờ thân là Vũ Vương ngươi cũng không cách nào chống lại, bị tại chỗ hất bay ra ngoài.】

【 Vạn quỷ đi chợ! 】

【 Ngươi đánh ra kinh điển lão chiêu, để cho Vạn Hồn Phiên bên trong yêu hồn làm tai mắt của ngươi, tới gần Hoa Vô Nhan.】

【 Hoa Vô Nhan rẽ ngang trượng đem chung quanh năng lượng hắc ám toàn bộ rõ ràng lui, phạm vi ngàn dặm trong nháy mắt thanh minh.】

【 Nhưng xa xa khói đen sôi trào, tựa hồ rất không cam tâm, lại muốn ngóc đầu trở lại.】

【 Sư phụ, chết sống có số, vận đạo tại thiên, đã thọ hết chết già, tội gì lưu luyến nhân gian. 】

【 Hoa Vô Nhan già nua tiếng nói, mang theo vài phần khẩn thiết, lại hình như cất giấu rất nhiều cố sự.】

【 Những cái kia hắc ám ác quỷ bể nát, ở trên không trung ngưng tụ ra một tấm cứng cáp hữu lực trung niên nam nhân gương mặt.】

【 Trương này cực lớn mặt người, tràn đầy phẫn nộ.】

【 Một buổi sáng bước vào Thành Tiên Lộ, mệnh ta do ta không do trời! Đợi ta ma công đại thành lúc, ta bằng vào ta máu nhuộm thanh thiên! 】

【 Câu nói này âm thanh rất lớn, cũng là không cần Vạn Hồn Phiên chiêu số cũng có thể nghe rõ.】

【 Sư phụ? Ma công? Chẳng lẽ làm ra cấm địa cùng cấm địa bạo động người là...... 】

【 từ Long Nhân tộc điều tra ra trong tư liệu có thể biết, năm đời người hộ đạo Hoa Vô Nhan sư phụ chính là đời thứ tư.】

【 Đại ma!】

【 Hoa Vô Nhan lại mở miệng.】

【 Sư phụ, ta biết lòng ngươi có không cam lòng, nhưng thời đại đã khác biệt, từ Hư giới tiến vào thực giới con đường đã đi không thông, ngài dù có muôn vàn hào hùng, mọi loại tài hoa, thiên địa không dung thì có ích lợi gì? 】

【 Không!! Không phải thiên địa không dung!!! Đều có người quấy phá!!! Ta tại hạ, có khai thiên gốc rễ lĩnh! Ở bên trên, có hèn hạ chi hoạt động!! 】

【 Chính là như thế, ngươi bây giờ thành tựu lần này, làm hại Nhân giới, độc hại thương sinh, cùng ngươi khi đó ý chí hướng đã trái ngược. 】

【 Không cần nói với ta những thứ này! Đạo đức giả!! Ngươi nếu thật quan tâm cái này thương sinh, như thế nào mỗi lần cũng chờ ta hút ăn đầy đủ tinh nguyên mới ra tay?! 】

【 Hoa Vô Nhan thở dài một tiếng, biểu lộ phức tạp.】

【 Bởi vì ta cũng là người. 】

【 Nói xong, Hoa Vô Nhan ném ra trong tay giỏ trúc.】

【 Nhìn qua vô cùng đơn sơ giỏ trúc, vậy mà cũng là một kiện Linh khí.】

【 Chính nó bay đến không trung, tung xuống thất thải quang hoa, tựa như tiên nữ tán hoa.】

【 Cuồn cuộn hắc ám bị quang hoa che giấu, xua tan.】

【 Từ bách tử san hướng nam bắc hai cái phương hướng lan tràn cấm địa bạo động, cấp tốc lui trở về.】

【 Hết thảy hắc ám đều tụ lại ở bách tử trên núi, để trong này nhìn qua giống từng tòa âm trầm mộ hoang.】

【 Ngươi một chút mất tập trung, Hoa Vô Nhan không thấy.】

【 Thật đúng là xuất quỷ nhập thần. 】

【 Hồng Loan theo sau.】

【 Là các ngươi Nhân tộc người hộ đạo, nàng lắng xuống cấm địa bạo động. 】

【 Ngươi nhìn qua cũng không cảm tạ nàng. 】

【 Yêu tộc cũng sẽ không cảm tạ nàng.

Nàng mỗi lần cũng có thể sớm một chút ra tay, nhưng lúc nào cũng cố ý chờ trong cấm địa vị kia ăn no rồi mới động thủ.

Trừ phi cấm địa mất khống chế đến nhúng chàm nhân tộc sinh hoạt khu vực, nàng mới có thể sớm ra tay. 】

【 Ngươi có chút lúng túng nói.】

【 Đại khái là bởi vì...... Nàng cũng là người a, cho nên đại hoang bên trong có cái gì loạn tượng, nàng có thể mặc kệ liền mặc kệ? 】

【 Nói đến đây, Hồng Loan nhìn ánh mắt của ngươi càng thêm cảm mến.】

【 Chỉ có ân công không giống nhau, rõ ràng vốn không quen biết, lại nguyện ý không màng hồi báo cứu trợ chúng ta Yêu tộc, ngài so cái gì người hộ đạo còn muốn vĩ đại! 】

【 Ngươi là hiểu như vậy đó a...... 】

【 Cấm địa bạo động kết thúc.】

【 Thông hướng thánh địa phương hướng lại có thể đi thông.】

【 Ngươi cáo biệt Hồng Loan, lần nữa lên đường.】

【 Mặc dù Hồng Loan hết sức không muốn, nhưng mà nàng dù sao chỉ có Ngưng Thần cảnh, dù là bởi vì có cánh trời sinh biết bay, cũng không khả năng đuổi kịp phi hành hết tốc lực ngươi.】

【 Hồng Loan giương mắt nhìn qua ngươi rời đi, đôi mắt đẹp rưng rưng.】

【 Ai, ta này đáng chết mị lực, Trần Dịch a Trần Dịch, ngươi trong lúc vô hình làm thương tổn bao nhiêu người a...... Yêu a...... 】

【 Ngươi không khỏi móc ra nửa càn khôn kính chiếu chiếu, sửa sang lại một cái kiểu tóc.】

【 Năm thứ sáu, hai mươi lăm tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Cám ơn ngươi, thái la!」: Ngươi có khuôn mặt mù chứng, nhất là tại nói lời cảm tạ thời điểm, không phân rõ đến cùng ai giúp ngươi.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Ai? Cái này bị tiêu hao hết dòng lại rút ra!

Lần thứ tư mô phỏng bên trong, Trần Dịch rút ra qua Cám ơn ngươi, thái la.

Về sau khi cướp Luyện Yêu Hồ, dùng Từ Điều Đạn Cung Đánh vào bốn mắt linh hầu trên thân.

Dẫn đến mô phỏng kết thúc không thể kế thừa.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại rút ra.

Hy vọng lần này mô phỏng ‘Ta’ đừng dùng, đem nó cho mang ra, dạng này về sau mỗi lần mô phỏng đều có thể dùng một chút, vẫn rất dùng tốt cái này.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Đại địa tại dưới chân ngươi phi tốc lùi lại.】

【 Sơn lâm giống như hội quyển chầm chậm bày ra.】

【 Mảnh này mênh mông đại lục, ba vạn năm trước từng khắp nơi là nhân tộc sống động vết tích, là rất nhiều Hư giới chủng tộc mộ danh mà đến thánh thổ.】

【 Trước đây Hư giới không thể không có Nhân giới, giống như phương tây không thể không có Jerusalem.】

【 Bây giờ chỉ có man hoang rừng rậm, cùng lẻ tẻ phân bố Yêu tộc ở phía trên sinh hoạt.】

【 Ngươi bay mệt thì nghỉ ngơi một hồi, dừng lại tìm mấy cái Yêu tộc chơi đùa thép.】

【 Bây giờ đã xâm nhập đại hoang, cho nên ngươi không dễ dàng lấy dùng Cửu Châu Đỉnh, để tránh bị người Huyết Nguyệt phát hiện, lần nữa tiến vào địch tối ta sáng cục diện bị động.】

【 Ven đường chơi thép thời điểm, ngươi cũng hướng những cái kia Yêu tộc hỏi thăm một chút Huyết Nguyệt tổ chức.】

【 Mới đầu không có gì yêu biết.】

【 Càng đến gần đại hoang đông bộ, biết tình huống Yêu tộc lại càng tới càng nhiều, cũng càng ngày càng cặn kẽ.】

【 cái gì Huyết Nguyệt tổ chức? Chưa nghe nói qua! 】

【 Huyết Nguyệt? Hơi có nghe thấy. 】

【 Huyết Nguyệt? Đây không phải là cái đáng chết tổ chức sát thủ sao! Chỉ cần cho bọn hắn thù lao, bọn hắn người nào, cái gì yêu đều giết! Ta tam cữu nãi nãi chính là sau khi bị bọn họ giết cắt sừng! 】

【 Không có ai biết Huyết Nguyệt tổ chức sơn môn hoặc tổng đà ở đâu, bọn hắn giống như một đám cái bóng, hành tung thần bí! 】

【 Năm thứ bảy, hai mươi sáu tuổi.】

【 Một năm này, ngươi rốt cuộc đã tới Tam Đại thánh địa Sơn Hải thánh địa!】