Thứ 320 chương Ba quyền mở ra Hoang Cổ bí cảnh!.

Thẩm Dương vừa rồi bố trí trận pháp, Trần Dịch nhìn một chút liền học được.

Hắn thậm chí đã não bổ ra cải tiến phương án.

Bất quá không cần phiền toái như vậy.

Chỉ cần dựa theo Thẩm Dương bộ dáng mới vừa rồi, từ Trần Dịch tay lại bố một lần liền có thể, Cường Hóa! + Trận pháp đại sư Dòng, tự nhiên sẽ Cường Hóa trận pháp hiệu quả.

Trần Dịch hoài nghi Thẩm Dương thủ đoạn nhìn không ra dị thường, là bởi vì Hoang Cổ bí cảnh giấu quá tốt rồi.

Lịch đại người hộ đạo cũng không phát hiện thành tiên lộ, có thể thấy được hắn ẩn tàng sâu bao nhiêu.

Thẩm gia không thiếu tài nguyên, Thẩm Dương tiện tay lại móc ra trọn vẹn bày trận tài liệu.

Trần Dịch nước chảy mây trôi, so Thẩm Dương tốc độ nhanh hơn, bày ra Tiên giai kham dư diệu thiên trận.

Thẩm Dương ở một bên nhìn hoảng sợ không thôi.

Là Tiên trận sao?

Hoa không mặt mũi nào cùng đại ma cũng đã nhìn ra.

Đúng là tiên trận.

Thẩm Dương choáng váng.

Ta dù chưa tại trên trận đạo trút xuống toàn bộ tâm huyết, nhưng ta biết rõ đạo này muốn bước vào Tiên giai, so đan đạo, khí đạo chờ muốn khó hơn nhiều, hắn trẻ tuổi như vậy, đã Vũ Thần, lại là Tiên giai trận pháp sư......

Hoa không mặt mũi nào hiền hòa cười nói.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước a.

Thẩm Dương im lặng.

Sóng sau cũng không thể không nói đạo lý a......

Bây giờ Trần Dịch trong mắt mọi người, không tự chủ bịt kín một tằng sắc thái thần bí.

Trên người hắn đủ loại không hợp lý chỗ, lộ ra hắn giống như một khách đến từ thiên ngoại!

Phẩm chất cao hơn kham dư diệu thiên trận, tản ra sóng dò xét văn, trực tiếp lệnh không gian bốn phía nổi lên gợn sóng.

Trong chốc lát, tại chỗ mấy tôn Vũ Thần, đồng thời phát giác dị thường, ánh mắt hướng về cùng một cái phương hướng nhìn lại.

Khoảng cách Trần Dịch ước chừng năm mươi dặm địa phương, giữa không trung có một phiến khu vực, đều đều truyền bá sóng dò xét văn, đến nơi này lại xuất hiện trở ngại hiện tượng.

Thật giống như dòng nước gặp đá ngầm.

Biết bay một đám người, lúc này tụ đi qua, Vũ Thần ở giữa, Võ Thánh, Vũ Vương phân loại bốn phía.

Xem ra chính là chỗ này, như thế nào mở ra đâu?

Thẩm Dương lại đứng dậy.

Đợi ta kích hoạt mấy cái Tiên giai chiến khôi, tạo thành hư không......

Thẩm Dương lời còn chưa nói hết, đại ma bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đem Thẩm Dương dọa đến một thông minh.

Cái kia tối đen như mực mây đen đang nhanh chóng ngưng kết, hóa thành một vị bạch diện thư sinh.

Thư sinh nhìn qua ngoại hình tuấn lãng, dáng người kiên cường.

Nhưng hắn biểu lộ dữ tợn, gầm nhẹ từng trận, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Hắn đột nhiên ra tay, ma diễm ngập trời, phía dưới biển cả trong nháy mắt bốc hơi một tầng nước biển, tạo thành một cái kinh khủng quỷ nhãn hình dáng lõm.

Ba tòa trên hòn đảo đám võ giả nhìn hoảng sợ run sợ.

Ầm ầm!!

Đại ma một quyền đánh vào Hoang Cổ bí cảnh cùng thực tế chỗ giao giới, đếm không hết gợn sóng không gian hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán.

Tạch tạch tạch......

Vết nứt không gian như mạng nhện không cầm được lan tràn.

Đồng dạng uy lực, đại ma vậy mà theo sát lấy lại là một quyền, nhìn qua không có chút nào kỹ năng sau dao động.

Mở cho ta!!

Quyền thứ ba!

Quyền uy một quyền mạnh hơn một quyền.

Dư ba khuếch tán tới mặt đất, lại dẫn tới sóng biển phiên thiên, hòn đảo cuồng dao động.

Không thiếu đứng tại đảo nhỏ bên bờ võ giả, cứ thế bị lắc xuống biển, lại bị to lớn biển khơi lãng đập tới trên bờ, làm bọn hắn bất ổn.

Đây chính là Vũ Thần cấp sức mạnh sao? Vẻn vẹn dư ba liền như thế đất rung núi chuyển, kinh khủng như vậy!

Nghe nói vị này là cái chết đi từ lâu ma tu, nếu là hắn sống sót hẳn là dọa người?

Ma tu a? Mạnh như vậy ma tu, hắn còn sống thời điểm Nhân giới chẳng phải là nhân gian địa ngục?

Có người phát hiện điểm mù.

Đại ma mạnh như vậy, lại là ma tu, thế nhưng là không có bao nhiêu hắn đại khai sát giới ghi chép.

Trên thực tế, đại ma giết người cũng không ít.

Bất quá hắn không lạm sát, chỉ giết đối với mình hữu dụng.

Đây không phải bởi vì hắn thiện lương, mà là bởi vì hắn gấp gáp.

Hắn không có cái kia công phu khắp nơi giết người gây sự, chỉ muốn nhanh chóng đề thăng chiến lực, vũ phá hư không phi thăng thực giới.

đại ma tam quyền mở ra Hoang Cổ bí cảnh, nhìn đang tại lấy ra đạo cụ Thẩm Dương sửng sốt một chút.

Đại ma liếc mắt nhìn hắn, lạnh rên một tiếng.

Chờ ngươi chậm rãi dùng cái này đạo cái kia đạo, phải chờ tới ngày tháng năm nào!

Thẩm Dương cũng là tốt tính, không tính toán với hắn, thậm chí khen hắn một câu nắm đấm có lực.

Một cái không gian vòng xoáy tại đại ma công kích địa phương xuất hiện.

Cùng thông hướng vị diện khác không gian thông đạo khác biệt.

Hoang Cổ bí cảnh, tinh lực Huyền giới thế giới nhỏ như thế này, trên bản chất cùng nhân giới cùng chỗ một cái vị diện.

Cho nên chỉ cần mở ra lỗ hổng, liền sẽ tự nhiên tạo thành một cái ổn định thông đạo, thiên địa quy tắc chữa trị vô cùng chậm, phải nhanh đóng lại nó chỉ có thể nhân công can thiệp.

Thông đạo đã mở! Toàn quân xuất kích!

Nhiều rồi A Thẩm Thủ Vãng trữ vật giới chỉ sờ mó, một tòa cực lớn ngọc thạch thiên thê gác ở không gian lỗ hổng cùng trên biển lớn.

Đến từ Nhân giới các phe 12 vạn tinh nhuệ võ giả, nhao nhao lướt sóng mà đi, tay cầm binh khí, leo lên trời bậc thang, xông vào Hoang Cổ bí cảnh.

Đoạt lại thành tiên lộ!!

Thành tiên lộ là thuộc về chúng ta tất cả mọi người!!

Giết!!!

12 vạn võ giả khí thế vẫn là rất đủ.

Tại tham chiến phía trước, mỗi người bọn họ lãnh tụ cũng đã động viên qua, phương diện này liền không cần Trần Dịch quan tâm.

Nhìn xem những võ giả này dũng cảm bóng lưng, Trần Dịch không biết ngay trong bọn họ cuối cùng có bao nhiêu người có thể còn sống trở về.

Phong hiểm cùng lợi tức là ngang nhau.

Hoang Cổ bí cảnh nếu có thể đánh xuống, cái này ẩn giấu đi vô số năm tháng thần bí khu, nội bộ tài nguyên đương nhiên thuộc về nhóm này người mở đường.

Cho dù là ngay trong bọn họ địa vị thấp nhất, húp miếng canh cũng rất tốt.

Đến nỗi Nhân giới thế lực khác, bọn hắn đến lúc đó có thể ngay cả ngụm canh đều uống không bên trên.

Vĩnh Thành đế tại Lý thị sức mạnh bảo vệ dưới, cắt cổ tay đổ máu, rơi tại một đoàn không thể diễn tả trên viên thịt.

Viên thịt vặn vẹo biến hình, hóa thành Lý Vấn Thiên bộ dáng.

Vĩnh Thành đế bờ môi trắng bệch, tổn thương nguyên khí nặng nề, nhưng không có chết.

Lý Vấn Thiên nhìn lên bầu trời bên trong lỗ hổng, cùng đạp thiên thê vọt vào một đám võ giả, mắt sáng như đuốc.

Thành tiên lộ sao?

Trần Dịch ở một bên nghe thấy, tại chỗ hô to.

Ta đi...... Còn không người cùng ngươi hồi báo gì a? Ngươi lại biết?

Lý Vấn Thiên lườm Trần Dịch một mắt, cái cằm ngẩng cao lên.

Tại không thể khảo cứu thời kỳ viễn cổ, truyền thuyết nhân tổ phát hiện thực giới sau, lưu lại thông hướng thực giới thành tiên lộ, để hậu nhân lại càng dễ đi tới cái kia vị cách cao hơn thế giới.

Nhân tổ chỉ định một đám tên là ‘Hoang Binh’ tu sĩ, để cho bọn hắn đời đời kiếp kiếp thủ hộ thành tiên lộ, để phòng chủng tộc khác nhúng chàm, hoặc tao ngộ một ít vấn đề dẫn đến thành tiên lộ di thất.

Ban sơ nguyện cảnh là tốt, nhưng nhân tính là tham lam lại ích kỷ.

Bọn này hoang binh cuối cùng kết làm lợi ích thể cộng đồng, vứt bỏ nhân tổ quyết định thành tiên lộ sử dụng quy củ, đem thành tiên lộ chiếm làm của riêng.

Vì thế, tựa hồ còn đã dẫn phát một hồi quy mô khá lớn chiến tranh.

Trẫm chỉ biết là, từ bọn này hoang binh phản bội nhân tộc bắt đầu, thành tiên lộ liền cùng bọn hắn cùng một chỗ biến mất.

Trẫm từng phỏng đoán, thành tiên lộ hẳn là bị bọn hắn giấu ở cái nào đó chưa bị phát hiện bên trong tiểu thế giới, bây giờ xem ra, trẫm quả nhiên không có đoán sai!

Trần Dịch dựng lên run rẩy ngón tay cái.

Ca, kiến thức của ngươi quá uyên bác, ta cảm giác lão Thẩm cái này ba vạn năm sống vô dụng rồi!

Thẩm Dương đã tiến vào bí cảnh, vì thế hắt hơi một cái.

Trong mắt Lý Vấn Thiên mãnh liệt ra mênh mông chiến ý.

Việc này không nên chậm trễ, xuất chinh a! Hôm nay liền để trẫm thay thế nhân tổ, thanh lý môn hộ!

Một trận gió thổi qua, Lý Vấn Thiên biến mất không thấy gì nữa.

Trần Dịch ngẩng đầu một cái, chỉ có thể nhìn thấy Lý Vấn Đề biến mất ở bí cảnh lối vào bóng lưng.

Đây là chân đại lão!

Trần Dịch không hoài nghi chút nào, Lý Vấn Thiên có thể cùng trạng thái tràn đầy chính mình vật tay —— Nếu hắn còn sống.

Vũ Thần cùng Vũ Thần, cũng cách biệt!