Thứ 39 chương Cướp mất Vạn Hồn Phiên, đây là cái gì dã lộ khí linh!.

【 Bành!! 】

【 Lão Lưu cha ruột mộ phần nổ, từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen ai tạo thành tường vân hình dáng, từ trong huyệt mộ bay lên.】

【 Lão Lưu choáng váng, đặt mông ngồi dưới đất, trong miệng lẩm bẩm nói.】

【 Tổ, tổ, mộ tổ bốc khói?! 】

【 Nhưng mà, từ trong huyệt mộ bay ra ngoài, không phải cha của hắn, mà là một cây dùng cây gậy trúc chống lên màu trắng cờ phướn.】

【 Lão Lưu mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.】

【 Quỷ dị hơn là, cái này cờ trắng vậy mà nói chuyện!】

【 A ~ Bi thương Lưu lão cửu chi tử Lưu Cẩu Thặng u, ngươi khát vọng nhận được sức mạnh sao? 】

【 Lão Lưu lúc này đại não cơ hồ đứng máy.】

【 Thẳng đến cái này cờ trắng lại hỏi hắn một lần, hắn mới phản ứng được.】

【 Đáy mắt của hắn dần dần hiện lên vui mừng.】

【 Đúng rồi, đây chính là trong truyền thuyết cơ duyên a!】

【 Không nghĩ tới ta lão Lưu tuổi đã cao, còn có bực này tạo hóa??】

【 Thiên muốn ta hưng!】

【 Muốn! Ta muốn sức mạnh! Ta muốn đánh nát thế gian này bất công cùng hắc ám! Ta muốn để tất cả người khi dễ ta sợ hãi!! 】

【 A ~ Bằng hữu của ta, ngươi là chân chính dũng sĩ! Vậy thì tới đi! Bắt được phần này đến từ vực sâu cùng cơn ác mộng sức mạnh, mặc dù, khả năng này sẽ để cho ngươi trả giá nho nhỏ đại giới, nhưng mà, như vậy tính là gì đâu? 】

【 Lão Lưu người đến tuổi già, bỗng nhiên lấy được nhiệt huyết thiếu niên kịch bản, viên kia sớm đã chết tịch tâm lại bắt đầu nhảy lên.】

【 Chỉ là, khi hắn cánh tay già nua thô ráp vươn hướng cái này cờ trắng, một cái khác khổng vũ hữu lực thanh niên trai tráng chi thủ, bắt được lão Lưu tay, cũng bóp tắt lão Lưu nhiệt huyết kịch bản.】

【 Bằng hữu, cái này tạo hóa quá lớn, ngươi chắc chắn không được. 】

【 Lão Lưu quay đầu nhìn về phía ngươi.】

【 Ngươi là vị nào? Ít tại cái này xen vào việc của người khác, lăn đi!! 】

【 trong mắt Lão Lưu đã không có giản dị, bịt kín một tầng điên cuồng.】

【 Vạn Hồn Phiên mê hoặc năng lực thực sự quá mạnh.】

【 Ngươi một quyền đem lão Lưu làm choáng, tiếp đó một cước đem hắn đá phải một bên.】

【 Lão Lưu lúc này chỉ có luyện thể cửu đoạn, không phải tụ linh tầng tám đối thủ của ngươi.】

【 Vạn Hồn Phiên gặp lão Lưu không còn dùng được, lại đối ngươi nói.】

【 A ~ Tráng sĩ! Ngươi khát vọng sức mạnh sao? 】

【 Ngươi cảm thấy một cỗ khó chịu, Vạn Hồn Phiên dường như đang mê hoặc ngươi.】

【 Nhưng mà ngươi 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」, đã bao hàm miễn dịch dị tộc đầu độc hiệu quả.】

【 Vạn Hồn Phiên không phải là người, cho nên cũng là dị tộc.】

【 Không có tâm bệnh.】

【 Vạn Hồn Phiên phát giác được không thích hợp, ngươi không giống lão Lưu như thế, đáy mắt toát ra mất khống chế khát vọng.】

【 Vậy thì tăng lớn cường độ.】

【 A ~ Bằng hữu, ngươi khát vọng đánh nát thế gian này hắc ám cùng bất công sao? Ngươi muốn cho những cái kia khi dễ ngươi...... 】

【 Ngươi một tay lấy Vạn Hồn Phiên từ trong huyệt mộ tách rời ra.】

【 Liền mẹ hắn ngươi gọi Vạn Hồn Phiên đúng không? 】

【 Ngươi quản hắn cái này kia, hướng về phía Vạn Hồn Phiên chính là một trận quả đấm mãnh liệt đánh.】

【 Nghĩ mê hoặc ta?】

【 Muốn khống chế ta?】

【 Muốn lợi dụng ta?】

【 Nghĩ hay thật!】

【 Trước tiên đem ngươi đánh phục, tiếp đó ngoan ngoãn làm việc cho ta!】

【 Ai? Tráng sĩ? Hảo hán? Soái ca! Ta nói ngươi người này như thế nào tích cực như vậy đâu? Giao cái chậu hữu?? 】

【 Đánh đánh, chỉ nghe Dát băng Một tiếng, Vạn Hồn Phiên đoạn mất!】

【 Ta dựa vào! Cái gì giả mạo ngụy liệt sản phẩm?? 】

【 Phiên mặc dù đoạn mất, nhưng màu đen sương mù không có tiêu tan, trong Phiên bay ra một đoàn phát ra ô quang hình cầu.】

【 Hỗn đản! Ta thật vất vả nhặt được một mặt sạch sẽ cờ trắng! Ai nha, lần này ta đi đâu tìm như thế vừa người khí thân a! 】

【 Ta nói...... Ngươi đây là cái tình huống gì? Ngươi không phải Vạn Hồn Phiên sao? Ngươi vì cái gì có thể nói chuyện? Ngươi tại sao không có thực thể? 】

【 Nói nhảm! Ta là Tiên Khí khí linh! Không có bản thể ta cũng như cũ có thể tồn tại! Chính là càng ngày sẽ càng suy yếu, cần nhanh chóng tìm oan lớn...... Không phải, tìm người hữu duyên lẫn nhau hỗ trợ! 】

【 Ngươi dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem nó.】

【 Xin đừng nên dùng ngươi ánh mắt chất vấn, vũ nhục ta cao thượng khí cách! 】

【 Sau một phen hữu hảo giao lưu sau, ngươi đối với Vạn Hồn Phiên tình huống có trụ cột hiểu rõ.】

【 Gia hỏa này đích xác chỉ là một đoàn khí linh, bản thể của nó không biết lúc nào thất lạc.】

【 Nó phương diện này ký ức mơ hồ, bởi vì nó càng ngày càng suy yếu, rất nhiều ký ức đều không lưu được.】

【 Bất quá, gia hỏa này bị hủy không có gì lạ, cái đồ chơi này thỏa đáng tà vật, chính đạo nhân sĩ chỉ cần phát hiện, đều biết suy nghĩ hủy đi nó.】

【 Nhưng cái này không biểu hiện Vạn Hồn Phiên vô dụng.】

【 Nó có thể bám vào tại bất luận cái gì đồ vật bên trên, tiếp tục phát huy tác dụng, chỉ là không phải bản thể của hắn, sẽ giảm bớt đi nhiều.】

【 Hắn bám vào đồ vật, càng tiếp cận bản thể hình thái cùng phẩm chất, nó liền có thể phát huy ra càng nhiều uy lực.】

【 Võ giả sử dụng Linh khí, phân khác biệt phẩm chất, cùng công pháp giống.】

【 Có cấp thấp, trung giai, cao giai, Địa giai, Thiên giai phân chia, mà Vạn Hồn Phiên, là so Thiên giai còn cao Tiên Khí!】

【 Bây giờ nó đang không ngừng trở nên suy yếu, cần mau chóng nhận chủ, dùng thân thể của chủ nhân ôn dưỡng nó.】

【 Tiểu huynh đệ, hôm nay ngươi có thể tính tới!

Mặc dù ngươi hủy ta tinh thiêu tế tuyển cơ thể, nhưng mà ngươi ta hữu duyên!

Chỉ cần ngươi để cho ta nhận chủ, sau này ta định giúp ngươi cưới tiểu thư khuê các, đảm nhiệm vương hầu tướng lĩnh, hướng đi võ đạo đỉnh phong! 】

【 Nhận chủ không có vấn đề, nhưng mà đầu tiên nói trước, ngươi không thể phản phệ ta, tỉ như để cho ta giảm thọ, để cho ta suy yếu các loại. 】

【 Nói bậy! Đây là nơi nào truyền ra lời đồn! Ta Vạn Hồn Phiên như thế nào như thế đối với chủ nhân của mình? Đây nếu là truyền đi, để cho khác Tiên Khí nhìn ta như thế nào? Ta còn muốn không cần mặt mũi? Ân? Trả lời ta! 】

【 Ngươi đem lão Lưu lần trước mô phỏng tình huống nói một lần, đương nhiên ngươi không phải trực tiếp dùng lão Lưu sự tích, mà là hóa dụng làm một cái nghe.】

【 Thì ra ngươi là lo lắng cái này.

Mặc dù ta không biết ngươi nói là ta thứ mấy nhậm chủ nhân, nhưng mà có thể khẳng định là.

Hắn nhất định là nóng lòng trở nên mạnh mẽ, cho nên để cho ta luyện hóa hắn bộ phận bản nguyên hồn phách, cho hắn trong ngắn hạn cung cấp đại lượng tu vi.

Loại phương thức này mặc dù đề thăng nhanh, nhưng mà nghiêm trọng giảm thọ, lại hao tổn nguyên khí, sống không lâu dài. 】

【 Vậy trừ ngươi nói, cái gì luyện hóa bản nguyên hồn phách, còn có những phương pháp khác giúp ta ngoài định mức tăng cao tu vi sao? 】

【 Đơn giản a! Giết người! Đại sát đặc sát!

Tại những cái kia tươi mới sinh mệnh vừa mới tử vong, linh hồn còn chưa tiêu tan thời điểm, đem những thứ này mỹ vị linh hồn giao cho ta! Tê a tê a!

Sau đó, ta sẽ từ từ luyện hóa những linh hồn này, đạt được bọn nó hồn lực, ngươi ta chia ba bảy thành, ngươi tăng cao tu vi, ta chữa trị linh thể, cùng một chỗ trở nên mạnh mẽ! 】

【 Ta cầm bảy thành không tốt lắm đâu. 】

【 Ha ha, ngươi là ba, ta là bảy. 】

【 Năm năm. 】

【 Tam thất! 】

【 Năm năm. 】

【 Tam thất!! 】

【 Tam thất. 】

【 Năm năm!!! 】

【 Thành giao. 】

【 ? 】

【 Lại nói, giết yêu được hay không. 】

【 Giết yêu nhiều phiền phức! Những người phàm tục kia giống như giấy dán, ngươi thế nhưng là đường đường võ giả, còn không phải tay cầm đem bóp? 】

【 Nói như vậy chính là đi, như vậy đi, bắt đầu từ hôm nay, cùng ta hàng yêu trừ ma, thu nhiếp thiên hạ lệ quỷ ác linh! 】