Thứ 278 chương Dễ giận thể chất ẩn tàng hiệu quả!.

【 Dát —— Kít —— Oanh —— 】

【 Lớn như vậy Tiêm thành pháo, bị Tôn Thừa Ân nổ gảy họng pháo, một nửa họng pháo rớt xuống đất, đập ra một cái hố to cùng vô số tro bụi.】

【 Bởi vì khoảng cách nổ tung điểm quá gần, Tôn Thừa Ân nửa người bị tạc huyết nhục mơ hồ, một mảnh cháy đen.】

【 Nhưng dù sao cũng là Vũ Vương, sinh mệnh lực mười phần ương ngạnh, hắn cũng không có làm tràng chết đi.】

【 Hỗn đản! Ngươi đã làm gì!! 】

【 Phụ trách trông giữ này đài Tiêm thành pháo Long Thánh nhào tới, sắc bén ma trảo đâm vào Tôn Thừa Ân vết thương, đem hắn treo lên tới.】

【 kịch liệt đau nhức như thế, đổi lại thường nhân không chết cũng ngất, nhưng Tôn Thừa Ân còn có thể hướng về phía tên này Long Thánh phát ra tiếng giễu cợt.】

【 Cái gì Hư giới cao quý nhất chủng tộc, theo ta thấy, bất quá cắm yết giá bán công khai bài ngươi! 】

【 Tự tìm cái chết!! 】

【 Phốc!! 】

【 Một chi màu đen mũi tên bỗng nhiên phóng tới, đem tên này trong giận dữ long thánh đầu, bắn cái xuyên thấu.】

【 Nên, Nhân tộc đáng chết...... Đánh lén ta...... 】

【 Tên này long thánh không thể không thả xuống Tôn Thừa Ân, tính toán trị liệu chính mình.】

【 Đúng lúc này, một cái cực lớn, thiêu đốt hỏa diễm cánh tay từ trên trời giáng xuống, hỏa quyền trực tiếp đem hắn nện vào vỏ quả đất bên trong.】

【 Tôn Tướng quân! 】

【 Ngươi dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Một hơi bắn ra mười mấy cái dòng, mới có thể thoát khỏi ngũ đại địa tôn dây dưa, chạy đến trợ giúp một chút Tôn Thừa Ân.】

【 Ngay tại ngươi vì Tôn Thừa Ân lấy ra chữa thương đan dược thời điểm, Tôn Thừa Ân đã nuốt xuống một hơi cuối cùng.】

【 Trần Dịch...... Đừng thua...... 】

【 Tôn Thừa Ân chết.】

【 Ngươi vô cùng phẫn nộ, trở tay đem tính toán chữa trị Tiêm thành pháo Long Nhân tộc, tính cả Tiêm thành pháo cùng một chỗ, phá hủy cái nhão nhoẹt.】

【 Long Nhân tộc vốn là am hiểu luyện hồn chi thuật, 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Hiệu quả đối địa tôn cái này cấp bậc ảnh hưởng đã vô cùng yếu ớt.】

【 Cho nên năm tên địa tôn rất nhanh liền thoát khỏi cường khống, cùng thuốc cao da chó tựa như, lần nữa đánh tới, ngươi chỉ có thể quay người ứng chiến.】

【 Long Nhân tộc giống Tiêm thành pháo cỡ lớn phá hư tính chất cỗ máy chiến tranh, không chỉ một.】

【 Sau đó, bọn hắn lần nữa tính toán dùng cái này vũ khí phá huỷ trận nhãn phụ cận địa hình.】

【 Nhưng mà, từ đầu đến cuối không thể thành công.】

【 Bởi vì, có người ở kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không tiếc sinh mệnh đi trở ngại bọn hắn.】

【 Nhân giới liên quân mỗi người hoặc yêu, trên thân đều có lưu làm thời khắc cuối cùng đồng quy vu tận tinh thần thuốc nổ.】

【 Vì ngăn cản Long Nhân đại quân khởi động binh khí chiến tranh, tất cả mọi người tại bắt chước Tôn Thừa Ân cách làm của bọn hắn.】

【 Chống đỡ gần dẫn bạo!】

【 Viễn trình ném mạnh đối phương có biện pháp đoạn ngừng.】

【 Nhưng lợi dụng thân pháp cùng chiêu thức thiếp thân dẫn bạo, chắc là có thể nổ chết một chút chiến thú, ma linh, thậm chí Long Nhân tộc bản thân.】

【 Ba châu Hồng Động huyện Triệu Đức Quảng! Đại gia không nên quên ta! Kiếp sau ta cũng muốn làm Vũ Vương!! 】

【 Thanh châu Thanh Hà huyện Mã Vĩnh Xương! Cha mẹ! Hài nhi bất hiếu!! 】

【 Tế Châu Minh Túc Thành Lệ Hiểu Vũ! Liệt tổ liệt tông tại thượng, tử tôn bất tài tới a!! 】

【 Tô Châu...... 】

【 Từng cỗ hoạt bát sinh mệnh nhào về phía địch nhân, tại từng tiếng lôi đình trong bạo tạc hóa thành khói xanh.】

【 Những người này là may mắn, bọn hắn hi sinh đổi lấy địch nhân thiệt hại.】

【 Nhưng có ít người còn chưa tới gần mục tiêu, liền bị địch nhân viễn trình thủ đoạn đánh giết, coi như thành công dẫn bạo cũng chỉ là tại chỗ nổ ra một cái hố, không có làm bị thương địch nhân.】

【 Cái sau chết không nhắm mắt.】

【 Nhân giới liên quân nhân số tại loại này lối đánh liều mạng bên trong giảm mạnh.】

【 Ngươi xem đến từ năm vực võ giả, cùng trong đại hoang Yêu tộc, những cái kia quen thuộc hay là chưa quen biết gương mặt, một khắc không ngừng ngã xuống cùng chết đi, trong lòng đối với Long Nhân tộc hận cùng phẫn nộ xông thẳng thiên linh!】

【 Giờ khắc này, ngươi không muốn để ý tới đây là chó má gì mô phỏng.】

【 Bọn họ đều là người!】

【 Bọn hắn đều có người nhà!】

【 Bọn hắn giống như ngươi, có người ở chờ bọn hắn về nhà!】

【 Nhưng mà bọn hắn trở về không được!】

【 Nếu là đánh thua, tất cả còn sống sinh linh, hoặc là chết, hoặc là biến thành nô lệ!】

【 Ta không thể thua!!! 】

【 Ngươi đã tiến nhập trạng thái phát ra từ sâu trong linh hồn cực hạn phẫn nộ, 「 Dịch Nộ Thể Chất 」 Ẩn tàng hiệu quả kích hoạt —— Cực giận: 】

【 Tất cả cùng điểm nộ khí tương quan dòng, hiệu quả đề thăng gấp mười.】

【「 Hulk 」 Hiệu quả đề thăng gấp mười kết quả chính là, chiều cao của ngươi trực tiếp đột phá một ngàn mét!】

【 Lăn!!! 】

【 Ngươi một cái tát đem rêu xanh địa tôn đánh bay ra ngoài, sức mạnh chi lớn, làm hắn cơ thể tại chỗ cắt thành hai khúc!】

【 Mặt khác 4 cái địa tôn sợ hết hồn, vội vàng cùng ngươi kéo dài khoảng cách, không dám cùng ngươi chính diện chống lại.】

【 Bọn hắn đầu cao ngạo, bây giờ không thể không ngẩng đầu nhìn ngươi.】

【 Này...... Đây là cái gì a...... 】

【 Hắn sao có thể trở nên lớn như vậy! Nhân tộc nào có loại lực lượng này! 】

【 Lực lượng bây giờ của hắn ít nhất là Võ Thần hậu kỳ! Không thể cùng hắn cứng đối cứng, rút lui! 】

【 Bốn tên địa tôn hướng về cấm bay khu vực bên ngoài lao nhanh, đồng thời hạ lệnh toàn quân rút lui.】

【 Ngươi ôm lấy bốn người bọn họ phía sau cái mông truy sát.】

【 Chạy đi đâu!! 】

【 Ngươi mỗi bước ra một bước, cũng là đất rung núi chuyển rung động động tĩnh.】

【 Ngươi mỗi một cái dấu chân, đều có thể giẫm ra một đầu sơn cốc hoặc dòng sông.】

【 Ngươi mỗi một lần ra chiêu, đều có thể mang theo bão cấp bậc kinh khủng sức gió.】

【 Ngươi mỗi một tiếng rống giận, cũng có thể làm cho thiên địa cho hồi âm!】

【 Địa tôn nhóm chạy cực nhanh, mắt thấy ngươi muốn theo đuổi không bên trên bọn hắn, hoa không mặt mũi nào xuất hiện tại ngươi trên bờ vai.】

【 Sưu! 】

【 Ngươi biến mất tại chỗ, tiếp lấy đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bốn tên địa tôn.】

【 Cái gì?! 】

【 Bốn tên địa tôn luống cuống tay chân, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng, cùng thi triển độc nhất vô nhị chạy trốn chiến pháp chạy trốn.】

【 Ngươi cách không một nhiếp, tàn tinh địa tôn trực tiếp bị ngươi nắm ở trong tay.】

【 Chết!! 】

【 Ngươi đem hắn siết thành mở ra thịt muối!】

【 Linh hồn của hắn thoát xác mà ra, vạn hồn kim phiên sớm đã chờ đợi thời gian dài.】

【 Vị kia lục ca chờ ngươi ở bên trong đâu! Đến đây đi ngài lặc! 】

【「 Hulk 」 Hiệu quả đề thăng gấp mười, mang ý nghĩa lý trí của ngươi lại giảm xuống gấp mười, đã không biết dùng linh khí, chỉ biết là phá hư cùng sát lục.】

【 Còn tốt Linh khí đều có khí linh, có thể ở một mức độ nào đó phát huy tính năng động chủ quan.】

【 Lại thêm có hoa không mặt mũi nào từ bên cạnh phụ trợ, nàng sẽ giúp ngươi đem công kích nhắm ngay địch nhân, mà không phải tại trong quân bạn loạn giết.】

【 Cuối cùng, năm tên địa tôn bên trong 3 người bị ngươi phá hủy nhục thân, trong đó hai cái linh hồn cũng bị bắt được.】

【 Sóng này, xem như tiêu diệt hai cái rưỡi địa tôn.】

【 Sau đó, ngươi còn tại Long Nhân trong đại quân mở một đợt vô song.】

【 Không có Long Nhân địa tôn dây dưa, ngươi đại khai sát giới.】

【 Cái gì cỡ lớn cỗ máy chiến tranh, cái gì chiến thú, cái gì ma linh.】

【 Ngươi trực tiếp quét ngang bát phương, nhục thân vô địch, hết thảy ép bạo, đem đám đồ chơi này đánh nát! Giẫm nát! Cắn nát! Đụng nát!】

【 Rời đi cấm bay khu vực phía trước, Long Nhân tướng sĩ ở bên cạnh ngươi khó thoát khỏi cái chết, trừ phi cách ngươi đủ xa.】

【 mấy người rời đi cấm bay khu vực, bọn hắn có thể bay, hướng về mỗi phương hướng bay, ngươi mới không có cách nào một chiêu giết một mảnh, nhưng cũng đuổi theo giết rất lâu, đem bọn hắn trận hình tách ra rối tinh rối mù.】