Thứ 34 chương Tuần tra mười năm!.

【 Nghe bên trong tiếng bước chân, ngươi xác định chính xác tới hai người.】

【 Tòa tháp này bên trong trận pháp, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Truyền tống trận?】

【 Loại này cùng không gian hệ sức mạnh móc nối đồ vật, một cái nhị lưu võ đạo tông môn liền có thể nắm giữ?】

【 Ngươi càng ngày càng cảm thấy Xích Tâm môn là có vấn đề.】

【 Có vấn đề là được rồi, nhà ai người tốt không hiểu thấu chạy tới tham dự Đồ thôn đâu?】

【 Lộc cộc lộc cộc chít chít...... Thổ lộ thổ lộ bia...... 】

【 Bên trong hai người kia nói chuyện.】

【 Nhưng mà ngươi nghe không hiểu.】

O hô, sớm biết đem phía trước cái kia học ngoại ngữ dòng đeo, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia dòng chỉ là học tập ngoại ngữ lợi hại, không thể trực tiếp nghe hiểu a?

【 Ngươi nghe hắn hai huyên thuyên nói một đống sau, bỗng nhiên có thể nghe hiểu.】

【 Ta nói như vậy đúng không? 】

【 A đúng đúng đúng! Đại nhân học thật nhanh. 】

【 A, nếu là không có bản lãnh này, tướng quân sẽ an bài ta tới sao? 】

【 Tổng binh đại nhân lần này đến đây khảo sát, nhất thiết phải điệu thấp làm việc.

Thế giới này không thiếu cường giả, vạn nhất bị bọn hắn phát hiện, hoặc nhìn thấu thân phận của chúng ta, nhưng là có đến mà không có về.

Trước mắt quân ta tại giới này chỉ có lẻ tẻ dò xét cứ điểm, lôi kéo đến ‘Nhân Gian’ cũng không đủ nhiều, còn chưa tạo thành khí hậu, phải từ dài thương nghị.

Trước mắt chúng ta lấy được lớn nhất thành quả, chính là toà này có giấu bảy tòa ‘Ma Kiều trận’ tháp lâu, có thể để chúng ta tại mỗi chủ yếu cứ điểm ở giữa qua lại.

Đáng tiếc chúng ta bây giờ nắm giữ tài nguyên không đủ, không cách nào làm cho đại lượng nhân mã cùng cảnh giới quá cao tộc nhân tới. 】

【 Ngươi nghe chữ chữ rõ ràng, nhưng liền cùng một chỗ, lại ý thức được chính mình giống như nghe thấy được khó lường tin tức!】

【 Hai người này lối nói chuyện, không giống như là nhân tộc nha.】

【 Ngươi nghĩ nhìn kỹ một mắt, nhưng là lại lo lắng bị bọn hắn phát hiện, chỉ có thể bảo trì im lặng bất động, để cho 「 Tĩnh Bộ 」 Có hiệu lực.】

【 Ân? Ta ngửi thấy Yêu tộc hương vị? 】

【 Đại nhân cái mũi chân linh! Ba vạn năm trước đám kia Yêu tộc còn sót lại hậu nhân, chính là tại thế giới này một lần nữa mọc rễ, bọn hắn cùng nhân tộc quan hệ cũng không tốt, là chúng ta có thể lợi dụng một cái chi tiết nhỏ. 】

【 Ân...... Ta làm sao còn ngửi thấy người hương vị? 】

【 Đại nhân nói đùa, ở đây đương nhiên là có người hương vị, chúng ta đem ở đây ngụy trang thành Xích Tâm môn lão tổ chỗ bế quan. 】

【 Không, không phải lưu lại mùi, là giờ này khắc này, liền có người! 】

【 Nhịp tim ngươi gia tốc, tim đập nhanh đến ngươi lo lắng tiếng tim đập sẽ bị bên trong Người Nghe thấy!】

【 Không nghĩ tới 「 Tĩnh Bộ 」 Không sinh ra âm thanh, cũng sẽ không tại đứng im bất động lúc bị thần thức dò xét phát hiện, thế nhưng là đối phương lại có mũi chó!】

【 Trong tháp hai người đem trong tháp mỗi một tầng đều tìm qua một lần, cũng không có phát hiện có người.】

【 Đại nhân, vẫn là đi Đông Hoang bên kia cứ điểm a, ở đây dù sao cũng là Trung Nguyên khu vực, ngọa hổ tàng long, ngươi ta đợi thời gian quá lâu, sợ sẽ bại lộ vết tích. 】

【 Chậm đã...... 】

【 Lời còn chưa dứt, ngươi cảm thấy một hồi thấu xương đau đớn, từ sau cõng toàn tâm mà vào.】

【 Mặt của ngươi trong nháy mắt trở nên tím xanh, một ngụm nhiệt huyết tràn vào cổ họng.】

【 Ngươi bị nội thương.】

【 Nhưng mà ngươi nhịn được, không nói tiếng nào.】

【 Mặc kệ nơi này có không có ai, tất nhiên không dám lộ diện, nhất định là nhỏ yếu hạng người, vừa mới ta thả ra ‘Đau Quán Ma Âm’ đều đủ để để cho hắn mất mạng. 】

【 Hay là người lớn nghiêm cẩn a! Bội phục bội phục! 】

【 Ngươi nghe được trong tháp vang lên Ong ong Thanh âm, mơ hồ có thể trông thấy trận pháp tia sáng sáng lên một cái.】

【 Ngươi ước chừng tại ngoài tháp mái hiên, không nhúc nhích đứng một canh giờ, xác nhận trong tháp người đã đi, lúc này mới xoay người lần nữa tiến vào trong tháp.】

【 Dựa vào...... Còn tốt có dị tộc cha ruột kim sắc dòng, bằng không thì vừa mới cái kia một chút, cái này mô phỏng liền kết thúc...... 】

【 Điều này cũng làm cho ngươi xác định, vừa mới xuất hiện tại trong tháp hai cái có hình người sinh vật, thật đúng là dị tộc.】

【 Mà lại là nhân tộc, Yêu tộc bên ngoài một cái tộc đàn!】

【 Rơi Đinh Thôn bị đồ, cùng bọn hắn có thể hay không cũng có quan hệ đâu?】

【 Nghĩ không ra cái nguyên cớ, ngươi nhất thiết phải thu hoạch càng nhiều manh mối mới có thể càng gần gũi chân tướng.】

【 Ngươi nhịn đau nhớ kỹ tất cả trận pháp đường vân, sau đó rời đi Cổ Tháp.】

【 Năm thứ năm, hai mươi hai tuổi.】

【 Ngươi tiếp tục tại trong Xích Tâm môn, vừa tu luyện một bên lưu ý manh mối.】

【 Tu vi của ngươi đề thăng đến tụ linh sáu tầng.】

【 5 năm tuần tra đầy chuyên cần, ngươi góp nhặt cống hiến đủ để hối đoái một môn trung giai công pháp.】

【 Ngươi tại tàng thư các trung giai trong công pháp chọn lựa một chút.】

【 Doãn trường lão, ta đổi cái này 《 Cửu Dương Tâm Quyết 》. 】

【 Doãn Duệ là tàng thư các bảo hộ Các trưởng lão, mái tóc màu đỏ hiện lộ rõ ràng hắn cao siêu 《 Tâm Hỏa Công 》 độ thuần thục.】

【 Trần Dịch, 《 Cửu Dương Tâm Quyết 》 là tâm pháp, dùng để tu luyện tinh lực, ngươi còn không có tôi Hồn Cảnh, đổi môn công pháp này sợ là không dùng được a? 】

【 Doãn trường lão, nhìn ngài lời nói này, ta còn có thể cả một đời đều không đạt được tôi Hồn Cảnh không thành, trước tiên đổi lấy thôi, chủ yếu là những công pháp khác ta đều không có hứng thú quá lớn. 】

【 Xích Tâm môn cũng không bao lớn, năm năm qua, phần lớn người ngươi cũng quen biết.】

【 Tàng thư các vị này Doãn trường lão, ngươi thường xuyên mời hắn uống rượu nói chuyện phiếm, vì tại trên bàn rượu, thỉnh giáo hắn một chút trong võ đạo vấn đề.】

【 Không chỉ là tu luyện, đan dược, luyện khí, trận pháp, vị trưởng lão này bác học rộng chí, hỏi cái gì hắn đều có thể trả lời tới một chút.】

【 Một tới hai đi, hai ngươi ngược lại thành cái bạn vong niên.】

【 Doãn Duệ sờ lên râu trắng, bỗng nhiên vẫy tay, một bản bí tịch bay tới.】

【 Lần trước ta quan ngươi cùng Tiểu Lâm đội trưởng luận bàn, ngươi thật giống như không có học thân pháp gì võ học, cái này cầm đi đi. 】

【 Doãn Duệ đưa cho ngươi một bản thân pháp võ học, tên gọi 《 Hỏa Tiễn Bộ 》.】

【 Doãn trường lão, thân pháp này nghe xong tên cũng rất lợi hại! Cái này cũng là trung giai công pháp? Bên kia trên giá sách như thế nào không nhìn thấy? 】

【 Doãn Duệ cười nói.】

【 Trung giai cùng trung giai, cũng có phân chia cao thấp nha, ngươi có thể hối đoái trung giai công pháp cũng là bình thường nhất, tinh phẩm công pháp tại thượng một tầng. 】

【 Tốt a, vậy ta trước hết đổi cái này, 《 Cửu Dương Tâm Quyết 》 lần sau đi. 】

【 Doãn Duệ xoay người, hai tay chắp sau lưng, hướng về phía ngoài cửa quơ quơ.】

【 Tuần gác cổng Trần Dịch, hôm nay hối đoái 《 Hỏa Tiễn Bộ 》 một bộ. 】

【 Lòng ngươi lĩnh thần hội, ôm quyền rời đi.】

【 Quả nhiên bình thường nói nhiều chút nhân tình lõi đời, vẫn là rất hữu dụng, thỉnh Doãn Duệ uống những rượu kia không có phí công uống nha.】

Mô phỏng bên trong thời gian vội vàng mà qua.

Trong nháy mắt là mười năm.

Trần Dịch tu vi lại tăng lên hai tầng, bây giờ là tụ linh tám tầng.

Cho dù là tại thiên địa tinh hoa hội tụ chỗ, lại có tông môn mỗi tháng cung cấp tài nguyên tu luyện, tốc độ tăng lên còn như vậy chậm chạp.

Đê Giai Căn Cốt tu luyện thực sự khó khăn.

Khó trách phong tại thành sẽ đi hướng đường tà đạo.

Không cần tà tu biện pháp, căn bản không nhìn thấy hy vọng nha!

Còn tốt, còn có 2 năm, liền có thể nhận lấy Vạn Hồn Phiên!

Trên bản chất, Trần Dịch muốn lợi dụng Vạn Hồn Phiên gia tốc đề thăng, cũng đúng Tà tu Đường đi, chỉ là hắn không có ý định giết người, hắn muốn giết yêu!