Thứ 127 chương Đại ca, ta là ngươi Tứ đệ a!.

【 Đối thoại của bọn họ nhắc nhở ngươi.】

【 Trước mắt khoảng thời gian này, chính là Trung Nguyên Đại Càn hoàng triều, Nam Cương Bách quốc đồng minh, Bắc cảnh liên minh bộ lạc tam đại chính quyền giao chiến thời kì.】

【 Khó trách đối với ngươi cái này Trung Nguyên y quan người nhạy cảm như vậy.】

【 Tại Bắc cảnh, có rất nhiều bộ lạc du mục, bộ lạc thủ lĩnh được xưng Khả Hãn.】

【 Mà bắt ngươi trở về vị này kim giáp trung niên nhân, hắn được xưng đại hãn, ý vị này hắn là tất cả bộ lạc cùng thủ lĩnh.】

【 Nói cách khác, tại toàn bộ Bắc cảnh, hắn là người địa vị tối cao, trận này nhằm vào Đại Càn chiến tranh cũng là từ hắn chủ đạo.】

【 Lão đầu, thành thật khai báo, ngươi đang thay Trung Nguyên cái nào nhánh quân đội điều tra quân tình, thám thính bao nhiêu, truyền trở về bao nhiêu, đều cho ta rõ ràng mười mươi giao ra!

Bằng không, không biết ta Bắc cảnh ‘Khiên Dương Lễ’ ngươi có nghe nói qua, bảo quản ngươi thể nghiệm qua sau, cũng không tiếp tục muốn về Trung Nguyên, ha ha ha! 】

【 Đại hãn uy hiếp ngươi.】

【 Ngươi không kiêu ngạo không tự ti đứng tại dưới trướng.】

【 Lão phu không phải gian tế, các ngươi nghĩ sai rồi, ta chỉ là từ cái này đi ngang qua. 】

【 Ngươi đánh từ đâu tới nha? 】

【 Ta từ Yêu giới tới. 】

【 Đại hãn sửng sốt một chút, sau đó cùng tất cả tướng lĩnh cười vang.】

【 Ngươi đang đùa ta sao! 】

【 Đại hãn đột nhiên nổi giận, trong trướng không khí trong nháy mắt băng lãnh, một cỗ khí thế mạnh mẽ bao phủ ra ngoài, kém chút tướng quân sổ sách nhấc lên.】

【 Các ngươi muốn tin hay không, ta chỉ là trùng hợp rơi tại Bắc cảnh, không phải cái gì Trung Nguyên gian tế.

Ta là Đông Hoang Vô Cực Kiếm tông nội môn đệ tử, thâm thụ Kiếm chủ coi trọng, trên tay của ta có đích thân hắn đưa cho ta ‘Kiếm đạo Thủ Trát’ cùng ‘Độc gia Dưỡng Nhan Bí Phương ’.

Các ngươi xem xét liền biết! 】

【 Ngươi từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra bộ phận thủ trát nội dung, vứt xuống cái kia đại hãn trước mặt.】

【 Đại hãn hồ nghi đưa tay quan sát, trên đất trang giấy tự động đến trên tay hắn.】

【 Quả thật là kiếm đạo tâm đắc, không phải người bình thường có thể viết ra, thật chẳng lẽ là Kiếm chủ đồ vật? 】

【 Kiếm chủ tuổi xuân đang độ, rất không có khả năng có người từ trên người hắn đem như thế tư nhân đồ vật đoạt lấy.】

【 Đại hãn yên lặng đem mấy tờ kia kiếm đạo tâm đắc thu vào, dưỡng nhan bí phương nhưng là tiện tay vứt bỏ.】

【 A...... Nguyên lai là Kiếm chủ đệ tử, ta cùng với Kiếm chủ mặc dù chưa bao giờ gặp mặt, nhưng bạn tri kỷ đã lâu a, Kiếm chủ đệ tử chúng ta nên thật tốt chiêu đãi một chút, người tới a! Chuẩn bị tiệc rượu! 】

【 Đại hãn không cần phải khách khí, ta vội vã trở về tông môn phục mệnh, để cho ta rời đi liền có thể. 】

【 Gấp cái gì đâu, bây giờ hai quân giao chiến, rối loạn, ngươi lẻ loi một mình chạy loạn nhiều nguy hiểm a. 】

【 Ngươi biết, cái này đại hãn sẽ không bởi vì một phần bản chép tay liền tin tưởng ngươi lời nói.】

【 Hắn cần thời gian đi xác nhận thân phận của ngươi.】

【 Cho nên trong khoảng thời gian này, hắn không cho phép ngươi rời đi.】

【 Cái này một quân trướng đại hãn thẳng thắn tướng lĩnh, một nửa trở lên đều có Vũ Vương cảnh phía trên tu vi, bọn hắn cũng không phải dị tộc, cũng không phải quỷ hồn, ngươi muốn dùng vũ lực cưỡng ép rời đi độ khó quá lớn.】

【 Dứt khoát tạm thời phối hợp, hi vọng bọn họ có thể mau chóng tra rõ ràng.】

【 Ngươi tại Bắc cảnh mồ hôi chủ soái doanh trại tạm thời ở.】

【 Quân lữ điều kiện gian khổ, trong thoáng chốc, ngươi phảng phất về tới lần thứ hai mô phỏng lúc, tại Tôn Thừa Ân trong quân tòng quân lúc kinh nghiệm.】

【 Hai tháng sau.】

【 Cộc cộc cộc...... 】

【 Tiếng vó ngựa âm thanh đạp thanh tới.】

【 Một chi giáp nhẹ kỵ binh áp tải một cái xe chở tù tiến vào trong quân.】

【 Trong tù xa có vị thân mang Trung Nguyên đem khải lão tướng quân, hắn hơi bạc tóc xõa tại phía trước, chặn khuôn mặt của hắn.】

【 Như thế nào cảm giác có chút quen thuộc đâu...... 】

【 Ngươi đến gần một chút, đứng tại tầng tầng thủ vệ bên ngoài nhìn quanh, muốn nhìn một chút cái người Trung Nguyên này là ai, có phải hay không là người ngươi nhận biết.】

【 Đại hãn từ quân trướng bên trong đi ra, biểu lộ nghiêm túc, đi tới xe chở tù phía trước, lạnh lùng hỏi.】

【 Các hạ chính là nhiều lần đánh lén ta lương đạo nho nhỏ kỵ binh dũng mãnh giáo úy, Thẩm Thanh Sơn sao? Bất quá Kim Thân Cảnh, có thể nhường ngươi nhiều lần đắc thủ, đám kia vận lương thật là phế vật a! 】

【 Thẩm Thanh Sơn?】

【 Tam tỷ phu!】

【 Năm mươi năm qua đi, Thẩm Thanh Sơn cảnh giới võ đạo từ Tụ Linh cảnh tăng lên tới Kim Thân Cảnh, chức quan cũng từ Trảm Yêu ti tiểu kỳ quan tăng lên tới kỵ binh dũng mãnh giáo úy.】

【 Thẩm Thanh Sơn bị bắt, không biết Tam tỷ cùng Thẩm Gia tình huống như thế nào?】

【 Quả đấm của ngươi trong nháy mắt nắm chặt, nhưng không có xúc động lập tức động thủ.】

【 Hai tháng này, ngươi không phải tại cái này kiếm sống, đã sớm đem trong quân doanh bố phòng cùng nhân viên phân phối, làm cho nhất thanh nhị sở.】

【 Muốn cứu Thẩm Thanh Sơn, cũng phải thay thời cơ thích hợp.】

【 Tùy tiện ra tay, chỉ sợ hai ngươi đều phải nằm tại chỗ này.】

【 Đem hắn đưa đến ta trong trướng, ta muốn đích thân thẩm vấn! 】

【 Đại hãn đem Thẩm Thanh Sơn đưa vào quân trướng, lui tất cả mọi người.】

【 Ngươi thối lui đến chuồng ngựa bên trong, làm bộ hỗ trợ cho ngựa chà lưng.】

【 Tiếp đó lén lén lút lút dùng Vạn Hồn Phiên thi triển thám thính chi thuật Vạn quỷ đi chợ, thả ra một tia thường nhân nhìn bằng mắt thường không thấy u hồn, bay vào đại hãn quân trướng xó xỉnh.】

【 Đạo này hồn phách sẽ đem hắn chứng kiến hết thảy, truyền cho Vạn Hồn Phiên, tiến tới làm lỗ tai cùng ánh mắt của ngươi.】

【 Vạn Hồn Phiên nhắc nhở ngươi.】

【 Ca môn, cái này Bắc cảnh đại hãn cũng không phải tiểu nhân vật, ta thủ đoạn này cũng có thể che qua đồng dạng Vũ Vương cảnh, muốn cho hắn không phát hiện được sợ là không dễ dàng. 】

【 Ta biết. 】

【 nhưng ngươi nhất định phải biết trong trướng tình huống, hảo căn cứ vào tình huống quyết định hành động.】

【 Nếu như đại hãn chỉ là thẩm vấn, Thẩm Thanh Sơn không có lo lắng tính mạng, liền chờ chờ thời cơ thích hợp cứu người.】

【 Nếu như đại hãn muốn đối Thẩm Thanh Sơn bất lợi, dù là liều mạng bại lộ Cửu Châu Đỉnh, ngươi cũng phải ra tay.】

【 Đại hãn trong quân trướng.】

【 Ngày bình thường làm người thô kệch, hào phóng không bị trói buộc Bắc cảnh đại hãn, lại hướng về phía Thẩm Thanh Sơn toát ra khó gặp nhu tình.】

【 Ngươi: ? 】

【 Chỉ nghe đại hãn nói: Bây giờ rối loạn, Trung Nguyên các nơi cũng không quá bình, Thẩm Thanh Sơn, ngươi nhưng có đem ta cái kia Tam muội cùng cháu gái chiếu cố tốt? 】

【 Ngươi: ??? 】

【 Thẩm Thanh Sơn đồng dạng mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, Đại hãn đây là ý gì? 】

【 Đại hãn cười nói: Còn gọi cái gì đại hãn, ta là Trần Vận đại ca, ta là...... Ân?! 】

【 Bỗng nhiên, mồ hôi ánh mắt vô cùng tàn nhẫn nhìn về phía ngươi thả ra ngoài cái kia sợi u hồn.】

【 Hắn cảm ứng được có người ở nhìn trộm!】

【 Bành! 】

【 Một chưởng đẩy ngang, ngươi thả ra cái kia sợi u hồn tại chỗ bị đánh tan.】

【 Ngay sau đó, đại hãn một giây khóa chặt là ai thả ra Hồn nô, dưới chân bước ra một bước, đã đi tới ngoài trướng, lại một bước đến chuồng ngựa.】

【 Ba!! 】

【 Đại hãn bóp lấy cổ của ngươi, đem ngươi giơ lên cao cao.】

【 Ta đã sớm nói ngươi là Trung Nguyên gian tế, quả thật như thế! 】

【 Đại hãn ra tay, một màn này kinh động đến trong quân doanh không ít người.】

【 Một đám sĩ quan vội vàng đuổi tới chuồng ngựa phụ cận, muốn biết chuyện gì xảy ra.】

【 Ngươi có thể nhìn ra, vị này đại hãn bây giờ đối ngươi sát ý không thêm mảy may che giấu.】

【 Lấy cảnh giới của hắn, tùy thời cũng có thể lấy đi tính mạng của ngươi, ngươi liền móc ra ná cao su cơ hội cũng không có.】

【 Thời khắc nguy cấp, ngươi chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.】

【 Đại ca! Ta là ngươi thân đệ đệ a! 】

【 Nực cười! Bắc cảnh ai không biết, ta chợt tưởng nhớ mồ hôi là không có huynh đệ tỷ muội, ta chỉ là tiền nhiệm đại hãn hơn hai trăm nghĩa tử một trong! 】

【 Chẳng lẽ ngươi không phải Trần Tĩnh sao? Thanh châu Ba Lăng quận Bạch Vân huyện Lạc Đinh Thôn, trần có phúc đại nhi tử! 】

【 Ngươi rõ ràng cảm thấy, bóp lấy ngươi cổ đây chỉ có lực bàn tay, rõ ràng nới lỏng một chút.】

【 Ngươi rốt cuộc lấy thở dốc.】

【 Ngươi rốt cuộc là ai? 】

【 Đại ca! Ta là ngươi Tứ đệ, Trần Dịch nha! 】