Thứ 291 chương Ta là ngươi song bào thai ca ca a!.

【 Liên quân như thế nào động thủ?】

【 Ta không có hạ lệnh a?】

【 Giờ khắc này ngươi cũng mê hoặc.】

【 Nhưng ngươi biết hiện tại tình huống, sẽ dẫn đến kết quả gì.】

【 Chỉ cần Long Nhân đem cái đồ chơi này thả ra, để cho người ta giới liên quân tùy ý công kích, liên quân liền xong rồi!】

【 Đây chính là Long Nhân muốn thấy được kết quả, không phí một binh một tốt, để cho người ta giới chính mình diệt vong chính mình!】

【 Làm sao bây giờ?】

【 Vô tướng vật này đánh không được chửi không được, nó bây giờ đang ở trước mắt ngươi, đến tột cùng có thể làm cái gì??】

【 Ngươi mồ hôi từ cái trán lăn xuống, đem ngươi vẽ trang đều xông xuống.】

【 Tá tá lộ thấy ngươi đứng tại chỗ bất động, đi tới hỏi.】

【 Thế nào, mau cùng ta đi, đánh giặc! 】

【 Ngươi lạnh lùng nói.】

【 Ngươi không đi được. 】

【 Cái gì? 】

【 Không đợi tá tá lộ phản ứng lại.】

【 Đinh! 】

【 Đinh! 】

【 Đinh! 】

【 Làm!! 】

【 Ngươi đấm ra một quyền, đánh bất ngờ, tá tá lộ tại chỗ bị đánh trúng phần bụng, thổ huyết bay ngược, va vào vách động bên trong.】

【 Tá tá lộ là Long Vương Cảnh tướng lĩnh.】

【 Một đòn mới vừa rồi kém chút trực tiếp muốn mệnh của nàng.】

【 Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai...... 】

【 Đối với tá tá lộ tới nói, dưới mắt không chỉ là trên nhục thể đả kích, tinh thần thương tích cũng rất lợi hại.】

【 Cho tới nay, nàng thưởng thức nhất, coi trọng nhất một cái hậu bối, lại là một tên khốn kiếp!】

【 Thật không biết nên khen ngợi địch nhân giảo hoạt, hay là nên trách cứ sự ngu xuẩn của mình.】

【 Ngươi không có thời gian cùng nàng nói nhảm.】

【 Ngươi cảm thấy chỉ có đem vô tướng phong ấn, là đương ở dưới giải pháp tốt nhất.】

【 Ngươi cấp tốc từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra tài liệu, bắt đầu bày trận.】

【 Ngươi lấy Tiên giai trận pháp sư siêu cao tiêu chuẩn, bày một cái Địa giai phong ấn trận pháp.】

【 Đi qua 「 Cường Hóa!」 Tăng phúc, liền thành một cái Thiên giai cấm chế!】

【 Sở dĩ không bố cao hơn trận pháp, là bởi vì trận pháp phẩm chất càng cao càng phức tạp, ngươi bây giờ không có thời gian ở đây giày vò, ngươi muốn mau sớm ra ngoài, cáo tri Nhân giới liên quân không nên khinh cử vọng động.】

【 Nhưng mà, ngay tại ngươi trận pháp hoàn thành trong nháy mắt, ngươi đột nhiên phát hiện không hợp lý.】

【 Cái này sao có thể?! 】

【 Giống một đoàn tạp sắc thạch tựa như vô tướng, đem toàn bộ trận pháp nuốt vào!】

【 Nó bên ngoài thân bắt đầu lưu chuyển trận pháp phù văn, nhục thân cấp tốc biến hóa, tựa như một người tại bóp thủ ấn, thủ ấn này chính là ngươi vừa mới bày trận lúc thủ quyết!】

【 Nó ném đi một cái cấm chế trở về, muốn phong ấn ngươi!】

【 Ngươi né tránh.】

【 Nói đùa cái gì! Thứ này ngay cả trận pháp đều có thể bắt chước phản kích?! 】

【 Ngươi buồn bực.】

【 Trận pháp căn bản là không tiếp xúc đến nó, ngươi thậm chí chỉ là đối với toàn bộ địa động áp dụng cấm chế.】

【 Chẳng lẽ coi như không tiếp xúc, chỉ cần tác dụng mục đích là nó cũng sẽ bị phản kích?】

【 Tá tá lộ phá lên cười.】

【 Ha ha ha! Phản đồ! Ngươi đối với vô tướng sức mạnh hoàn toàn không biết gì cả! Vô tướng! Xử lý hắn!! 】

【 Tá tá lộ che lấy thụ thương bụng, chợt lách người đi tới vô tướng bên cạnh, ngẩng cao lên cái cằm, một bộ tư thái người thắng.】

【 Ngươi khóa chặt lông mày bỗng nhiên giãn, giống như cười mà không phải cười nhìn xem tá tá lộ.】

【 Có một câu nói ta không biết có nên nói hay không. 】

【 Tá tá lộ cười nhạo một tiếng.】

【 Như thế nào, sợ hãi? Chậm! Ta không muốn nghe ngươi nói bất luận cái gì nói nhảm! Ngươi dám đánh ta, ta muốn ngươi lấy cái chết tạ tội! Vô tướng, động thủ! 】

【 Một giọt chất nhầy rơi vào tá tá lộ mặt bên trên.】

【 A? 】

【 Tá tá lộ ngẩng đầu nhìn lên, vô tướng cơ thể đứng thẳng lên, ở giữa bộ phận lõm, giống một cái mồm to, một ngụm sĩ quan cấp cao tá lộ nửa người trên bao vào!】

【 Ngô! Ngô!! Vô tướng! Ta là Long Nhân! Long Nhân là chủ nhân của ngươi a!! 】

【 Vô tướng trong thân thể phát ra cùng tá tá lộ âm sắc thanh âm giống nhau như đúc.】

【 Chủ nhân...... Ăn ngon!! 】

【 Ngươi trợn to hai mắt.】

【 Mắt thấy tá tá lộ bị toàn bộ tiêu hoá.】

【 Sau đó, vô tướng như thạch rau câu cơ thể bắt đầu vặn vẹo biến hóa, không ngừng tố hình.】

【 Cuối cùng đã biến thành một cái Long Nhân ngoại hình, nhưng cơ thể mềm oặt, còn không ngừng chảy xuôi chất nhầy quái vật.】

【 Ngươi thấy vô tướng nhìn chằm chằm trong ánh mắt của ngươi, tràn đầy phệ huyết tia sáng.】

【 Long Nhân đến cùng từ chỗ nào lấy được kỳ hoa...... 】

【 Ngươi đối với thứ này bó tay hết cách, chỉ có thể quay người ngự không phi hành, dọc theo địa đạo đường cũ trở về.】

【 Nhân giới liên quân quả nhiên giết tới.】

【 Năm vực võ giả, đại hoang Yêu tộc, thánh địa thành viên.】

【 Liền Thẩm gia quân đội đều tới, bọn hắn trong tay mỗi người có một cái Tinh Toa đứng giữa trời, dùng cung nỏ súng đạn, xạ kích Long Nhân trong cứ điểm Long Nhân.】

【 Nhân giới bên này người đông thế mạnh, Long Nhân đã mất đi đại lượng ma khí, mặc dù hậu kỳ có chỗ bổ sung, thế nhưng là lại bị ngươi từ trong cản trở vứt bỏ một đống lớn.】

【 Lại thêm tam đại Thiên Tôn không tại, 8 cái địa tôn nội đấu.】

【 Long Nhân bên này căn bản không có đánh.】

【 Chiến đấu đánh vang dội, liền trực tiếp tan tác như chim muông, tứ phía chạy trốn, từ bọn hắn trong cứ điểm chạy, chạy không còn một mảnh.】

【 Đuổi theo cho ta! Một cái đều đừng buông tha! 】

【 Nhân giới liên quân các lộ thủ lĩnh, nhao nhao hạ lệnh truy sát Long Nhân.】

【 khi ngươi từ trong địa đạo lúc đi ra, nhìn thấy chính là một bộ phận liên quân đang tại vơ vét Long Nhân doanh địa, tính toán nhận được một chút chiến lợi phẩm.】

【 Đừng tại đây chờ đợi! Đi mau! Trở về năm vực! 】

【 Ngươi cấp tốc tháo trang sức, đồng thời khôi phục vốn là dung mạo, bay đến trên không, dùng toàn trường đều có thể nghe thấy lớn tiếng hô.】

【 Liên quân các tướng sĩ nhìn thấy ngươi cảm thấy thật bất ngờ, nghe được mệnh lệnh của ngươi thì càng ngoài ý muốn.】

【 Long Dương, Vũ Nguyệt, Lý Thừa Càn, còn có ngươi đại ca Trần Tĩnh, cùng với mặt khác hai cái thánh địa đại chủ ti, Thẩm gia gia chủ Thẩm Nhạc mấy người, liên quân các lộ thủ lĩnh, nhao nhao gom lại bên cạnh ngươi.】

【 Dịch thần? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải nói muốn tọa trấn nhất tuyến thiên sao? 】

【 Ngươi từ đôi câu vài lời bên trong, đã đoán được một điểm chân tướng.】

【 Ha ha ha!!! 】

【 Đúng lúc này, trên không truyền đến thanh âm quen thuộc.】

【 Ngẩng đầu nhìn lên.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn, na Thiên Tôn, lẫm Thiên Tôn!】

【 Tam đại Thiên Tôn đỉnh tiêm Võ Thần khí thế, bao phủ bát phương.】

【 Cái kia lẫm Thiên Tôn nào còn có nửa điểm ốm đau bệnh tật dáng vẻ!】

【 Lẫm Thiên Tôn chỉ vào ngươi nói.】

【 Chúng ta xếp vào tại Nhân giới liên quân bên trong mật thám, một mực không có thấy tung tích của ngươi, để cho ta đoán đúng, ngươi quả nhiên hỗn đến trong chúng ta, ngươi con ngựa kia để cho ta gặp không nhỏ tội a! 】

【 Na Thiên Tôn che miệng cười khẽ, tư thái vũ mị.】

【 Đến hay lắm a Trần Dịch, ngươi nếu là lưu lại đại bản doanh, chúng ta nghĩ giả mạo ngươi còn phải phế điểm công phu đâu! 】

【 Tinh ranh Thiên Tôn đỉnh đầu sừng nhọn lấp lóe, chỉ thấy hắn bề ngoài, hình thể dần dần biến hóa, trở nên cùng ngươi giống nhau như đúc!】

【 Như thế nào? Trần Dịch? Ta là ngươi song bào thai ca ca a! Ha ha ha! 】

【 Tam đại Thiên Tôn đoán được ngươi tới nội ứng, nhưng cũng không biết ngươi là ai.】

【 Cho nên bọn họ tương kế tựu kế, chạy tới Nhân giới liên quân bên trong giả mạo ngươi ra lệnh.】

【 Đương nhiên, kế này muốn thành, không phải chỉ dựa vào lấy biết biến hình tinh ranh Thiên Tôn, như thế nào để cho người ta giới liên quân càng dễ lừa hơn mới là mấu chốt.】