Thứ 323 chương Huyết nguyệt chân diện mục!.

Hoa không mặt mũi nào lời nói để cho đại gia ý thức được, Huyết Nguyệt tổ chức kỳ thực là cái lấn yếu sợ mạnh chủ.

Ba vạn năm trước, Nhân Hoàng điện còn tồn tại thời điểm, Huyết Nguyệt tổ chức trên cơ bản ở vào trạng thái ẩn thân.

Bọn hắn cũng không có tiêu thất, chỉ là hành động mười phần ẩn nấp, căn bản không dám tại trước mặt Nhân Hoàng điện kiếm chuyện.

Nhân tộc, Yêu tộc một trận chiến sau, Nhân Hoàng điện tan rã, nhân tộc thực lực ngã vào đáy cốc.

Ngay lúc này, Huyết Nguyệt có một cái rõ ràng quật khởi thời kì.

Có liên quan bọn hắn ghi chép trở nên nhiều hơn.

Nhưng tiếc là, nhân tộc nắm giữ cực lớn tính bền dẻo.

Cường giả đứt đoạn sau, trong ngắn hạn lại xuất hiện một chút cường giả, đại biểu trong đó nhân vật chính là đời thứ nhất người hộ đạo Thẩm Dương.

Hơn nữa Thẩm Dương là cái lớn nghiên cứu sinh.

Hắn không phải sau khi chết mới bắt đầu nghiên cứu thập bát môn đạo.

Hắn còn sống thời điểm liền đã tinh thông thập bát môn đạo!

Thẩm Dương dùng người hoàng điện lưu lại tài nguyên, dùng thập bát môn đạo vũ trang kẻ yếu, để cho mọi người mới tại Huyết Nguyệt ám sát phía dưới tránh khỏi.

Nhờ vậy mới không có khiến Nhân tộc tại nhỏ yếu nhất thời điểm, bị Huyết Nguyệt giết sạch.

Đương nhiên, Huyết Nguyệt mục đích cũng không phải là vong tộc, bọn hắn tựa hồ chỉ là nghĩ kiềm chế trong nhân tộc thiên tài đứng đầu số lượng.

Giờ khắc này, lịch đại người hộ đạo, ngoại trừ tiêu dao thần, đều ở nơi này.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, bỗng nhiên ý thức được.

Ba vạn năm, có phải hay không quá dài lâu?

Từ Nhân Hoàng điện sụp đổ đến bây giờ, nhân tộc dùng ba vạn năm, liền huy hoàng thời kỳ một phần mười thực lực đều không khôi phục, có phải hay không quá chậm?

Trần Dịch cảm xúc sâu nhất.

Lần thứ năm mô phỏng bên trong, Long Nhân đại chiến sau khi kết thúc, thời gian mấy chục năm, Nhân giới Vũ Vương liền giếng phun thức xuất hiện.

Nhưng trong hiện thực, ba vạn năm, cũng không đạt đến lần thứ năm mô phỏng hậu kỳ loại trình độ kia.

Không khó phỏng đoán.

Lần thứ năm mô phỏng bên trong Trần Dịch quá mạnh.

Không đơn thuần là sức chiến đấu, còn có danh vọng, lực uy hiếp, mạnh đến mức không còn gì để nói, đem Huyết Nguyệt dọa sợ.

Nhất là Huyết Nguyệt biết, Trần Dịch một mực tại tra bọn hắn, đoán chừng cũng biết Trần Dịch có biện pháp thăng duy, thu được so người hộ đạo càng lớn thế giới quyền hạn.

Cho nên hoàn toàn không dám có bất kỳ hành động, sợ bị Trần Dịch nhổ tận gốc.

Lúc này mới khiến cho rất nhiều người tộc thiên tài có thể trưởng thành.

Cường giả càng nhiều, thì cường giả càng nhiều.

Đây không phải một câu nói nhảm.

Nếu như một người từ đầu đến cuối không gặp được cùng mình trình độ không sai biệt lắm lại cùng thời kỳ người, vậy hắn muốn tiến bộ độ khó, liền bao nhiêu thức tăng gấp bội.

Bây giờ, mọi người đều hiểu ra.

Thì ra hết thảy kẻ cầm đầu, là Huyết Nguyệt tổ chức!

Đi qua Nhân giới phát sinh rất nhiều quái sự, giả thiết là Huyết Nguyệt làm, cũng lập tức hợp lý nhiều.

Lý Vấn Thiên âm thanh đồng dạng mang tới sát khí.

Trẫm Thái tử, Lý Tiêu, văn võ song toàn, so trẫm càng có tài hơn hoa cùng tư chất, lại tráng niên mất sớm, nguyên nhân cái chết không rõ! Chẳng lẽ, cũng là các ngươi kiềm chế nhân tộc thiên kiêu một bộ phận kế hoạch?

Dễ thành thịnh chỉ vào Lý Vấn Thiên.

Họ Lý! Ít tại cái này ngậm máu phun người! Muốn cướp thành tiên lộ liền cướp tốt! Thiếu cho chúng ta Hoang Cổ thượng giới chụp mũ!

Trần Dịch lớn tiếng nói.

Không tệ! Chúng ta hôm nay chính là tới cướp thành tiên lộ! Nhưng mà ta mẹ nó chính là không thể gặp có ít người lại khi lại lập! Muốn biết Huyết Nguyệt tổ chức cùng các ngươi có quan hệ hay không còn không đơn giản sao!

Trần Dịch lấy ra đã tiến giai thành siêu tiên khí vạn hồn kim phiên.

Vạn quỷ đi chợ! Cho ta sưu! Cái này trong bí cảnh nhất định có cùng Huyết Nguyệt tổ chức vật có liên quan! Huyết Nguyệt mặt nạ! Tình báo của ngoại giới! Thiên tài danh sách! Chắc chắn có thể tìm được một cái!

Trần Dịch thả ra rất nhiều yêu hồn, còn chưa kịp tản ra, liền bị năm tên Vũ Thần Cảnh thành chủ cường lực phá huỷ.

Giờ khắc này, không khí bốn phía phảng phất đều lạnh như băng xuống.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Hiện trường 12 vạn Nhân giới võ giả, đều hít sâu một hơi.

Tất cả mọi người không phải đồ đần.

Dễ thành thịnh năm người cử động lần này, tương đương thừa nhận bọn hắn chính là Huyết Nguyệt!

Ha ha ha......

Dễ thành thịnh biểu lộ âm u lạnh lẽo, tiếng cười sâm nhiên.

Không nghĩ tới chúng ta đã cẩn thận như vậy, vẫn là lưu lại không thiếu dấu vết để lại, lại rất không may mắn bị các ngươi phát hiện......

Lúc này hoa không mặt mũi nào trên mặt nộ khí dĩ vô pháp che giấu.

Mục đích đâu?! Đến cùng là vì cái gì?!

Xem như Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, có một cái Huyết Nguyệt tổ chức một mực tại ám hại nhân tộc thiên kiêu, nàng là mất chức.

Đúng dịp.

Đại ma, Lý Vấn Thiên, Thẩm Dương, đều từng là người hộ đạo.

Bọn hắn đều thất trách.

Dễ thành thịnh giang hai tay ra.

Đây không phải rõ ràng sao? Cũng là bởi vì chúng ta làm còn chưa đủ nhiều, cho nên mới có hôm nay, bị các ngươi xông tới!

Nếu là hành động của chúng ta lớn mật đến đâu một điểm, giết nhiều một chút có tư chất võ giả, giết nhiều một chút cường giả, các ngươi hôm nay ở đâu ra sức mạnh đánh vào ta giới!

Liền vì một cái thành tiên lộ?

Còn chưa đủ à! Các ngươi cho là cái này huyền không đại thành chi đạo, cái này thần văn chi thuật, tiểu thế giới này khuếch trương chi pháp...... Là ở đâu ra?! Thực giới!

Trần Dịch nghi hoặc.

Theo ta được biết, đi thực giới người về không được, các ngươi chiếm lấy thành tiên lộ, coi như có thể một mực chuyển vận chính mình người đi thực giới, nhưng bọn hắn lại trở về không tới, đối với các ngươi trợ giúp bằng không.

Dễ thành thịnh cười nói.

Người về không được, không có nghĩa là những vật khác về không được!

Tri thức! Kỹ thuật! Công pháp! Tin tức!

Vô số năm tháng phía dưới, chúng ta hoang binh sau nhân trung, luôn có người có thể tại thực giới trở thành một phương hào cường.

Bọn hắn chỉ cần động một chút ngón tay, truyền về đồ vật đã đủ chúng ta hưởng thụ vô tận!

Duy nhất phải đề phòng, chính là thành tiên lộ sẽ bị các ngươi những thứ này người bên ngoài cướp đi!

Cho nên, tuyệt đối không thể để cho tốc độ phát triển của các ngươi so với chúng ta nhanh, muốn khống chế các ngươi cường giả số lượng!

Thẩm Dương không hiểu.

Người, yêu trong lúc đại chiến, các ngươi hoàn hảo không chút tổn hại, Nhân giới tổn thất nặng nề, lúc kia các ngươi trực tiếp ra tay, giết sạch tất cả mọi người chẳng phải là tối bớt lo?

Dễ thành thịnh cười nhạo.

Ngu xuẩn!

Thẩm Dương không vui.

Hắn ghét nhất người khác mắng hắn ngu xuẩn.

Nếu như không có ngoại giới cản trở, mới giới chiến tới, chẳng lẽ chúng ta đi đánh sao?

Lần này lôgic liền lưu loát.

Bọn hắn cầm ngoại giới làm bia đỡ đạn.

Nhưng mà không cho phép cái này tấm mộc mạnh hơn mình, phòng ngừa ngoại giới phát hiện thành tiên lộ tồn tại, cùng bọn hắn tranh đoạt thời điểm bọn hắn đánh không lại.

Điều này cũng làm cho giải thích, vì cái gì lần thứ năm mô phỏng cuối cùng, Nhân giới liên quân không tiếc cùng địch nhân liên thủ, cũng muốn đối phó Hoang Cổ bí cảnh.

Những thứ này Hoang Cổ di dân cách làm, quá chán ghét.

Trần Dịch còn có một cái vấn đề, thuận thế hỏi.

Hãm hại đại đạo Tiên Khí đâu? Bọn hắn là nhân giới căn cơ, các ngươi hủy đi đại đạo Tiên Khí, vạn nhất Nhân giới sụp đổ, loại này dựa vào Nhân giới tồn tại tiểu thế giới cũng biết xong đời a?

Trần Dịch bây giờ chỉ biết là Cửu Châu Đỉnh khí linh chuyển thế bị tàn sát, cùng Huyết Nguyệt có liên quan.

Khác đại đạo Tiên Khí bị thúc ép làm hại hung thủ, hắn cũng không có chứng cớ trực tiếp chỉ hướng Huyết Nguyệt.

Chỉ là nghĩ đến cũng cùng Huyết Nguyệt thoát không khỏi liên quan.

Dễ thành thịnh nhìn qua vò đã mẻ không sợ rơi, ngược lại tội danh đủ nhiều, cũng không sợ nhiều khiêng mấy cái.

Chúng ta sẽ không hoàn toàn phá huỷ đại đạo Tiên Khí, như như lời ngươi nói, quan hệ bọn hắn lấy căn cơ của thế giới.

Nhưng mà, Nhân giới cái này 5 cái đại đạo Tiên Khí bên trong có một cái đặc thù tồn tại —— Càn khôn kính!

Chỉ cần ngũ hành căn khí đầy đủ, hắn có thể dễ dàng mở ra thông hướng thế giới khác thông đạo.

Các ngươi cũng không thể đi a, nếu như các ngươi chạy khắp nơi đều là, chúng ta còn thế nào chưởng khống cục diện?

Cho nên chúng ta không thể để cho đỉnh, kiếm, kính, tháp, giáp tụ tập cùng một chỗ, cũng không thể để bọn hắn hoàn hảo không chút tổn hại!