Thứ 31 chương Vạn Hồn Phiên ở chỗ nào?.

【 Ngươi đã hoàn thành lần này mô phỏng chỉ dẫn nhiệm vụ, thu được mới cơ hội mô phỏng.】

【 Ban đầu trang bị dòng: Máy mô phỏng [ Thải ], đã gặp qua là không quên được [ Tím ], đoạt bảo kỳ mũi [ Tím ], Đê Giai Căn Cốt [ Lục ], cố gắng tất có thu hoạch [ Lục ], nhện cảm ứng [ Lục ], có yêu khí [ Lục ]】

【 Mô phỏng bắt đầu!】

【 Hướng từ Bạch Đế áng mây ở giữa, ngàn dặm Giang Lăng một ngày hoàn.】

【 Ngươi tránh thoát hắc thạch giúp gông xiềng, đồng thời tự tay đem bọn hắn vật lý siêu độ.】

【 Tự lạc Đinh Thôn bị đồ sau, ngươi cùng đại xuân cuối cùng về tới Bạch Vân huyện.】

【 Nắm giữ đoạt bảo kỳ mũi, có yêu khí hai cái này dòng, cộng thêm biết Vạn Hồn Phiên tồn tại, ngươi manh động một cái chủ ý tuyệt diệu......】

【 Năm thứ nhất, mười tám tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Lợi hại hay không ngươi Khôn ca?」: Khi ngươi sử dụng 「 Cơ Nghê quá đẹp 」 Dòng bên trong hát, nhảy, rap, bóng rổ các kỹ năng sau, thưởng thức giả sẽ bị mị lực cá nhân của ngươi thật sâu mê hoặc.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

U? Dòng hiệu quả lại còn cả lên Võ Hồn dung hợp kỹ?

Đây là Trần Dịch lần thứ nhất trông thấy hai cái dòng có minh xác phối hợp quan hệ.

Đáng tiếc cũng là màu trắng, bây giờ Trần Dịch cũng sẽ không lãng phí hai cái ngăn chứa đi trang màu trắng dòng.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Mô phỏng bắt đầu? Hảo! Vạn Hồn Phiên! Ta tới! Ha ha ha!!! 】

【 Ngươi cười lớn xông ra gia môn, nhìn Tam tỷ cùng Tam tỷ phu hai khuôn mặt mộng bức.】

【 Ngươi ở trong huyện thành mua một thớt khoái mã, ngựa không dừng vó, đêm tối đi gấp, đi tới lão Lưu lão gia, ba châu Vu sơn quận Hồng Đồng huyện.】

【 Lão Lưu lúc này còn tại trong Tô Châu biên quân làm tạp dịch đâu! Vạn Hồn Phiên! Đại bảo bối! Chờ lấy ta! Ngươi chỉ thuộc về ta Trần Dịch! Kiệt kiệt kiệt!!! 】

Vạn Hồn Phiên thật là tà môn, còn không có nhận được đâu, liền đã có ma hóa khuynh hướng.

Trần Dịch chửi bậy lấy.

Trần Dịch đương nhiên biết, Vạn Hồn Phiên không có khả năng tà môn đến loại trình độ này, chỉ là mô phỏng bên trong mình có chút đắc ý quên hình.

Nhưng may mắn có mô phỏng, có thể để cho mô phỏng bên trong chính mình đi trước thăm dò đường một chút, làm rõ Vạn Hồn Phiên rốt cuộc có bao nhiêu tà tính.

【 Ba châu ở vào Trung Nguyên đại địa tây bộ, Thanh châu thì ở vào trung nam bộ, hai châu có giáp giới.】

【 Ngươi đơn kỵ khoái mã, lao vùn vụt tại trên đại bình nguyên, trên đường cơ hồ một khắc không ngừng, hai tháng liền đến chỗ cần đến.】

【 Ân? Như thế nào ngửi không thấy đâu? Có phải hay không còn chưa đủ tới gần? 】

【 Đoạt bảo kỳ mũi đã trang bị, nếu như phụ cận có chí bảo, hẳn là có thể ngửi được mới đúng.】

【 Ngươi cũng không biết lão Lưu cụ thể ở đâu cái vị trí lấy được Vạn Hồn Phiên.】

【 Không thể làm gì khác hơn là tại Hồng Đồng huyện đi bộ khắp nơi, mang đến địa thảm thức lùng tìm.】

【 Vài ngày sau.】

【 Cả huyện đại thể đều đi dạo một lần, ta mặc dù cảnh giới không cao, nhưng tốt xấu là cái sử thi dòng, phạm vi dò xét chắc chắn không có khả năng chỉ có bên cạnh mấy trăm mét a? 】

【 Mấy ngày nay, chí bảo hương vị không có ngửi được, Yêu tộc hoạt động lưu lại yêu khí, ngươi ngược lại là trông thấy không thiếu.】

【 Cái này Hồng Đồng huyện cũng là có Yêu tộc tại cái này ăn thức ăn tự chọn địa phương.】

【 Cũng may ngươi có thể trông thấy yêu khí, chắc là có thể trước một bước tránh đi bọn chúng, cho nên không chọc phiền toái gì.】

【 Càng nghĩ, ngươi cảm thấy chỉ có một khả năng.】

【 Vạn Hồn Phiên còn chưa tới. 】

【 Lão Lưu là tại thứ mười bảy năm lấy được Vạn Hồn Phiên.】

【 Chỉ cần ngươi không quá phận quấy nhiễu sự kiện phát triển, lần này mô phỏng phát triển phải cùng lần trước không sai biệt lắm.】

【 Chỉ cần có thể đoạn Hồ Lão Lưu, liền có thể thu được Vạn Hồn Phiên.】

【 Cho nên ngươi quyết định, về trước Bạch Vân huyện, để cho Hồng Đồng huyện hết thảy không bởi vì sự xuất hiện của ngươi mà sinh ra sai lầm.】

【 Mười bảy năm, ta chờ được! Đời này bất loạn uống thuốc, cũng sẽ không giống đời trước ngắn như vậy mệnh! 】

【 Ngự mã giơ roi, ngươi quay trở về Bạch Vân huyện.】

【 Đến Bạch Vân huyện địa giới sau, ngươi nhớ tới mô phỏng phía trước cùng Thẩm Thanh Sơn ước định.】

【 Đi Bạch Vân lĩnh đi một vòng, xem Bạch Vân lĩnh Yêu tộc đều giấu ở địa phương nào. 】

【 Ngươi cưỡi ngựa, tại trong Bạch Vân lĩnh tản bộ một chút thời gian.】

【 khi ngươi trông thấy một tia yêu khí, liền dọc theo cái này sợi yêu khí càng ngày càng đậm phương hướng đi lần theo.】

【 Ngươi phát hiện, màu sắc không đồng nhất yêu khí, cuối cùng đều biết hội tụ tại ba cái địa phương.】

【 Rõ ràng, ba cái địa phương này chính là Bạch Vân lĩnh Yêu tộc thế lực 3 cái hang ổ.】

【 Ngươi không có xâm nhập hang hổ, chỉ là bằng 「 Đã gặp qua là không quên được 」, đem cái này 3 cái vị trí, vững vàng nhớ kỹ.】

【 khi ngươi trở lại Bạch Vân huyện thành, đến từ quận ti chém yêu giáo úy, cùng hắn tuần tra đoàn đội, đã vào ở Bạch Vân huyện.】

【 Trong huyện thành một mảnh giăng đèn kết hoa, pháo không ngừng.】

【 Ngươi nghe nói mập không nhúc nhích một dạng huyện thái gia, cùng ngày tự mình xuống đất nghênh đón.】

【 Lúc nào cũng mặt đen thui, giống như người người đều thiếu nợ hắn hai trăm lượng bạc phong tại thành, đối mặt quận ti chém yêu giáo úy, cũng cúi xuống kiêu ngạo đầu người, ra khỏi thành năm mươi dặm nghênh đón.】

【 Đang cấp chém yêu giáo úy cung cấp tin tức phía trước, ngươi cảm thấy hẳn là trước tiên tìm hiểu một chút người này.】

【 Vạn nhất hắn cùng phong tại thành bọn người là cùng một bọn, chính mình chẳng phải là một đầu đụng trên họng súng?】

【 Vị này giáo úy bây giờ ở tại huyện thành dịch quán, không phải cái gì cao đại thượng địa phương, chính là quan viên đi công tác lúc tiêu chuẩn thấp nhất chỗ ở.】

【 Bọn hắn tuần tra việc làm muốn kéo dài nửa tháng, cho nên còn chưa đi.】

【 Ngươi cùng một chút chuyện tốt lão ca hỏi thăm một chút, hiểu được vị này giáo úy, cự tuyệt trong huyện thành tất cả thân sĩ hào môn bái phỏng.】

【 Theo lẽ thường tới nói, khâm sai đại thần đến lúc đó, đó chính là công khai tham ô cơ hội tốt, hắn ai cũng không tiếp kiến, chỉ chuyên chú tại tuần tra việc làm? Hẳn là một cái quan tốt a...... 】

【 Cõi đời này thật có tham quan, nhưng không thể một gậy đánh ngã tất cả mọi người.】

【 Bất quá, lý do ổn thỏa, ngươi cảm thấy vẫn là phải viết thư nặc danh, vụng trộm đưa vào dịch quán liền tốt.】

【 Chờ ngươi trở lại Tam tỷ nhà, Tam tỷ tức giận đem ngươi đánh cho một trận.】

【 Ngươi lần này biến mất, so với lần trước đồ phía sau thôn biến mất còn lâu, đem nàng dọa sợ.】

【 Ngươi cùng Thẩm Thanh Sơn đúng một ánh mắt, Thẩm Thanh Sơn lúc này biết rõ.】

【 Trần Vận, Tứ đệ là đi làm việc chuyện chính. 】

【 Hắn một cái không việc làm có cái gì chính sự? 】

【 Ngươi cưỡng ép giải thích nói: Khụ khụ...... bế quan luyện công. 】

【 Trần Vận tức giận nói: Tốt tốt tốt, khi dễ ta không biết võ đạo, đi, ngươi muốn đi bế quan! Làm phiền ngươi lần sau bế quan phía trước, cùng tỷ tỷ nói một tiếng, đi cái nào bế quan, muốn bế bao lâu được không? 】

【 Đem Tam tỷ đuổi đi sau, Thẩm Thanh Sơn thấp giọng nói: Tứ đệ, ngươi có phải hay không điều tra Yêu tộc hang ổ đi? Vì cái gì không cùng tỷ phu thương lượng, ta có thể điều thủ hạ ta chém yêu đội giúp ngươi. 】

【 Không cần phải phiền phức như thế, ta đã toàn bộ đã điều tra xong. 】

【 Tứ đệ thật bản lãnh! Là ngươi cái kia thần bí sư phụ giúp ngươi không? 】

【 Xem như thế đi...... Yêu tộc vị trí đều viết tại phong thư này bên trong, ta dự định đêm nay vụng trộm đưa vào dịch quán. 】

【 Thẩm Thanh Sơn biểu thị hắn không hi vọng ngươi liên luỵ vào, để tránh mang đến phiền toái cho ngươi.】

【 Tỷ phu ngươi muốn chính mình đi tiễn đưa? 】

【 Phong tại thành lúc này có thể đã để mắt tới Thẩm Thanh Sơn, ngươi cảm thấy để cho Thẩm Thanh Sơn đi đưa tin không phải là một cái ý kiến hay.】

【 Thẩm Thanh Sơn lại nói: Kỳ thực, ta còn có một cái thích hợp hơn nhân tuyển. 】