Thứ 184 chương Bắt thích khách, đánh thích khách!.

Trần Dịch ôm quyền hoàn lễ.

Tôn Tướng quân không cần như thế, tại hạ chỉ là không hi vọng Tôn Tướng quân ở đây hao tổn, trong triều đình như tướng quân như vậy trung lương người, lại là không nhiều lắm......

Nghĩ nghĩ, Trần Dịch vẫn là nói.

Trung thành tuy tốt, lại cũng không ngu trung.

Có đôi khi đến từ triều đình mệnh lệnh, chưa chắc là quân chủ chi mệnh, cũng có khả năng là tiểu nhân quấy phá, chỉ có bảo trụ tính mạng mình mới có thể tiếp tục tận trung.

Lần thứ hai mô phỏng bên trong, Tôn Thừa Ân biết rõ không thể địch, vẫn là bị thúc ép xuất chiến, chết trận sa trường.

Kết hợp sau này mô phỏng bên trong ký ức, Trần Dịch có thể suy tính ra.

Lúc đó chính là hiện nay Đại Càn hoàng đế băng hà, Lý Thừa Kiềm phụ tử liên tiếp lên chức thời điểm.

Thời gian mấy tháng, đổi 3 cái hoàng đế.

Triều cục rung chuyển như thế, hoàng đế lại anh minh thần võ, cũng không khả năng đối địa phương sự tình giải rất nhiều tinh tường.

Huống chi, còn có gian thần nắm quyền, hoàng quyền bị giá không các loại tình huống đồng thời phát sinh.

Cho nên, Tôn Thừa Ân bị hại chết cũng chẳng có gì lạ.

Tôn Thừa Ân lúc đó chết trận thời điểm bất quá hơn bốn mươi tuổi, đã Ngưng Thần cảnh.

Một cái bề bộn nhiều việc biên quan chiến sự tướng quân, đều có thể tại ở độ tuổi này tu luyện tới Ngưng Thần cảnh.

Trần Dịch cảm thấy Tôn Thừa Ân nếu như không chết, đời này vô cùng có khả năng đột phá đến Vũ Vương cảnh.

Năm vực Vũ Vương cảnh bất quá ba chữ số, mỗi thêm một cái, đối với sau này đối kháng Long Nhân tộc đều rất có ý nghĩa.

Tôn Thừa Ân nghe ra Trần Dịch lời nói có ý riêng.

Nhưng có mấy lời chỉ có thể chạm đến là thôi, Tôn Thừa Ân không có hỏi nhiều.

Tình huống chiến trường hung hiểm, hai người chỉ hàn huyên như thế hai câu liền riêng phần mình rời đi, một cái hướng nam, một cái hướng bắc.

Trần Dịch lần nữa thay đổi Thiên cổ bán Đế Dòng, ở trên không trung hết tốc độ tiến về phía trước, tiếng gầm từng đợt.

Ở chỗ này!

Vạn tộc chi khí Phía dưới, Long Nhân tộc đi qua lúc lưu lại khí tức vết tích, nhìn một cái không sót gì.

Trần Dịch theo những khí tức này truy tìm, rất nhanh thì đến tất cả khí tức hội tụ chi địa.

Đại Thực Quốc, quốc đô, hoàng cung!

Trần Dịch trên không trung thắng gấp một cái, đứng tại hoàng cung bầu trời.

Thần thức bao trùm toàn bộ quốc đô, bắt đầu tìm kiếm Long Nhân tộc cứ điểm.

Không có? Không đúng......

Chợt nhìn, không có phát hiện Long Nhân tộc, cũng không trông thấy Long Nhân tộc trận pháp, chỉ có thể nhìn thấy từng cái khí tức vết tích.

Nhưng Trần Dịch tìm tòi tỉ mỉ một lần sau, phát hiện có một chỗ, thần trí của hắn không cách nào dò xét đi vào.

Ngay tại hoàng cung chính điện đang phía dưới.

Chắc chắn là nơi này.

Long Nhân tộc cứ điểm tu kiến tại Đại Thực Quốc vương cung phía dưới, không hề nghi ngờ, Đại Thực Quốc vương chắc chắn là người gian!

Trần Dịch xa xa trông thấy.

Đại Thực Quốc vương đang tại trong vương cung nội bộ một cái cực lớn tửu trì tử, một bên ngâm trong bồn tắm, vừa uống rượu, đồng thời cùng một đám mỹ nhân uyên ương nghịch nước.

Cái này tai to mặt lớn Đại Thực Quốc vương, lôi thôi lếch thếch, toàn thân chảy mỡ, thể mao thịnh vượng, giống một đầu vỏ đen lợn rừng.

Khó trách Lý Linh Nguyệt tình nguyện nhảy núi tìm chết, cũng không muốn tiếp nhận hòa thân.

Ngay tại Trần Dịch chuẩn bị xuống đi thời điểm, một đạo thần thức phong tỏa hắn.

Các hạ chậm đã!

Một bóng người từ Đại Thực Quốc đều bên trong bay lên.

Người tới cũng là Vũ Vương cảnh, coi bề ngoài, đã mười phần già nua, mặc Nam Cương người truyền thống trang phục.

Đối phương làm một Trung Nguyên ôm quyền lễ, Trần Dịch tùy ý trở về một chút.

Ngài là......

Tại hạ là là cái này Đại Thực Quốc hộ quốc người, ta gọi Nghiêm Thông.

Ống khói? Khụ khụ...... Ta gọi Thẩm Dịch, Nghiêm tiền bối, có gì chỉ giáo?

Thẩm Tiểu Hữu, từ ngươi vào Đại Thực Quốc cảnh nội, ta liền chú ý tới ngươi.

Ngươi thẳng đến cái này quốc đô mà đến, vừa mới trên thân còn khó đánh lén khí, chẳng lẽ là muốn tới ám sát quốc vương, phát động chính biến?

Ngươi có biết, Vũ Vương cảnh là không cho phép đi như thế sự tình?

Tại hạ già, có thể vô pháp lực địch ngươi, nhưng mà đem tin tức đưa đi Lý thị Hoàng tộc không thành vấn đề, đến lúc đó thiên hạ sợ không ngươi đất dung thân a.

Phương diện này thường thức, xem như Lý Thừa Kiềm ân công, Trần Dịch tự nhiên là rõ ràng.

Nhưng mà, tất cả đối với Vũ Vương cảnh ước thúc, cũng là có điều kiện tiên quyết, cùng với tình huống đặc biệt.

Tỉ như.

Nghiêm tiền bối, ngươi có biết Đại Thực Quốc đang cùng Long Nhân tộc hợp tác?

Đại Thực Quốc vì Long Nhân tộc thẩm thấu Nhân giới cung cấp tài nguyên cùng tình báo, Long Nhân tộc vì Đại Thực Quốc Cường Hóa tượng quân.

Ngươi sẽ không phải cho là, Đại Thực Quốc những năm gần đây đối với Trung Nguyên chiến tranh lấy được thắng lợi, đều là bởi vì đầu này heo mập lĩnh quân có phương pháp a?

Nghiêm Thông cau mày.

Long Nhân tộc? Cái gì Long Nhân tộc? Yêu tộc chi nhánh?

Không, cùng Yêu tộc, nhân tộc một dạng, đến từ một cái khác Hư giới bộ tộc có trí tuệ!

Lớn tuổi như vậy, lại là Vũ Vương cảnh, vị này Nghiêm Thông tự nhiên biết Hư giới cái khái niệm này.

Thẩm Tiểu Hữu chuyện này là thật?

Ta chính là Thẩm gia người chấp pháp, lần này đi tới mặt đất, chính là vì thanh lý các nơi Long Nhân tộc cứ điểm, đả kích cùng Long Nhân tộc hợp tác Nhân giới phản đồ.

Cái này Đại Thực Quốc vương cũng đã phản bội Nhân tộc ta, ngài còn muốn che chở hắn?

Còn muốn ta tuân thủ Lý thị quyết định Vũ Vương cảnh ước định sao?

Thẩm gia......

Thẩm gia đại danh vẫn là dùng tốt.

Nghiêm Thông thái độ càng cung kính, thậm chí muốn kêu Trần Dịch một tiếng tiền bối.

Các hạ có chứng cớ không?

Chứng cứ liền tại đây hoàng cung phía dưới, lão tiền bối theo ta đi xem xét liền biết.

Nghiêm Thông do dự một chút, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Trần Dịch động tác cực nhanh, trong nháy mắt đến mặt đất.

Bành Một tiếng vang thật lớn, cường thế rơi xuống đất, trong vương cung đập ra một cái hố to, đem Đại Phì Trư tửu trì nhục lâm chấn động bọt nước văng khắp nơi, mỹ nhân bay loạn.

Đại Thực Quốc vương! Phản bội nhân tộc! Ta chính là tinh vực Thẩm gia người chấp pháp Thẩm Dịch, chuyên tới để tru sát tội nhân!!

Đại Phì Trư tại chỗ bị sợ suy sụp, cảnh giới của hắn bất quá Linh Hải nhị trọng, đối mặt biết bay Vũ Vương, không qua đường bên cạnh một đầu, vội vàng kêu gọi.

Có thích khách! Bắt thích khách! Đánh thích khách! Cứu giá! Cứu giá!

Cấm Vệ Quân tràn vào quốc vương tư nhân nơi chốn.

Ngày bình thường bọn họ đều là bị nghiêm cấm tiến vào.

Bây giờ vừa tiến đến, nhìn thấy đầy đất trần truồng trắng như tuyết, Cấm Vệ Quân tại chỗ nuốt nước miếng.

Vẫn là quốc vương chơi hoa a.

Ngay tại song phương muốn động thủ thời điểm, Nghiêm Thông rơi xuống.

Tất cả dừng tay!

Đại Phì Trư nhìn thấy Nghiêm Thông, như gặp đại cứu tinh.

Quốc sư! Cứu ta!

Đại Phì Trư còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, chỉ vào Trần Dịch phách lối nói.

Đừng tưởng rằng ngươi là Vũ Vương cảnh liền ghê gớm, bản vương quốc sư có thể một người đánh mười người! Ngươi không tuân thủ Vũ Vương cảnh ước thúc, trực tiếp đối với bản quốc Vương Động tay, có ngươi quả ngon để ăn!

Trần Dịch cười lạnh một tiếng, hai tay vẫn ôm trước ngực, giống nhìn thằng hề nhìn xem hắn.

Nghiêm Thông nhìn xem cái này một chỗ bừa bộn, thở dài một hơi, vẩy vẩy tay áo tử.

Quốc vương, lần này có thể hay không cứu ngươi, không tại lão thần trên thân.

Đại Phì Trư nghe vậy, lại luống cuống.

Quốc sư, ngài đây là ý gì a?

Thỉnh cầu quốc vương đúng sự thật cáo tri, ngươi vương cung này phía dưới cất giấu cái gì?

Hoàng cung phía dưới có một khối khu vực không cách nào bị thần thức thăm dò, tự nhiên là bởi vì có ngăn cách trận pháp.

Nghiêm Thông là biết đến, nhưng trước đây cũng không thèm để ý.

Ai không có bí mật của mình đâu?

Hắn chỉ là không nghĩ tới, một cái nho nhỏ mà phương cát cứ tiểu quốc vương, võ đạo thực lực cũng bình thường không có gì lạ Đại Phì Trư, có thể xông ra đại họa như vậy.

Đại Phì Trư nghe lời này một cái, càng luống cuống.

Không có, không có gì, bên trong là bản vương tư nhân tài vật......

Trần Dịch cười nhạo một tiếng.

Cái này không khéo sao, tại hạ gần đây thiếu tiền tiêu, phiền phức quốc vương cho ta mượn điểm!

Trần Dịch nói xong, trực tiếp động thủ.

Một quyền hướng xuống đất đập mạnh, lực lớn vô cùng, toàn thành chấn động!

Tạch tạch tạch......

Mặt đất từng khúc rạn nứt.

Lại một quyền, thẳng tới lòng đất!