Thứ 481 chương Chỉ có tinh thần, thời gian lâu di mới!.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Phàm Cốt 」 Thay thế 「 Nội chiến Huyễn Thần 」.】

【 Ngươi dùng 「 Đê Giai Căn Cốt 」 Thay thế 「 Cao Giai Căn Cốt 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Thay thế 「 Chạy bộ Ca Đan 」.】

Phúc Báo Tinh không có tiên khí, Trần Dịch không cách nào tu luyện.

Cho nên trong hiện thực Trần Dịch thông qua thay đổi dòng, cho mô phỏng bên trong chính mình đổi lại Phàm Cốt, hy vọng hắn không cần hoang phế thời gian, tại Phúc Báo Tinh sắp đặt trong lúc đó, có thể lĩnh ngộ lĩnh ngộ thần thông.

Thần thông cái đồ chơi này hay không ngại nhiều.

Muốn đối kháng khác biết được thần thông địch nhân, biện pháp tốt nhất chính là biết được tất cả thần thông.

Ta thật là một cái trân quý thời gian người a.

Không hề nghi ngờ, hắn đây là đem mô phỏng bên trong chính mình làm động lực hạt nhân con lừa sử, một khắc cũng đừng hòng nhàn rỗi.

【 Ngươi có khi sẽ rút sạch lĩnh ngộ lĩnh ngộ thần thông.】

【 Nhưng lĩnh ngộ cái đồ chơi này cần thời cơ.】

【 Nhất là theo đã nắm giữ thần thông càng ngày càng nhiều, bản thân độ khó cũng càng ngày càng nhiều.】

【 Cho nên không thể miễn cưỡng, muốn tùy duyên.】

【 Trong một năm này, Phúc Báo Tinh các nơi cánh thần giáo phân chỗ, không biết sống chết đối thoại cháo thành phát khởi mấy lần công kích.】

【 Những công kích này đối với ngươi mà nói hời hợt, ngươi Vạn Hồn Phiên giương lên, bên trong 3 ức yêu hồn, động một chút ngón tay liền đem địch nhân đều dương.】

【 Nhưng cũng giới hạn nơi này, ngươi không có hướng ra phía ngoài khuếch trương, hoặc thanh lý cả viên tinh cầu.】

【 Những kinh nghiệm này bao ngươi chuẩn bị lưu cho sau đó không lâu nghĩa quân.】

【 Ngươi hy vọng Phúc Báo Tinh quân khởi nghĩa không phải một đám, tại trong trong khuỷu tay của ngươi tránh né mưa gió nhà ấm đóa hoa, ngươi hi vọng bọn họ kinh nghiệm máu và lửa rèn luyện.】

【 Từ đó rèn luyện ra một loại tinh thần.】

【 Tu vi không cách nào truyền thừa, tài phú truyền xuống cũng có khả năng bị bại quang.】

【 Chỉ có tinh thần truyền thừa, thời gian lâu di mới.】

【 Ngươi chú định so với bọn hắn đại đa số người sống được lâu, mà ngươi cần chi này nghĩa quân không đơn giản chỉ ở sau đó mấy chục năm, còn rất nhiều rất nhiều năm sau, đều là ngươi lần này mô phỏng bên trong, một chi lực lượng trọng yếu.】

【 Cho nên, ngươi cần bọn hắn kinh nghiệm trận này rèn luyện.】

【 Cứ việc ở trong quá trình này, bọn hắn sẽ có rất nhiều hi sinh.】

【 Phúc Báo Tinh cánh thần giáo như thế nào không hướng Linh Vi Tinh Phúc Báo Tinh cuối cùng Giáo Đình cầu viện đâu?】

【 Bởi vì ngươi đem tinh cảng phá hủy.】

【 Nơi này có thể nói là sự đau lòng của ngươi địa.】

【 Lần thứ sáu mô phỏng bắt đầu, ngươi từ nơi này bay về phía Hỏa Quang Tinh.】

【 Đó là toàn bộ tinh cầu quân khởi nghĩa, dùng sinh mệnh vì ngươi lát thành tinh không chi lộ, trở thành ngươi một đời không bỏ xuống được bao phục.】

【 Cho nên hủy đi tinh cảng thời điểm, ngươi không lưu tình chút nào, nơi này tinh nhuệ quân coi giữ chết không thể chết thêm.】

【 Nhưng mà ngươi đem duy trì tinh cảng mấu chốt trận pháp trận pháp sư, đưa hết cho lưu lại, đem bọn hắn cũng nhốt vào đại chủ giáo bọn người chỗ đại lao, để cho bọn hắn nghĩ lại đi.】

【 Một vị trong đó trận pháp sư, tại lang đang vào tù sau, hơi có chút trào phúng ý vị đối với đại chủ giáo nói.】

【 A, có thể cùng đại chủ giáo nhốt tại cùng một cái đại lao, quả thực là vinh hạnh của chúng ta a! 】

【 Tinh cảng đối với ngươi mà nói kỳ thực cũng không trọng yếu.】

【 Có nhiều bảo đồng mỗ Viễn Hàng Giả Tinh Chu sau, ngươi có thể không dựa vào tinh cảng, trực tiếp tiến vào luồng lách.】

【 Giữ lại những thứ này trận pháp sư, là vì sau này nghĩa quân tiến vào tinh không chinh chiến.】

【 Một năm này, gió đen đến Phúc Báo Tinh.】

【 Hắn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lưu lại Nhân giới Trần Lục nói cho hắn biết, đi 999 lần tử lộ.】

【 Tại nhìn thấy ngươi một khắc này, gió đen kích động toàn thân vảy rồng đều đang phát sáng.】

【 Lão đại! Là ngươi sao lão đại! Ta liền biết ngươi sẽ không bỏ lại ta! Ngươi vậy mà còn nhanh hơn ta! 】

【 Lần này ngươi rời đi Nhân giới, không có bất kỳ người nào biết.】

【 Gió đen cho là Trần Lục chính là ngươi.】

【 Cho nên Trần Lục để cho hắn đi thành tiên lộ thời điểm, gió đen 1 vạn cái không muốn.】

【 Nhưng mà lão đại mệnh lệnh, hắn không muốn vi phạm.】

【 Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được.】

【 Nhân giới cái kia bất quá là một cái phân thân, chân chính lão đại cũng tại Phúc Báo Tinh chờ hắn.】

【 Tác Thác Phỉ nhân bọn hắn như thế nào? 】

【 Ngoan vô cùng! Bọn hắn giống như ta, cho là Nhân giới cái kia là lão đại, cho nên căn bản không dám lỗ mãng, an phận vì lão đại phòng thủ phủ đệ đâu. 】

【 Sang năm bắt đầu, bọn hắn 6 cái cũng sẽ đi theo...... Nói đến, cái này 6 cái Dực Tộc người, đối với ta kế tiếp một bước này vẫn rất trọng yếu, hi vọng bọn họ có thể nghe lời, đừng đi sai lệch. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ viết một phong thư, lừa gạt đồ đệ của nàng tới trợ giúp.】

【 Ngươi để cho một cái phân thân cùng gió đen cùng một chỗ, ngồi trên Viễn Hàng Giả, bay về phía Hỏa Quang Tinh đưa tin đi.】

【 Viễn Hàng Giả Hạ xuống cùng bay lên không không cần tinh cảng, cho nên không cần lo lắng Hỏa Quang Tinh nghiêm khắc nhập cảnh chính sách, sẽ đem ngươi phân thân ngăn ở tinh cầu bên ngoài.】

【 Năm thứ năm, ba mươi mốt tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Tốt bản khoa không giống như đại học chuyên khoa kém 」: Ngươi tu luyện công pháp tự động giảm xuống phẩm chất, công pháp phẩm chất càng cao, rớt xuống càng nhiều.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Thuần tiêu cực dòng còn đi? Đúng, có thể cho ná cao su dùng, nghĩ đến xạ cho người khác hiệu quả, chính là để cho đối phương nắm giữ công pháp phẩm chất trở nên kém, suy yếu sức chiến đấu.

Trần Dịch hài lòng gật đầu, không khỏi lại liên tưởng đến câu kia lời lẽ chí lý:

Không có phế vật võ...... Sai, không có phế vật dòng, chỉ có phế vật dòng cách dùng.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Một năm này, cháo hoa thành nghĩa quân tiếp tục trải qua cơm no áo ấm sinh hoạt, hơn nữa mỗi ngày đều tại tiếp thụ cường độ cao quân sự hóa huấn luyện.】

【 Huấn luyện bọn hắn người, đến từ cánh thần giáo Bát Đại quân đoàn.】

【 Ngươi cẩn thận chọn một chút giáo quan.】

【 Chọn lựa phương thức chính là nghe lén tiếng lòng của bọn họ, xem người nào là thật tâm nguyện ý quy thuận.】

【 Mặc dù không thể tu luyện, nhưng ẩm thực đuổi kịp, lại có cường độ nhất định huấn luyện sau, những thứ này xuất thân nghèo khổ nông dân, quặng mỏ nô công việc nhân tộc, rất nhanh tố chất thân thể liền đi theo.】

【 Chỉ kém nhiều bảo đồng mỗ pháp khí, liền có thể để cho bọn hắn cũng có thể cùng tu sĩ tách ra vật tay.】

【 Cùng Hư giới khác biệt, thực giới cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân chênh lệch, cũng không có lớn như vậy.】

【 Điểm này, tại lần trước mô phỏng bên trong, ngươi đã thông qua nghĩa quân chiến đấu biết.】

【 Đồng niên, huyến Lam Ngũ Kiệt lão đại đi tới Phúc Báo Tinh.】

【 Ta, ta không thể ngự không, ta, thần trí của ta cũng không thấy, tinh thạch, tinh thạch đã biến thành phổ thông tảng đá! Ha ha ha!! Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!!! 】

【 Huyến Lam lão đại chấn động cánh, bay đến không trung, ôm trời xanh Bạch Vân.】

【 Thực giới!! Thật là thực giới!! Con đường kia thật là thành tiên lộ!! 】

【 Huyến Lam lão đại tâm tình kích động bỗng nhiên phai nhạt xuống, giống như là nghĩ tới điều gì chuyện thương tâm.】

【 Nghĩ tới ta huyến Lam Ngũ Kiệt hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả nhận được ‘Phá Bích Cơ ’, lại bị Trần Dịch tên vương bát đản kia cho hủy hoại!

Vốn cho rằng đời này cũng không có mong tiến vào thực giới, muốn cho tên vương bát đản kia làm cẩu!

Không nghĩ tới, không nghĩ tới a...... Hắn ngược lại thành toàn chúng ta!

Thực sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, phải đến...... 】

【 Vừa nghiêng đầu, huyến Lam lão đại thấy được sớm đã ở trên trời chờ đợi thời gian dài ngươi.】

【 Phải đến cái gì? 】