Thứ 185 chương Thấy được, cũng nghe được hiểu!.

Bành bành bành!

Đại thực quốc đô bên trong, dân chúng nghe được hoàng cung phương hướng truyền đến tiếng vang, cả tòa đô thành đều tại chấn động, nhao nhao trông mong nhìn lại, châu đầu ghé tai nghị luận ầm ĩ.

Trần Dịch một quyền đánh xuyên qua hoàng cung mặt đất, thẳng tới dưới mặt đất trăm mét.

Cái kia cách trở thần thức dò xét trận pháp lộ ra một góc, hiện ra mịt mù ánh sáng nhạt.

Tinh Hà Thần Công, tích cát thành tháp!

Trần Dịch cố ý đem chiêu thức tên kêu rõ ràng, chỉ sợ người khác không biết hắn là người Thẩm gia.

Chỉ thấy hắn liên tục vận công, hai tay động tác đại khai đại hợp, ra dáng.

Tại 《 Tinh Hà Thần Công 》 tác dụng phía dưới, thông hướng dưới mặt đất trăm mét đá vụn đất vụn, hết thảy bị lấy ra, bị Trần Dịch xoa thành một cái đống đất nhỏ tùy ý vứt bỏ một bên.

Một cái thông hướng dưới đất giếng sâu xuất hiện.

Nghiêm Thông ở một bên nhìn trực điểm đầu, thầm nghĩ: Quả nhiên là Thẩm gia người chấp pháp.

Hai người sau đó thông qua cái này tạm thời mở ra giếng đường vào vào dưới mặt đất.

Tiếp lấy, liên thủ phá tan cấm chế, một cái dưới đất mật thất xuất hiện ở trước mắt.

Đen như mực, âm u lạnh lẽo, tĩnh mịch, thần bí trận pháp đường vân hiện ra ánh sáng nhạt.

Mật thất bên trong có mấy cái gian phòng, mỗi cái gian phòng đôi thế khác biệt vật phẩm.

Có tài nguyên tu luyện, có vật liệu luyện khí, còn có một số thư, sách, trang giấy.

Đây là một cái tương đối thành thục Long Nhân tộc cứ điểm, bọn hắn cũng tại ở đây chỉnh lý tình báo cùng làm thí nghiệm —— Thí nghiệm là chỉ dùng bản địa tài liệu luyện chế đồ vật, xem phải chăng cùng bản giới có khác nhau.

Mặc dù ở đây nhìn qua là lạ, nhưng Nghiêm Thông người nào cũng không trông thấy.

Thẩm Tiểu Hữu, nơi đây tựa hồ cũng không có ngươi nói Long Nhân tộc.

Trần Dịch cười.

Lão tiền bối, ở đây mặt ngoài chỉ có hai người chúng ta, trên thực tế......

Trần Dịch ngắm nhìn bốn phía.

Ước chừng 4 cái Long Nhân tộc, đang tung bay ở trong góc, hướng về phía Trần Dịch cùng Nghiêm Thông chỉ trỏ, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.

Đại Thực quốc tên mập mạp chết bầm kia làm ăn gì! Thế mà để cho người ta xông vào ở đây! Phế vật!

Hai cái này tựa như là Vũ Vương cảnh a, lúc mới vừa tiến vào có ngự không vết tích.

Sợ trái trứng! Võ Thánh cũng không nhìn thấy ta! Đáng tiếc vừa mới sửa sang lại tư liệu, sợ là muốn bị lấy đi, vui tháp vui tháp!

Đám này Long Nhân tộc đang nói, Trần Dịch ánh mắt bỗng nhiên trên người bọn hắn tụ tập.

Có một cái Long Nhân cảm giác không thích hợp.

Cái này tuổi nhỏ hơn một chút, giống như có thể trông thấy chúng ta.

Khác Long Nhân xem thường.

Đừng nói nhảm, Linh Hồn Thái sinh tồn là chúng ta Long Nhân tộc chủng tộc thiên phú, nếu là liễm tức thần thức đều không phát hiện được chúng ta, chỉ là Vũ Vương tính là cái gì chứ!

Trần Dịch thình lình mở miệng.

Ngươi nói ai tính là cái gì chứ?

Ríu rít 4 cái Long Nhân tộc, tại chỗ an tĩnh lại.

Bọn hắn chấn kinh tại hai cái điểm.

Trần Dịch không chỉ có thấy được bọn hắn, Trần Dịch còn có thể nghe hiểu được bọn hắn nói chuyện!

Không đợi bốn người này phản ứng lại, Trần Dịch một cái bước xa xông lên, một cái tay bắt được một cái, hung hăng đâm vào mặt khác hai cái trên thân.

Nhận lấy cái chết!

Trần Dịch bây giờ đã đại triệt đại ngộ.

Những thứ này chảy vào Long Nhân tộc, cũng là Long Nhân giới có thể dựa nhất dũng sĩ.

Căn bản không có khả năng từ trong miệng bọn hắn nạy ra cái gì vật hữu dụng.

Cho nên, giết!

Giết hết biến thành Long Nhân châu cho gió đen ăn, trợ giúp gió đen thức tỉnh Long Lân Mã Huyết Mạch!

Hoắc! A!tua!

Hốt hốt!

Trần Dịch quyền cước tăng theo cấp số cộng, đánh hổ hổ sinh phong.

Thế nhưng là ở một bên Nghiêm Thông trong mắt, Trần Dịch chính là tại cùng không khí đấu trí đấu dũng.

Làm gì vậy đây là?

Rất nhanh, Nghiêm Thông cũng phát giác được không được bình thường.

Long Nhân tộc liễm tức lúc, Vũ Vương thần thức đều không dò được Linh Hồn Thái chính bọn họ.

Nhưng khi bọn hắn phát hiện Trần Dịch có thể giết chết bọn hắn, cái kia còn liễm cái rắm hơi thở a, liều mạng a!

Một khi động thủ, năng lượng ba động đi ra, Nghiêm Thông thần thức liền có thể phân biệt ra được.

Thực sự có người? Không nhìn thấy, là linh thể sao? Thẩm Tiểu Hữu, cần giúp một tay không?

Hoàn toàn không cần.

Những thứ này thời kỳ đầu tiến vào Nhân giới Long Nhân tộc, cảnh giới đều không cao.

Trước mắt cái này 4 cái, thậm chí có 3 cái chỉ có tôi Hồn Cảnh.

Nguyên nhân Trần Dịch cũng biết, càng cường đại đơn vị xuyên qua thế giới hàng rào lúc bị lực cản càng lớn.

Cho nên thời kỳ đầu không có khả năng có Long Nhân tộc cường giả tại cái này.

Cảnh giới không bằng Trần Dịch, lại là dị tộc cùng phi vật chất hình thái, cái kia thuần muốn chết.

Không đầy một lát, Trần Dịch giải quyết 4 cái Long Nhân tộc, trên mặt đất trống rỗng xuất hiện 4 cái Long Nhân châu, bị hắn thuận tay nhặt lên, ném vào trữ vật giới chỉ.

Nghiêm Thông hiếu kỳ nhìn quanh một mắt.

Đây là......

Chiến lợi phẩm.

Mấy cái kia Long Nhân tộc đâu?

Đã giải quyết.

Nghiêm Thông còn muốn hỏi cái gì, phía trên bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng nổ cùng mùi thuốc súng.

Rầm rầm......

Đại lượng đất vụn rơi xuống, mặt đất kết cấu lún, đem cái này mật thất dưới đất cửa ra vào ngăn chặn.

Trần Dịch buồn cười nhìn về phía Nghiêm Thông.

Là ngươi bảo vệ quốc vương làm.

Tại thần thức dò xét phía dưới, Nghiêm Thông tự nhiên tinh tường điểm này, hắn mười phần phẫn hận.

Nghĩ không ra quốc vương thật sự tư thông dị tộc nhân! Còn chột dạ muốn tiêu diệt hai người chúng ta miệng! Nhưng mà hắn vẫn là ngu xuẩn như vậy, cho là điểm ấy lún liền có thể vây chết Vũ Vương sao!

Nếu là hắn không ngốc, Long Nhân tộc sẽ không tìm hắn.

Ta này liền đi lên, thay trời hành đạo, lấy hắn mạng chó!

Không nóng nảy, hắn chạy không được, lão tiền bối ngươi đến xem.

Trần Dịch mang Nghiêm Thông đi vào mật thất dưới đất một gian trong đó phòng, căn phòng này bên trong tồn phóng Long Nhân tộc thu thập tình báo cùng hồ sơ.

Nhìn thấy Long Nhân tộc tại hệ thống tính chất chỉnh lý Nhân giới lịch sử, nhân văn, địa hình, chính quyền, văn hóa, võ đạo, thế lực các loại, toàn phương vị tin tức.

Nghiêm Thông càng xem càng kinh hãi.

Những thứ này Long Nhân tộc muốn làm gì? Đây là muốn đem cả nhân giới đều ăn thấu sao? Liền Yêu tộc tình báo đều đang thu thập!

Trần Dịch cười nhạt nói.

Bọn hắn muốn một trận chiến giành thắng lợi, trận đầu tức quyết chiến! Nhất cử tiêu diệt Nhân giới tất cả sức phản kháng lượng, hoàn thành đối nhân giới chiếm lĩnh.

Trọng đại như thế sự tình, đối với một cái tiểu quốc hộ quốc giả tới nói, lực trùng kích vẫn là quá lớn.

Thẩm Tiểu Hữu, Thẩm gia đã biết chuyện này, hơn nữa có hành động phải không?

Đúng vậy a, bây giờ đang tại liên lạc các phương, chuẩn bị sớm, liên hợp đối địch đâu.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi......

Rất đáng tiếc.

Cũng không có.

Trần Dịch chỉ là muốn cho Nghiêm Thông tin tưởng, hắn đúng là tới Đại Thực quốc tiêu diệt ngoại địch, không phải phá hư Vũ Vương ước định là được.

Tiết kiệm hắn cho chính mình rước lấy phiền phức.

Bất quá, cái này thuận miệng nói bậy một câu nói, ngược lại là cho Trần Dịch dẫn dắt.

Thẩm gia lão tổ đoạt xá hậu đại mặc dù có chút không giảng võ đức.

Nhưng hắn tọa trấn Nhân giới thế giới hàng rào chỗ yếu nhất, có thể thấy được coi như khi xưa người hộ đạo, vẫn có tuân thủ nghiêm ngặt tinh thần trách nhiệm.

Nếu như Thẩm gia lão tổ có thể tin tưởng mình, đồng phát động Thẩm gia liên lạc các phương, cùng chuẩn bị nghênh địch, lấy Thẩm gia lực ảnh hưởng vẫn có thể làm được.

Cái này Long Nhân châu phải lưu mấy cái xem như chứng cứ, còn có bọn hắn thu thập những tin tình báo này cũng lấy đi một chút.

Sau đó, Trần Dịch cùng Nghiêm Thông giết ra mặt đất.

Nghiêm Thông tự tay mình giết lớn heo mập quốc vương, đồng thời biểu thị sau này hành chính vấn đề đều do hắn tới xử lý, Trần Dịch bình yên rời đi.

Đại thực quốc vương vừa chết, sẽ cải biến rất nhiều người vận mệnh.

Tôn Thừa Ân tử cục giải.

Lý Linh Nguyệt cũng không cần tới đại thực và hôn.

Nhưng, Nữ Đế chi lộ chưa bao giờ là bởi vì có một cái lớn heo mập mới thành công, Lý Linh Nguyệt có thể trở thành Nữ Đế, chỉ vì nàng là Lý Linh Nguyệt!

Trần Dịch tay cầm thông quan chiến lược, chỉ cần mấy bước vi mô liền có thể lần nữa Phù Nữ Đế thượng vị.

Dù sao Nam Cương cái này trăm quốc cộng lưu hỗn loạn thổ nhưỡng vẫn như cũ tồn tại, cũng sẽ không bởi vì một lớn heo mập chết liền thay đổi cục diện.

【 Mô phỏng nhiệm vụ tiến độ: Phá hư Long Nhân tộc cứ điểm 】