Thứ 390 chương San bằng thiết huyết môn, lĩnh ngộ tốc độ ánh sáng quyền!.

【 Ngươi ở trong chiến đấu ngộ ra được thần thông hóa dụng, đem Vác núi Thần thông cùng sát chiêu 《 Toái Tinh Ba Động Chỉ 》 kết hợp, đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới thần thuật ——《 Tốc độ ánh sáng quyền 》!】

【 Đúng vậy, đây là một môn công pháp.】

【 Chỉ cần ngươi đem hóa dụng tâm đắc cùng quá trình, cùng với 《 Toái Tinh Ba Động Chỉ 》 toàn văn ghi chép lại, người khác liền có khả năng học được —— Điều kiện tiên quyết là đối phương lĩnh ngộ Vác núi.】

【《 Toái Tinh Ba Động Chỉ 》 bản thân là lục phẩm, tại trong thực giới tiêu chuẩn thuộc về trung hạ du công pháp.】

【 Nhưng là cùng Địa Sát thần thông vừa kết hợp, hóa dụng trở thành thần thuật, trực tiếp nhảy đến tam phẩm!】

【《 Tốc độ ánh sáng quyền 》 đặc điểm là dùng lực lượng siêu cấp đánh ra siêu cấp tốc độ, đem cái này sơ tốc độ thêm tại trên nguyên khí kích phát ra năng lượng thúc, làm cho đạo này năng lượng thúc gần hơn tốc độ ánh sáng xạ kích!】

【 Phải biết, trong vũ trụ tốc độ ánh sáng nhanh nhất, đây là thiên địa quy tắc một bộ phận.】

【 Cho nên, bất luận người nào phản ứng đều nhanh bất quá một kích này, nhìn thấy ngươi xuất thủ một khắc này, liền nói rõ công kích đã đến.】

【 Trừ phi có thể dự phán, hoặc tự thân kháng tính có thể phòng ngự, nếu không thì cùng Ngưu Tam Giác một cái hạ tràng.】

【 Môn chủ! Môn chủ! 】

【 Ngưu Tam Giác ngực bị xuyên thủng, nhưng vẫn có thể sống.】

【 Thế nhưng là trọng thương như thế phía dưới, hắn thần lực vận chuyển không khoái, thần thuật thi triển trì độn.】

【 Thần thông cấp chiến đấu, thất thần một chút đều biết phân ra sinh tử, huống chi hắn trạng thái kém như thế.】

【 Ngươi trực tiếp xông lên đi bổ đao, tiến giai trở thành Linh Bảo cấp thiên long đao, hàn quang quán nhật, không gì không phá, một đao đem Ngưu Tam Giác đầu bổ xuống.】

【 Một đám Ngưu Đầu Nhân nhìn xem một màn này, trực tiếp lặng ngắt như tờ.】

【 Tiếp đó đồng loạt quỳ một mảnh, chỉnh tề như một dập đầu.】

【 Đại hiệp tha mạng! 】

【 Ngươi nhìn qua bọn hắn, trong mắt không có một tơ một hào thông cảm.】

【 Hôm nay ta muốn dạy các ngươi một cái phổ thế đạo lý. 】

【 Ngưu Đầu Nhân nhóm còn ngốc không sững sờ trèo lên nói tiếp.】

【 Đại hiệp, là đạo lý gì đâu? 】

【 Tu tiên không cố gắng, Vạn Hồn Phiên bên trong làm huynh đệ! 】

【 Ngươi một đao quét ngang, một mảnh đầu trâu đằng không mà lên.】

【 Vạn Hồn Phiên kim quang vạn trượng, phổ chiếu thiên địa, đem tất cả sắp tiêu tán linh hồn thu vào trong Phiên.】

【 U rống!! Sảng khoái ăn!! 】

【 Ngươi đem thiết huyết môn thượng phía dưới giết sạnh sành sanh, để cho Vạn Hồn Phiên ăn một bữa no rồi.】

【 Về số lượng xác thực không nhiều, nhưng chất lượng cao nha!】

【 Tuyệt Địa cảnh Ngưu Tam Giác, hóa Đan Cảnh cao thủ không nói, Hóa Khí cảnh một đống lớn đâu!】

【 Hóa Khí cảnh là cái gì?】

【 Tại Hư giới chính là Vũ Vương, Võ Thánh, Võ Thần nha!】

【 Vạn Hồn Phiên rất nhiều chiêu số không có linh hồn hắn là thi triển không được.】

【 Lần này không lo.】

【 Ngươi đem phân thân toàn bộ thả ra.】

【 Bắt đầu liếm bao. 】

【 Thiết Huyết môn đám này Ngưu Đầu Nhân, thuộc về hôm nay có rượu hôm nay say mặt hàng, chắc chắn không có gì nội tình.】

【 Hơn nữa Ngưu Đầu tộc là tương đối đần chủng tộc, chơi không rõ tu tiên tạo vật.】

【 Nhưng nhiều người như vậy tông môn, lại bốn phía bóc lột cướp bóc, môn bên trong trong ngoài luôn có chút tài nguyên.】

【 Ngươi thả ra phân thân, để cho bọn hắn một người mang theo hai cái túi trữ vật, tại trong Thiết Huyết môn vơ vét một lần.】

【 Tài nguyên mặc dù mang không ra mô phỏng, nhưng ngươi tại mô phỏng trong lúc đó cần phải, vĩnh viễn chê ít.】

【 Ngươi ngồi xổm xuống, đem Ngưu Tam Giác cái thứ ba sấm sét hình dạng sừng nhặt lên.】

【 Ngưu Tam Giác vừa chết, cái này Cái thứ ba sừng liền tự mình rụng.】

【 Có thể thấy được thứ này cũng không phải là trên thân thể hắn chính mình dáng dấp, mà là bị hắn dùng một loại phương pháp nào đó giá tiếp tại trên đầu mình.】

【 Đây là cái gì đâu? 】

【「 Nghịch hướng công trình 」 Nhìn không ra bản vẽ, thuyết minh không phải tu tiên tạo vật, là một loại thiên nhiên đồ vật.】

【 Giống như là một loại nào đó dị thú trên đầu dáng dấp sừng. 】

【 Ngươi rót vào một tia nguyên khí, căn này sừng lúc này lấp lóe ánh chớp.】

【 Năng lượng chuyển hóa tỷ lệ rất cao nha, một chút nguyên khí liền có thể kích phát công kích chớp nhoáng. 】

【 Đây là một cái đồ tốt, có thể giữ lại làm một cái cao chi phí - hiệu quả vũ khí làm cho.】

【 Xa xa xung quanh bách tính nhìn thấy Thiết Huyết môn người đều bị ngươi giết, Ngưu Tam Giác cũng đã chết, bọn hắn cuối cùng không cần lo lắng.】

【 Thắng! Thắng thắng!! Vị kia tộc ta đại hiệp thắng!! 】

【 Ghê gớm a! Tuyệt Địa cảnh cường giả cứ như vậy bị hắn giết, hắn chắc chắn cũng là tuyệt địa, thậm chí càng mạnh hơn! 】

【 Người này có phải hay không từ những tinh cầu khác tới, chúng ta ánh lửa tinh thượng tại sao có thể có người mạnh như vậy tộc? 】

【 Có khả năng! Ta nghe nói trước đây ít năm có nhân tộc đem ma sát Chân Quân nhục thân hủy, có thể hay không chính là hắn nha? 】

【 Dân chúng cao hứng cũng không có kéo dài bao lâu.】

【 Một lát sau, lại trở nên có chút buồn bực.】

【 Ngươi chú ý tới cái hiện tượng này, hướng bọn hắn đi đến.】

【 Đám người thấy ngươi đi tới, trực tiếp quỳ xuống một mảnh, muốn dùng cái này biểu đạt tôn kính cùng lòng biết ơn.】

【 Ngươi tiện tay vung lên, khí lãng đem bọn hắn đỡ dậy, ai cũng quỳ không đi xuống.】

【 Mọi người thấy ánh mắt của ngươi, giống như sau lưng ngươi có một vòng thánh quang.】

【 Ngươi gặp được trước đây khách sạn lão bản nương, nàng cũng tại trong đám người.】

【 Lúc này nàng xem thấy ngươi có vẻ hơi chân tay luống cuống, rõ ràng không biết nên tại sao cùng ngươi dạng này cường giả câu thông.】

【 Ngươi ngược lại là rất tự nhiên.】

【 Lão bản nương, ta không nói khoác lác a? 】

【 Lão bản nương thẳng khoát tay.】

【 Không không không, ta phía trước vừa nhìn thấy ngài, đã cảm thấy ngài tuyệt không phải người bình thường, quả là thế, quả là thế...... 】

【 Thiết Huyết môn không còn, đại gia vì cái gì không cao hứng lắm dáng vẻ? 】

【 Không còn một cái Thiết Huyết môn, còn sẽ có những tông môn khác tới đón chúng ta nơi này.

Đám này Ngưu Đầu tộc mặc dù không làm nhân sự, nhưng bọn hắn đần, sổ sách đều tính toán không rõ.

Mỗi lần thu thuế chúng ta đều có thể lừa gạt bọn chúng, nhờ vào đó cho mình chừa chút, bằng không thì chúng ta cái này thị trấn nhỏ sớm đã bị bọn hắn tai họa thành nghèo rớt mồng tơi.

Nhưng lần sau tới tông môn hội là cái gì tộc đâu, vạn nhất không tốt lừa gạt đâu...... 】

【 Nhân tộc. 】

【 Cái gì? 】

【 Củi lửa môn sẽ tiếp nhận Thiết Huyết môn địa bàn, các ngươi trở về chờ tin tức tốt là được. 】

【 Các phân thân vơ vét hoàn tất sau, trên người ngươi treo đầy túi trữ vật, leng keng bang lang rời đi Thiết Huyết môn.】

【 Ngươi không phải trở về củi lửa môn, mà là đi Khâu Phong Tông.】

【 Đến Khâu Phong Tông phụ cận, ngươi để cho phân thân ra ngoài phóng tin tức, nói là đánh bại ma sát Chân Quân ngoài hành tinh Nhân tộc cường giả tới.】

【 Khâu Phong Tông nghe được phong thanh, lúc này phái ra đông đảo môn nhân tìm kiếm khắp nơi.】

【 Cuối cùng, đương nhiên là vô cùng thuận lợi tìm được ngươi.】

【 Năm đó ở Huyền Nữ trấn, Khâu Phong Tông cũng có cao thủ tại chỗ, cho nên bọn hắn là nhận ra ngươi.】

【 Củi lửa môn cùng ta gia tộc có chút ngọn nguồn, Thiết Huyết môn đã bị ta tiêu diệt, về sau Thiết Huyết môn địa bàn giao cho củi lửa môn quản lý a. 】

【 Tiền bối an bài chúng ta nhất định tuân theo, ngoài ra, còn ứng miễn đi củi lửa môn trăm năm thu thuế! 】

【 Không tệ, ngươi rất có tiền đồ. 】

【 Khâu Phong Tông nhân sự sau hạch thật một chút, biết được Thiết Huyết môn quả thật bị một mình ngươi diệt, chó gà không tha.】

【 Ngưu Đầu tộc mặc dù không mạnh, nhưng đơn thương độc mã san bằng một môn phái, loại người này cũng không phải đi đầy đường đều có.】

【 Bọn hắn càng thêm chắc chắn ngươi chính là xử lý ma sát Chân Quân cái vị kia, tự nhiên muốn thông suốt ngươi lưu lại chỉ thị.】