Thứ 446 chương Cướp pháp trường!.

【 Đã thấy bên ngoài thành trên không, có một người một bộ áo trắng như tuyết, mày kiếm mắt sáng, khí chất xuất trần.】

【 Chân hắn đạp một thanh trường kiếm, bên cạnh còn có mấy chục thanh phi kiếm quấn quanh hộ thể, cách rất xa đã cảm nhận được hắn như gió kiếm khí.】

Kiếm Kiếm Kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm chủ?! 】

【 Ngươi thực sự không nghĩ tới, tại cuối cùng này một khắc tới cứu ngươi người, vậy mà lại là Kiếm chủ!】

【 Lần trước nhìn thấy hư hư thực thực có quan hệ hắn tin tức, hắn còn tại hí khúc tinh thượng.】

【 Bất quá đó cũng là rất nhiều năm trước, tinh cảng, luồng lách phát đạt Thiên Hà bản tinh hệ, du lịch trong vũ trụ đối với tu sĩ cấp cao tới nói không phải việc khó.】

【 Kiếm chủ vừa mới cái kia Lăng không nhất kiếm, lấy đơn giản thô bạo nhất phương thức, đem đến đem bổ về phía ngươi trát đao đánh lệch.】

【 Cho nên bây giờ, đầu của ngươi còn tại trên cổ của ngươi.】

【 Kiếm chủ xông vào nội thành, xem ra hắn là chuẩn bị cướp pháp trường.】

【 Nhưng hiện trường sáu ngàn quân coi giữ cũng là kim hải tinh thiêu tế tuyển tướng tài, không có một cái nào là ăn chay.】

【 Kiếm chủ bị bọn hắn chắn pháp trường bên ngoài.】

【 Đối mặt quần địch giết tới, Kiếm chủ dùng tròng mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm tất cả mọi người, tiếp đó nâng hai tay lên.】

【 Kiếm chủ chìm nổi! 】

【 Trong lúc nhất thời, toàn trường tất cả tu sĩ binh khí trong tay, toàn bộ bay đến Kiếm chủ cơ thể phụ cận, tựa như một khỏa hành tinh vòng sao!】

【 Dù là địch nhân lần nữa từ túi trữ vật, ấm thiên các nơi rút binh khí ra, cũng giống vậy không bị khống chế chạy tới Kiếm chủ trên tay.】

【 Này đối pháp trường đám này quân coi giữ tới nói, nhưng là một cái tin tức xấu.】

【 Phía trước nói, bọn hắn không phải binh lính bình thường, là kim hải tinh thiêu tế tuyển sĩ quan cùng thế lực địa phương cao thủ.】

【 Bọn hắn sử dụng pháp khí, Linh Bảo đều không kém.】

【 Bây giờ đều bị Kiếm chủ khống chế, ngược lại công kích bọn họ!】

【 Quân coi giữ bị binh khí của mình đánh sứt đầu mẻ trán.】

【 Không chăm chú đánh đi, phải bị thương.】

【 Nghiêm túc đánh đi, có chút không nỡ.】

【 Gia hỏa này lai lịch gì! Hắn dựa vào cái gì khống chế chúng ta nhiều người như vậy vũ khí?! 】

【 Đây không phải thần thuật, đây nhất định là pháp tắc! 】

【 Đánh rắm a! Hắn rõ ràng là Thông Thiên cảnh, ở đâu ra pháp tắc?! 】

【 Ẩn giấu tu vi đi? 】

【 Ngươi dùng chính mình thần thuật thăm dò có biết, Kiếm chủ đích thật là Thông Thiên cảnh.】

【 Hiện tại lại đối với Kiếm chủ dùng 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Dò xét sẽ phát hiện, một chút miêu tả cùng nhân giới dò xét lúc không đồng dạng.】

【 Nhân giới cao nhất tư chất là Thiên giai căn cốt.】

【 Nhưng không biểu hiện tất cả Thiên giai căn cốt, đến thực giới cũng là ngũ phẩm tiên căn, có thể là cầm tới max điểm, thực tế điểm số còn muốn cao hơn.】

【 Bây giờ lại nhìn Kiếm chủ, hắn rõ ràng là nhất phẩm tiên căn, siêu ta Thánh Thể!】

【 Cái này cái gọi là siêu ta Thánh Thể, sẽ giao phó Kiếm chủ một loại đặc biệt ngộ tính —— Hắn có thể vượt mức quy định lĩnh ngộ!】

【 Nhân giới tu sĩ không thể lĩnh ngộ thần thông, hắn có thể.】

【 Tuyệt địa không thể lĩnh ngộ thiên cương thần thông, hắn có thể.】

【 Thông thiên không thể lĩnh ngộ pháp tắc, hắn có thể.】

【 Cho nên, bây giờ Kiếm chủ mặc dù là Thông Thiên cảnh, nhưng đã cùng Tiên Quân một dạng, nắm giữ pháp tắc!】

【 Lực lượng pháp tắc, chỉ có thể dùng pháp tắc hóa giải.】

【 Cho nên Kiếm chủ muốn khống chế ai vũ khí liền khống chế ai, trừ phi đối phương có có thể hóa giải pháp tắc.】

【 Làm sao tới chính là người như vậy? 】

【 Kim hải ngồi cao đám mây, nhìn phía dưới trên pháp trường hỗn chiến, không có ý xuất thủ.】

【 Bởi vì hắn nghĩ câu cá lớn còn chưa có đi ra.】

【 Kim hải cách không một chỉ điểm tại trên người ngươi, tính toán phát động trên người ngươi quan hệ nhân mạch, từ những ty tuyến kia xem Cơ Vô Tình có tới không.】

【 để cho kim hải kinh ngạc là, nhân tế sợi tơ vậy mà không có từ trên người ngươi đi ra.】

【 Như thế nào...... 】

【 Kim hải bình tĩnh lại tâm thần, vận chuyển thần thuật điều tra nguyên nhân.】

【 Có người ở tiểu tử này trên thân gia trì pháp tắc, xem ra cá lớn đã tới, ha ha...... Bản vương ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể nhịn đến khi nào lại ra tay. 】

【 Kim hải vung tay lên, trên pháp trường tất cả quân coi giữ, mỗi người trên thân đều bay ra một số đầu nhân tế sợi tơ, chỉ hướng mỗi người bọn họ bị Kiếm chủ khống chế chi vật.】

【 Có đường dây này dẫn dắt, Kiếm chủ Kiếm chủ chìm nổi Mặc dù không có mất đi hiệu lực, nhưng đối phương có thể cưỡng ép đem đồ vật của mình kéo trở về.】

【 Kiếm chủ đương nhiên có thể lại kéo trở về, nhưng hắn không cách nào cùng sáu ngàn người kéo co.】

【 Mau đưa cái này tiểu nhân vật xử lý! Lại đi một số người, đem trát đao cho ta đứng lên, tiếp tục hành hình! 】

【 Kiếm chủ lẻ loi một mình, cùng trong tay chín mươi chín thanh phi kiếm, đại chiến pháp trường quân coi giữ.】

【 Kiếm khí quét ngang bát phương, kiếm quang xuyên thấu thương khung.】

【 Chiến đấu dư ba dẫn đến chung quanh kiến trúc bị phá hủy, dưới mặt đất nặng nứt ra.】

【 Địch nhân hay là quá mạnh, Kiếm chủ bị đánh không ngừng lùi lại, rời xa pháp trường.】

【 Cùng lúc đó, trát đao lần nữa đi tới ngươi đỉnh đầu.】

【 khống chế trát đao đao phủ cười lạnh một tiếng.】

【 Trần Dịch, thất vọng a? Chỉ có một người tới cứu ngươi, ta thừa nhận cái kia đùa nghịch kiếm có chút bản sự, nhưng hắn một người lại có thể làm gì chứ? Lên đường đi! 】

【 Ngươi ngắm đao phủ một mắt, đang muốn chế giễu hắn hai câu, bỗng nhiên trợn to hai mắt.】

【 Nhìn phía sau ngươi. 】

【 Đao phủ cười nhạo.】

【 Khi ta đứa trẻ ba tuổi đâu? Ai, ta liền không nhìn. 】

【 Vậy ngươi đừng nhìn, ta chỉ là muốn nhường ngươi chết minh bạch điểm. 】

【 Ngươi không để ta xem? Ta thì nhìn! Ai, ta thì nhìn! 】

【 Gia hỏa này nhanh chóng chuyển rồi một lần cổ, hướng phía sau liếc mắt nhìn, tiếp đó đem đầu chuyển trở về, chỉ sợ ngươi ra vẻ.】

【 Nhưng chính là cái này nhìn thoáng qua, để cho hắn quay lại tới khuôn mặt, cực kỳ hoảng sợ.】

【 Ta...... 】

【 Hắn nói còn chưa dứt lời, một bàn tay lớn màu vàng óng đã từ trên trời giáng xuống, đem hắn đánh thành một bãi bùn nhão.】

【 Giữa không trung, một tôn Kim Thân cự tượng đứng sừng sững lấy, trên mặt của nàng tràn đầy từ bi cùng thương hại, bàn tay của nàng chụp chết địch nhân cái này đến cái khác.】

【 Ngươi xem Kim Thân giống cái kia tuyệt mỹ dung mạo.】

【 Không phải Lý Linh Nguyệt là ai?】

【 Một đạo truyền âm pháp thuật bay tới.】

【 Trần Vũ Thần, ta là Lý Linh Nguyệt, ngoại trừ ta cùng Kiếm chủ, còn có một vị người quen của ngươi. 】

【 Còn có một vị?】

【 Ai?】

【 Có thể để cho Lý Linh Nguyệt nói như vậy, chẳng lẽ là Nhân giới cố nhân?】

【 Đúng lúc này, Hạo Tung thành dưới mặt đất, run rẩy kịch liệt, đếm không hết khe nứt lan tràn toàn thành.】

【 Một thân ảnh từ ngươi một bên dưới mặt đất bạo trùng mà ra.】

【 Nhật nguyệt cùng thiên!! 】

【 Trên bầu trời xuất hiện một vòng Đại Nhật, quang hoa ngàn vạn, sóng nhiệt sôi trào.】

【 Tại cái này luận Đại Nhật bên cạnh, còn có một vòng trăng sáng, Nguyệt Hoa như nước, sát khí sâm nhiên.】

【 Nhật nguyệt vờn quanh toàn thành bầu trời, ánh sáng mặt trời nguyệt hoa chi lực, khuynh tả tại pháp trường quân coi giữ trên thân, để cho bọn hắn lúc lạnh lúc nóng, tầm mắt lúc sáng lúc tối, trên thân chợt nhẹ chợt nặng, bị chỉnh đầu óc choáng váng.】

【 A!! 】

【 Người tới một quyền mãnh kích trát đao, lại trực tiếp đem truyền thuyết này Linh Bảo đánh thành mảnh vụn.】

【 Ngươi tập trung nhìn vào, vị này nhân cao mã đại, vạm vỡ, mặt như đao tước rìu đục, có cạnh có góc, ánh mắt cứng cáp hữu lực, khí chất bá đạo tuyệt nhiên nam nhân......】

【 A Đấu?! 】

【 A Đấu cười cười.】

【 Trần Dịch, ta đều hơn một trăm tuổi, đừng gọi ta nhũ danh, ngươi quên ngươi cho ta lấy tên sao? 】

【 Trần Dịch Tuân! 】