Thứ 89 chương Công pháp thay đổi, toàn bộ Địa giai!.

【 Ngươi vốn là chỉ là nghĩ tại trước mặt Kiếm chủ lộ cái mặt, cho hắn biết có ngươi một cái như vậy Yêu tộc khắc tinh.】

【 Không nghĩ tới nhất chiến thành danh, trở thành Vô Cực Kiếm tông tiếng tăm lừng lẫy Chém yêu thánh thủ.】

【 Kiếm chủ hỏi thăm tình huống của ngươi, biết được ngươi có Yêu tộc khắc tinh Thể chất đặc thù, có chút coi trọng.】

【 Kiếm chủ đối với ngươi tiến hành đặc biệt trúng tuyển, cho phép ngươi trực tiếp tiến vào Kiếm Tông nội môn, trở thành nội môn đệ tử.】

【 Không cần lại phụ trách nhiệm vụ gì, chỉ quản yên tâm tu luyện liền tốt.】

【 Một đêm kia, nghe được ngươi bẩm báo hư hư thực thực Yêu tộc hội tụ, nhưng mà bỏ mặc ngoại môn Chấp Sự trưởng lão, hối hận phát điên.】

【 Hiện tại hắn nhìn thấy ngươi, đều phải đối với ngươi lễ kính ba phần, dù sao ngươi là Kiếm chủ thưởng thức nhân tài.】

【 Sớm biết một đêm kia cũng đi nhìn một chút, tại trước mặt Kiếm chủ lộ cái mặt, nhiều không nói, kiếm chút ban thưởng cũng tốt nha!】

【 tại Vô Cực Kiếm tông, liền xem như nội môn đệ tử, cũng muốn thông qua chiến công đổi lấy công pháp.】

【 Nhờ vào đó, bồi dưỡng đệ tử năng lực thực chiến cùng huyết tính.】

【 Cái quy củ này ở trên thân thể ngươi liền có bug.】

【 Ngươi một đêm kia giết Yêu tộc, vô luận là số lượng, vẫn là chất lượng, đều vượt xa một cái bình thường nội môn đệ tử, tại một cái bái sư chu kỳ bên trong tiêu chuẩn.】

【 Cho nên, ngươi một hơi đổi Vô Cực Kiếm tông vô cực Địa giai ba kiện bộ, cùng với hai môn kiếm pháp võ học.】

【 Ngoại công, Địa giai 《 Vô Cực Kiếm thể Huyền Công 》.】

【 Nội công, Địa giai 《 Vô Cực Tụ Linh Huyền Công 》.】

【 Tâm pháp, Địa giai 《 Vô Cực Kiếm Tâm Huyền Công 》.】

【 Võ học, cao giai 《 Ngự Kiếm Thuật 》, Địa giai 《 Tung Hoành Kiếm Quyết 》.】

【 Bằng vào 「 Độ thuần thục 」 Dòng, không quan tâm những này công pháp có khó không luyện, ngươi vô não khoa tay, một ngày liền có thể nhập môn.】

Công pháp phẩm chất lại tăng lên!

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch nhìn đến đây, âm thầm mừng rỡ.

Đi Vô Cực Kiếm tông, bản ý chỉ là muốn cho Kiếm chủ lưu cái ấn tượng.

Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Không dễ dàng nha, đoạn đường này mô phỏng đi tới, quả thực là đem công pháp từ cấp thấp, từng bước một tăng lên tới Địa giai!

Thân là năm vực tám trụ Vô Cực Kiếm tông, nội môn đệ tử tu luyện công pháp, cũng bất quá là Địa giai.

Cái kia Thiên giai, cũng là những người nào tại tu luyện đâu?

Trần Dịch xem chừng, đại khái chính là Kiếm chủ bọn hắn dạng này thượng vị giả.

Thiên giai công pháp không phổ cập, là bởi vì khó học, coi như tông môn có, lại nguyện ý chuyển xuống, dưới đáy đệ tử không có đầy đủ lịch duyệt cùng ngộ tính cũng học không được, thế nhưng là ta có thể học được nha......

Nghĩ đến trước mắt mô phỏng bên trong chính mình, mặt mũi còn không có lớn đến loại trình độ này, có thể để cho Kiếm chủ tiễn đưa Thiên giai công pháp.

【 Năm thứ chín, 27 tuổi.】

【 Ngươi chuyên tâm tu luyện một đoạn thời gian.】

【 Chủ yếu là mỗi ngày hướng về phía không khí khoa tay, đem vô cực ba kiện bộ độ thuần thục kéo lên đi, để cho bọn hắn tăng cao tu vi hiệu quả tốt hơn.】

【 Đổi một bộ Địa giai công pháp sau, ngươi cảm giác từ trong Vạn Hồn Phiên lấy được trả lại tu vi, hấp thu hiệu suất đều biến cao.】

【 Chính mình tự nhiên tu luyện tốc độ tăng lên, cũng rõ rệt đề cao.】

【 Mặc dù đối với so căn cốt người càng tốt hơn, ngươi vẫn như cũ rất chậm, nhưng cùng chính ngươi so, đã là bước nhanh bước một bậc thang.】

【 Địa giai 《 Tung Hoành Kiếm Quyết 》 phong phú ngươi trong thực chiến chiêu thức, tăng cường sức chiến đấu.】

【《 Ngự Kiếm Thuật 》 càng là một cái bảo tàng.】

【 Ngươi biết bay!】

【 Đương nhiên, cùng Vũ Vương cảnh loại kia nhục thân ngự không là không giống nhau.】

【 Thi triển 《 Ngự Kiếm Thuật 》, là chân đạp linh kiếm phi hành.】

【 Chỉ là, loại này phương thức phi hành cực kỳ tiêu hao linh lực.】

【 Đối với Kim Thân Cảnh võ giả tới nói, còn không thể làm đến đường dài bay, chỉ có thể bay bay khoảng cách ngắn.】

【 Chờ đến Linh Hải cảnh liền tốt, Linh Hải cảnh võ giả có Linh xoáy Năng lực, giống Kim Thân Cảnh Kim Thân, là một loại cảnh giới độc hữu năng lực.】

【 Tác dụng chính là kéo dài linh lực vận chuyển, để cho linh lực tựa như uông dương đại hải giống như, dùng mãi không cạn.】

【 Thứ mười hai năm, ba mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」: Ngươi ăn đan dược sẽ không ở thể nội tích lũy đan độc, dược hiệu gấp bội.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Ai? Hảo thơ đầu!

Chợt nhìn, Võ giả vòng truyền đến tin dữ Cùng Cà chua thâm niên người sử dụng Công năng lặp lại.

Kì thực bằng không thì.

Cái sau là đông đảo tính chất kháng độc, nhưng mà đối với cao cấp độc tính không cách nào hoàn toàn miễn dịch, tỉ như đan độc, yêu độc, hoặc lần trước mô phỏng cuối cùng, phong tại thành dùng quái độc.

Có thể Võ giả vòng truyền đến tin dữ Là đối với đan độc đặc công, hoàn toàn sẽ không tích lũy đan độc, lại dược hiệu gấp bội!

Cuối cùng bốn chữ rất mấu chốt.

Có chút bảo đan, tiên đan rất khó luyện chế, bao nhiêu năm mới có người luyện ra một khỏa.

Chính mình có Võ giả vòng truyền đến tin dữ, ăn một khỏa tương đương hai khỏa!

Ngoài ra, có Cửu Châu Đỉnh sau, mô phỏng bên trong chính mình thường xuyên ăn đại xuân luyện đan thuốc.

Cửu Châu Đỉnh tuy tốt, nhưng đại xuân tay nghề, trước mắt vẫn là không quá ổn định, rất khó nói hắn có đôi khi luyện ra, đến cùng là đan dược vẫn là độc dược.

Có Võ giả vòng truyền đến tin dữ, liền không sợ đại xuân phát huy thất thường, luyện ra một chút đồ vật loạn thất bát tao bị chính mình ăn hết.

【 Ngươi dùng 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Thay thế 「 Giả heo ăn thịt hổ 」.】

【 Trong núi không tuế nguyệt, nhoáng một cái, ngươi lại đến nhi lập chi niên.】

【 Tu vi của ngươi đã tăng lên tới Kim Thân tứ trọng.】

【 tại Vô Cực Kiếm tông, tu luyện, chiến đấu, trừ yêu, nghe võ đạo cường giả giảng đạo, ngươi thu hoạch rất nhiều.】

【 Đồng môn thường xuyên kề vai chiến đấu, tại Đông Hoang lịch luyện, trừng phạt yêu trừ ác, ngươi cùng không ít người đều ký kết thâm hậu tình nghĩa.】

【 Đối với những người khác tới nói, tại Đông Hoang tu luyện phải đối mặt đại lượng Yêu tộc, có thể kèm theo hung hiểm.】

【 Nhưng đối với ngươi mà nói, lại là thỏa đáng thoải mái dễ chịu vòng.】

【 Loại này thanh nhàn thời gian tuy tốt, nhưng ngươi biết ngươi kiếp này còn rất nhiều chuyện muốn làm, không thể tại Vô Cực Kiếm tông một mực tiếp tục chờ đợi.】

【 Tính toán thời gian, ngươi cần phải đi.】

【 Trần Đông tiểu hữu, là ta Kiếm Tông có gì chiêu đãi không chu đáo sao? Vì sao muốn trở về Trung Nguyên? 】

【 Kiếm chủ thế mà tự mình tiễn đưa, ngươi thụ sủng nhược kinh.】

【 Kiếm chủ nói đùa, Kiếm Tông trên dưới, đối nội không cửa trong đám người đấu, đối ngoại đồng tâm hiệp lực, vì nhân tộc thủ hộ Đông Hoang đại môn, chống cự Yêu tộc, quả thật nhân tộc Tinh Thần chi thể hiện, tại sao chiêu đãi không chu đáo mà nói. 】

【 Nhưng ta biết, ngươi kỳ thực chỉ có Đê Giai Căn Cốt, nếu là rời đi tông ta cái này Thiên giai Linh Mạch chi địa, ngươi tu luyện sẽ càng khó khăn, Trung Nguyên đường xa, đi một chuyến nhưng là muốn trì hoãn thật lâu. 】

【 Nhưng ta có một số việc, nhất định phải đi làm, mong Kiếm chủ lý giải. 】

【 Kiếm chủ cái này đại nhân vật quan hệ bây giờ là nắm chắc.】

【 Nhưng Nữ Đế còn đang chờ ngươi đi giải cứu.】

【 Tinh không Thẩm gia phần cơ duyên này cũng tại chờ ngươi đi cướp mất.】

【 Một mực lưu lại Vô Cực Kiếm tông, sợ là sống không quá Yêu tộc xâm lấn cái kia một đợt.】

【 Kiếm chủ, Trần Đông xin từ biệt, ngài chớ có đưa nữa. 】

【 Chậm đã, ta có một vật, nghĩ tặng cho ngươi. 】

【 Trước mắt ngươi sáng lên, Kiếm chủ muốn tặng đồ vật, quản chi là không kém được.】