Thứ 461 chương Khích bác ly gián!.

Ô nhiễm vấn đề Trần Dịch tạm thời không đi cân nhắc, ngược lại căn cứ vào Trần Lục nói tới, thế giới hàng rào sẽ ngăn cách ô nhiễm.

Một cái trong vị diện ô nhiễm, sẽ không truyền bá đến một vị diện khác.

Trần Dịch trước giải quyết chuyện trước mắt.

Trần Dịch mang theo Tác Thác Phỉ nhân, từng bậc từng bậc đi lên tìm kiếm thánh Long Giới Giới Chủ.

Từ địa phương nhỏ quốc vương, đến khu vực lớn đế quốc, lại đến các đại đế quốc cấp trên nói chuyện tổ chức Thiên Long các, cuối cùng là Giới Chủ chỗ Long Chủ Thần cung.

Thánh long tộc cùng Long Nhân tộc hẳn không phải là cái gì tử địch, nhưng Thánh long tộc đối với Long Nhân tộc có một loại trời sinh kỳ thị.

Cho nên vừa nhìn thấy Trần Dịch cùng Tác Thác Phỉ nhân bây giờ bộ dạng này Long Nhân tộc bộ dáng, bọn hắn đi lên chính là không phối hợp.

Vậy cũng chỉ có thể đánh.

Mới đầu Tác Thác Phỉ nhân còn có thể giải quyết.

Khi đụng tới Thánh long tộc bên trong chân chính cường giả đỉnh cao, Tác Thác Phỉ nhân liền không giải quyết được.

Dù sao hắn chỉ có một cái, chết khiêng có thể khiêng một hồi, nhưng nhân gia có đôi khi mấy cái.

Bất quá, có Trần Dịch tại, đối với Thánh long tộc tới nói, lại cường đại, dù thế nào nhân vật trong truyền thuyết, cũng là một cái tát chuyện.

Tác Thác Phỉ nhân nhìn mình cùng Trần Dịch ngang dọc thánh Long Giới vô địch thủ, không khỏi cảm khái.

Hai chúng ta thực sự là quá mạnh mẽ......

Đi qua tầng tầng tìm hiểu nguồn gốc sau, Trần Dịch cuối cùng làm rõ ràng thánh Long Giới Giới Chủ là ai, cùng với thánh Long Giới thiếu chủ là ai.

Vị thiếu chủ này cùng hiện nay Giới Chủ cũng không phải là phụ tử quan hệ.

Thánh long tộc cái chủng tộc này sinh sôi khó khăn, chủng quần số lượng cực ít.

Có chút thánh Long Nhân có thể cả một đời đều sinh không được dòng dõi.

Vị này hiện nay Giới Chủ chính là như thế cái sinh con khó khăn chủ.

Không phải thân sinh, chưa hẳn liền không có thân tình, còn nữa, đối với Giới Chủ cùng thiếu chủ tới nói, đây là một phần xác định truyền thừa, chính giữa này có so thân tình càng quan trọng hơn ý nghĩa.

Long Nhân giới thiếu chủ bây giờ đã ngỏm củ tỏi.

Trần Dịch mang theo thi thể của hắn đi tới trong một cái sơn động.

Tác Thác Phỉ nhân nhìn xem vị này chết đi thiếu chủ hỏi.

Lão đại, chúng ta vì cái gì nhất định muốn giết chết hắn đâu? Tùy tiện xử lý 180 cái hóa khí hậu kỳ, thánh Long Giới chắc chắn đối với Long Nhân giới tuyên chiến.

Vậy quá giả, hai người chúng ta gian tế tại sao có thể có đại uy lực như vậy?

Còn nữa, ta muốn làm chính là để cho hai cái vị diện này làm, Thánh long tộc vốn là người liền thiếu đi, ngươi làm giết chết hắn 180 cái đỉnh tiêm cao thủ, nhân gia còn thế nào cùng Long Nhân tộc đánh?

Vẫn là lão đại cân nhắc chu toàn!

Ngươi ‘Chu Ti Mã Tích’ đều giữ lại sao?

Yên tâm, thánh Long Giới chủ nhất định sẽ đuổi tới.

Phía dưới kia liền giao cho ngươi cùng ta phân thân, thật tốt biểu diễn.

Trần Dịch đem Trần Lục lưu lại, đồng thời bảo hắn biết tuyệt đối không thể sử dụng Võ Thần trở lên chiến lực.

Tiếp đó chính mình liền bay mất.

Sau đó không lâu, thánh Long Giới chủ mang theo một đám Long Chủ Thần cung cao tầng, chạy tới thiếu chủ bị vứt xác hiện trường.

Bọn hắn xa xa nhìn thấy, có hai cái Long Nhân tộc hoang mang rối loạn bận rộn từ trong một cái sơn động bay ra ngoài.

thánh Long Giới chủ lúc này hét to.

Ngăn lại hai người kia!

Song phương bộc phát một hồi đại chiến, đánh khó phân thắng bại, chiêu chiêu đều gặp sinh tử.

Cuối cùng, trong đó một cái để cho một cái khác đi, hắn lưu lại lót đằng sau, đồng thời anh dũng chết trận.

Cái này lưu lại chính là Trần Lục, vì Anh dũng chết trận Hắn thả cả một cái nước biển.

Đi cái kia dĩ nhiên chính là Tác Thác Phỉ nhân.

Hai người tạo nên một loại, lặng lẽ mưu sát thánh Long Giới thiếu chủ sau, vô ý bị phát hiện, chết một cái mới miễn cưỡng đào tẩu một cái giả tượng.

Làm như vậy cũng là vì để cho chuyện này càng chân thật.

thánh Long Giới chủ nhìn xem trong ngực đã không còn khí tức, trở nên băng lãnh nhi tử, long nhãn bên trong vằn vện tia máu, cơ thể hơi run rẩy.

Hắn không nói một lời, trong sơn động bầu không khí ngã vào điểm đóng băng.

Có người tức giận quát.

Là Long Nhân tộc gian tế! Hai cái cũng là hóa khí hậu kỳ!

Đáng chết ngụy long, vì thám thính chúng ta thánh Long Giới hư thực, thực sự là không tiếc vốn gốc!

Bọn hắn chắc chắn là muốn từ thiếu chủ trong miệng thám thính chúng ta giới chiến bố trí, thiếu chủ thẳng thắn cương nghị kiên quyết không theo, liền bị bọn hắn tàn nhẫn sát hại!

Thiếu chủ! Thuộc hạ đến chậm! Ai!

Chúng ta nhất thiết phải báo thù! Ta đường đường Thánh long tộc thiếu chủ, lại bị hai cái gian tế giết chết, quả thực là vô cùng nhục nhã!

Muốn chinh phạt Long Nhân giới âm thanh liên tiếp.

Nhưng mà cũng có đầu não vẫn như cũ tỉnh táo, biểu thị Long Nhân tộc thực lực hôm nay, tại đầu bộ vị diện bên trong cũng là số một số hai.

Hơn nữa thực lực bọn hắn phát triển mười phần ổn định, giới chiến làm gì chắc đó, cơ hồ không có thua trận.

Đi qua Long Nhân giới một mực là thánh Long Giới chinh phạt cuối cùng tuyển hạng, bây giờ tức thì bị nhận định là muốn tới vòng chung kết lại đánh đối tượng.

Bây giờ sớm chinh phạt, phải chăng không thích hợp?

Song cường quyết đấu, chỉ sợ sẽ có ngư ông đắc lợi.

thánh Long Giới chủ làm sao không hiểu được đạo lý này.

Hắn đầu nhập vào mấy trăm năm thời gian dạy bảo cùng huấn luyện người nối nghiệp, cứ thế mà chết đi, khi tiến vào sơn động trong nháy mắt đó, hắn liền đã bị lửa giận đốt lên nội tâm.

Nếu là bình thường địch, hắn trước tiên liền sẽ tuyên bố chinh phạt, tất phải nát bấy đối phương.

Nhưng đối phương là Long Nhân tộc, hắn mới khắc chế đến bây giờ.

Cuối cùng, thánh Long Giới chủ vẫn là đánh nhịp quyết định.

Đánh!

Giới Chủ nghĩ lại!

Đánh, nhất định muốn đánh, nhưng mà chưa hẳn muốn lên lên tới giới chiến độ cao, ít nhất phải Long Nhân tộc cho chúng ta một cái thuyết pháp!

Quyết định này lấy được ủng hộ của mọi người.

Một tháng sau.

thánh Long Giới chủ tại trong Long Chủ Thần cung, gặp được Nhân Tộc Hộ Đạo Giả Trần Dịch.

Vị này phong độ nhanh nhẹn, nho nhã tuấn tú nhân tộc, là cái tu sĩ cực kỳ mạnh mẽ.

Chỉ cần hắn nguyện ý, toàn bộ thánh Long Giới đều biết sụp đổ.

Cho nên, dù là vừa mới đã trải qua mất con thống khổ, lúc này thánh Long Giới chủ cũng phải cỡ nào hầu hạ, khuôn mặt tươi cười chào đón.

Tiền bối, chúng ta người hộ đạo đến.

Long Chủ Thần cung là cái tảng đá cung điện, cung điện tạo hình cùng công nghệ cực kỳ thô ráp, dù sao cũng là không học thức Thánh long tộc xây.

Duy nhất đáng giá nói, chính là nội bộ không gian phi thường lớn, đoán chừng là thuận tiện đi làm ở chỗ này Thánh long tộc cường giả Hóa Long dùng.

Gặp Thánh long tộc người hộ đạo tới, Trần Dịch chính thức cho thấy ý đồ đến.

Cùng tại Dực Giới một dạng.

Hắn cần thánh Long Giới đại địa chi linh ủ dưỡng một cái ngũ hành căn khí, đồng thời yêu cầu thánh Long Giới phái cao thủ bảo hộ.

Không có vấn đề a?

thánh Long Giới chủ cùng người hộ đạo thấp giọng thương nghị một phen, tiếp đó đối với Trần Dịch nói.

Đương nhiên không có vấn đề, bất quá có thể hay không chờ đợi một chút thời gian? Gần đây ta cần điều động một nhóm Hóa Khí cảnh, theo ta đi một chuyến Long Nhân giới, có thể sẽ chậm trễ một chút thời gian.

A? Giới Chủ đi Long Nhân giới làm cái gì?

Trần Dịch biết rõ còn cố hỏi.

Giới Chủ vừa nhắc tới việc này liền bi thương đan xen.

Đáng giận Long Nhân giết hại ta ái tử, chuyện này không làm rõ ràng, không đòi hỏi cái thuyết pháp, ta không cách nào đối với toàn tộc giao phó!

A...... Bớt đau buồn đi, nhưng mà không được, ta bây giờ liền muốn các ngươi bảo vệ tốt đại địa chi linh cùng bên trong ta giới căn khí, dù sao ai cũng không biết hắc thủ lúc nào tới.

thánh Long Giới chủ bất đắc dĩ, biểu thị chỉ có thể tướng ở bên ngoài viễn chinh Hóa Khí cảnh triệu hồi tới, bằng không thì không đủ nhân viên dùng.

Đặt ở thánh Long Giới ngũ hành căn khí là càn khôn kính.

Càn khôn kính bị hao tổn nghiêm trọng nhất, mà thánh Long Giới đại địa chi linh tại Hư giới đông đảo trong vị diện là số một số hai mạnh, dùng để khôi phục càn khôn kính thích hợp nhất.