Thứ 392 chương Tiêu người!.

【 Thụ thương nam nhân: Mã môn chủ, Thẩm huynh, ta đem bỏ mình, đứa nhỏ này chỉ có thể giao phó cho các ngươi...... Làm ơn nhất định đem hắn đưa đi Chu Tử Tinh, đến đó...... Hắn liền an toàn...... 】

【 Thẩm Nhất Phong: Tuân tiên sinh! Tuân tiên sinh ngươi kiên trì, chỗ này có chút chữa thương đan dược, là ta môn Lục trưởng lão luyện, dược hiệu kì lạ, ngươi nhất định có cứu! 】

【 Thụ thương nam nhân: Không nên lãng phí tư nguyên, các ngươi có thể phát triển thành dạng này thực sự không dễ...... Ta là bị thần thông gây thương tích, thần lực thấu thể, thuốc tầm thường khó mà trị liệu...... 】

【 Mã Bang: Tuân tiên sinh, các huynh đệ khác...... 】

【 Thụ thương nam nhân: Đều đã chết, chỉ có thể dựa vào các ngươi...... Ta biết cái này rất khó...... Ta chỉ có thể tin tưởng các ngươi làm người, cùng trước đây nhập hội lúc lời thề...... 】

【 Từ vạn quỷ đi chợ truyền về hình ảnh bên trong.】

【 Ngươi thấy vị này Tuân tiên sinh, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, dùng từ thiện nụ cười nhìn hắn một cái trong ngực không đến 3 tuổi nam đồng.】

【 Tiếp đó hai tay dâng, đem nam đồng đưa tới Thẩm Nhất Phong trong ngực.】

【 Cái này đưa tới, đã dùng hết hắn khí lực.】

【 Thân thể nam nhân nhào tới trước một cái, ngã trong vũng máu, không còn động tĩnh.】

【 Vạn Hồn Phiên nói cho ngươi, cái này Tuân tiên sinh linh hồn nhạt thành một tia tơ mỏng, tử vong trong nháy mắt linh hồn cũng tản, muốn về thu đều không thu về được.】

【 Tuân tiên sinh! Tuân tiên sinh! 】

【 Thẩm Nhất Phong cùng Mã Bang nằm ở Tuân tiên sinh trên thi thể, nhìn qua mười phần bi thương.】

【 Sau đó, Mã Bang đứng lên, đem nam đồng từ Thẩm Nhất Phong trong ngực đoạt đi, tiếp lấy hai đầu gối quỳ xuống.】

【 Sư phụ! Ơn tài bồi, Mã Bang kiếp sau lại báo, chuyện này vẫn là ta đi làm a! 】

【 Thẩm Nhất Phong kiên quyết lắc đầu.】

【 Không thể! Bây giờ cấp trên toàn bộ hi sinh, ta chính là đệ nhất người phụ trách, ngươi chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của ta! để cho ta đi! 】

【 Không! Ta đi! 】

【 Ta đi! 】

【 Ta đi! 】

【 Hai người đang tranh nhau, ngươi bất thình lình mở miệng nói ra.】

【 Nếu không thì ta đi đâu? 】

【 Nhị nhân chuyển đầu nhìn về phía ngươi, ngươi đứng tại chỗ hầm cửa vào, hai tay vẫn ôm trước ngực, lưng tựa vách tường, nguyệt quang chiếu sáng một nửa của ngươi khuôn mặt.】

【 Thấy ngươi đi tới, thẩm, mã hai người có chút hốt hoảng.】

【 Ta đều nghe thấy được. 】

【 Mã Bang kinh ngạc.】

【 Đều nghe? Ngươi biết chúng ta là tân hỏa biết người? 】

【 A, điểm này bây giờ mới biết, nói một chút đi, gì tình huống đây là? Tân hỏa sẽ lại là cái gì? 】

【 Thẩm Nhất Phong gặp lừa không được ngươi, không thể làm gì khác hơn là đúng sự thật giao phó.】

【 Từ trong miệng hắn ngươi biết được.】

【 tại trong vũ trụ mịt mờ này, nhân tộc tình cảnh đáng lo, chỉ ở số ít truyền thừa lâu đời thượng cổ thị tộc, có thể bình thường sinh hoạt, tu luyện.】

【 Khác tất cả địa phương, dị tộc đều có một loại tự phát ăn ý —— Không cho nhân tộc bên trong thiên tài trưởng thành.】

【 Bọn hắn sẽ thông qua đủ loại phương pháp cùng lý do, hoặc không tìm mượn cớ, trực tiếp kiểm tra tân sinh nhân khẩu tư chất tu luyện.】

【 Phát hiện tư chất cao, bọn hắn sẽ tìm đủ loại lý do, hoặc không tìm mượn cớ, trực tiếp gạt bỏ.】

【 Ngươi đối với cái này cũng không lạ lẫm.】

【 Phúc Báo Tinh chính là cực đoan ở dưới loại mô thức này.】

【 Hỏa Quang Tinh tình huống hơi tốt, ít nhất tư chất kém người còn có thể kiếm miếng cơm ăn, cũng có tương đối như thế tự do.】

【 Nhưng chính xác, ngươi không thấy được tư chất tốt nhân tộc.】

【 Bằng không thì củi lửa môn cũng sẽ không là ở đây thế lực lớn nhất nhân tộc tông môn.】

【 Ta biết ngươi muốn hỏi, tại sao sẽ như vậy?

Rất đáng tiếc.

Thời gian quá xa xưa.

Xa tới dị tộc cũng không biết tại sao muốn chèn ép nhân tộc, xa tới chúng ta nhân tộc cũng không biết vì sao lại lọt vào loại này đối đãi.

Mọi chuyện đều tốt giống như cổ đến nay chính là như thế. 】

【 Cái kia tân hỏa lại là...... 】

【 Có áp bách, tự nhiên là có phản kháng, nhưng chúng ta nhân tộc một mực thế yếu, muốn cùng nhiều như vậy dị tộc đối kháng chính diện, tương đương cho bọn hắn lý do danh chính ngôn thuận đem chúng ta toàn bộ tiêu diệt.

Thế là, tân hỏa sẽ trở thành dựng lên.

Tân hỏa biết mục tiêu là, bảo hộ nhân tộc bên trong thiên tài, khiến cho bọn hắn tránh khỏi dị tộc độc hại, trợ giúp bọn hắn lớn lên cùng đạp vào con đường tu hành.

Gửi hi vọng ở, tương lai, chúng ta nhân tộc có thể lần nữa sinh ra một vị Thiên Đế cấp cường giả, nhất cử thay đổi nhân tộc bị vạn tộc lấn ép cục diện!

Tân hỏa sẽ là một tổ chức ngầm, chúng ta không có bất kỳ cái gì trên mặt nổi cứ điểm, toàn bộ áp dụng một tuyến liên lạc.

Nhưng tân hỏa sẽ rất khổng lồ, trải rộng vũ trụ, nơi nào có nhân tộc, nơi đó liền có tân hỏa biết thành viên! 】

【 Mã Bang thở dài.】

【 Kỳ thực, dựa theo tân hỏa biết quy củ, phàm là biết rõ thân phận chúng ta người, hoặc là gia nhập vào tân hỏa sẽ, hoặc là...... 】

【 Ngươi biết Mã Bang ý tứ, ngươi cũng biết bọn hắn làm không được, cũng sẽ không xuống tay với ngươi.】

【 Cho nên đứa nhỏ này là một thiên tài? Làm sao nhìn ra được? Hắn còn nhỏ như thế, theo ta được biết, tiên căn tại còn quá nhỏ thời điểm là trắc không ra được, bởi vì căn bản không có mọc tốt. 】

【 Thẩm Nhất Phong không có nhiều lời, chỉ là đem cái này đang ngủ say hài tử, một đôi nắm chặt nắm tay mập mạp tay nhỏ đẩy ra.】

【 Vụt!! 】

【 Trong chốc lát, kim quang chiếu rọi toàn bộ hầm.】

【 Tại đứa nhỏ này lòng bàn tay, tay trái có cái Ngày Chữ, tay phải có cái Nguyệt Chữ!】

【 Trời sinh dị tượng! 】

【 Ngươi tại Nhân giới lúc liền nghe nói qua loại người này.】

【 Đó là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt!】

【 Thiên phú của bọn hắn cường đại đến căn bản không che giấu được, dẫn đến trên thân xuất hiện đủ loại dị tượng.】

【 Loại người này liền không chỉ là tiên căn cao, tám thành thể chất đặc thù, đặc thù linh hồn, đỉnh cấp khí vận thùng cả nhà đều có!】

【 Kẻ này nếu là thuận lợi trưởng thành, chắc chắn ghê gớm! 】

【 Thẩm Nhất Phong gật gật đầu.】

【 Cho nên, liều mạng ta cái mạng già này, ta cũng muốn đem hắn đưa đến Chu Tử Tinh! Tân hỏa tương truyền, hộ vệ Huyết Mạch, là ta lúc đầu gia nhập vào tân hỏa biết lời thề! 】

【 Tại sao là đi Chu Tử Tinh? Chỗ ấy nhân tộc không nhận chèn ép sao? 】

【 Tuân tiên sinh không kịp giải thích, chỉ cấp chúng ta lưu lại cái này. 】

【 Thẩm Nhất Phong mở ra một tờ giấy, phía trên là một bài thơ.】

【 Đây là cái gì? 】

【 Trong thơ cất giấu đỏ tím tinh thượng người liên hệ, chắp đầu thời gian, chắp đầu địa điểm, chắp đầu ám ngữ, ta chỉ cần đem hài tử đưa đến người liên hệ trên tay, liền hoàn thành sứ mệnh. 】

【 Ngươi liếc một cái bài thơ này.】

【 Tham thương sơ chuyển Động Đình thu, Hiểu Nguyệt người lâm cổ bến đò. Nếu hỏi trong túi chỗ nào trữ, nửa thuyền minh ngày rằm thuyền hải âu. 】

【 Nhất thời nhìn không ra đồ vật gì, có thể là câu đố các loại.】

【 Thẩm tiền bối, ngươi hẳn phải biết, Hỏa Quang Tinh tinh cảng, là không cho phép nhân tộc đi vào a? 】

【 Tự nhiên biết. 】

【 Vậy ngươi chuẩn bị như thế nào mang đứa bé này đi? 】

【 Thẩm Nhất Phong cười khổ một tiếng.】

【 Chỉ có đánh cược một lần. 】

【 Như vậy củi lửa môn cố gắng đến nay hết thảy, đều đem hóa thành hư không. 】

【 Ta sẽ không liên lụy môn nhân, ngày mai ta liền tự hủy gương mặt, đeo cái này vào hài tử đi xa tha hương, chỉ đợi thời cơ tới, liền xâm nhập tinh cảng, dùng đứa nhỏ này trên người Tinh Chu rời đi! 】

【 Ngươi chú ý tới đứa bé trên cổ, chính xác mang theo một cái Tinh Chu .】

【 Tiền bối, ngươi kế hoạch này tương đương tự sát. 】

【 Ta già, chết có gì đáng sợ? Chỉ hận không thể hoàn thành sứ mệnh! 】

【 Nguyệt quang chiếu vào hầm, tại phía sau ngươi tạo thành một vòng vầng sáng, trong miệng ngươi mỗi cái lời rơi xuống đất có tiếng.】

【 Có thể mang đứa nhỏ này rời đi Hỏa Quang Tinh, chỉ có ta! 】