Thứ 152 chương Chưởng ấm nuốt yêu!.

【 A a a! Không nên đem ta luyện thành huyết thủy a!! 】

【 Ta sai rồi! Ta sai rồi! Yêu gặp sầu a! Ngươi tha ta một cái mạng chó a! Ta thực sự là cẩu yêu a! 】

【 Phía trên lừa phỉnh chúng ta a! Nói cái gì cái phương hướng này phòng thủ yếu kém nhất, bọn hắn quản gia hỏa này gọi phòng thủ bạc nhược sao?! 】

【 Yêu tộc từng cái một, cơ thể không bị khống chế, hướng lên bầu trời bay đi, bay vào trong cự đại hóa Luyện Yêu Hồ.】

【 Giống như Hồ Lô Oa bên trong thất oa, dùng bảo hồ lô đem 6 cái ca ca cho thu vào đi một màn.】

【 Yêu tộc lại là kêu thảm, lại là cầu xin tha thứ.】

【 Nhưng ngươi mắt điếc tai ngơ.】

【 Yêu Vương trở lên phong ấn, Yêu Vương phía dưới luyện hóa!】

【 Vẫn là câu nói kia, muốn cho Yêu tộc cùng nhân tộc bắt tay giảng hòa, trước tiên đem bọn hắn đánh phục! Đánh đau! Đánh sợ!】

【 Đây bất quá là mới bắt đầu mà thôi.】

【 Bốn phía huyên náo tiếng cầu xin tha thứ dần dần yên tĩnh.】

【 Giữa thiên địa bình tĩnh lại.】

【 Chỉ còn lại Vọng sơn bên ngoài trấn vây, mảng lớn đỏ tươi yêu huyết, cùng với đầy đất Linh khí mảnh vụn cùng Yêu tộc thi thể.】

【 Ngươi chậm rãi ngồi xuống, há mồm thở dốc, sắc mặt có chút tái nhợt.】

【 Bằng Ngưng Thần cảnh tu vi, đi sử dụng Luyện Yêu Hồ Ấm bên trong động thiên, đối với ngươi mà nói có chút chi nhiều hơn thu.】

【 Cũng may sớm dùng 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 chấn nhiếp những thứ này Yêu tộc.】

【 Bằng không bọn hắn đang bị bắt lấy quá trình bên trong liều mạng giãy dụa, sẽ đối với ngươi tiêu hao càng lớn, thậm chí sẽ dẫn đến thu lấy thất bại.】

【 Trên người ngươi Hỗn Nguyên giáp hàm hàm hỏi: Vị lão huynh này, ngươi thật là chúng ta bệ hạ người hầu không? 】

【 Khổn Tiên tỏa càng là thẳng thắn: Đại ca, ngươi đến cùng cảnh giới gì, ta cảm giác Võ Thánh tới đều chưa hẳn có ngươi ngưu bức như vậy a. 】

【 thiên long đao mười phần kiêu ngạo: Chúng ta mấy cái thực sự là quá mạnh mẽ! 】

【 Ngươi tằng hắng một cái, tiếp tục làm Vạn Hồn Phiên nam nhân phía sau.】

【 Ta đương nhiên là Vạn Hồn Phiên bệ hạ người hầu trung thành nhất. 】

【 Lúc này Vạn Hồn Phiên, đang tại giữa không trung, toàn thân hắc khí bừng bừng, hướng về phía dưới Linh khí, cùng với Vọng Sơn trấn cư dân phát biểu thắng lợi diễn thuyết.】

【 Tại trẫm anh minh lãnh đạo phía dưới, trận này Vọng Sơn trấn bảo vệ chiến, đã lấy được thành công viên mãn!

Các ngươi không cần quỳ, không cần quỳ!

Ai nha, quỳ xuống cảm tạ ta không tốt lắm ý tứ đâu?

Thật không quỳ a...... 】

【 Trong trấn cư dân trán giọt mồ hôi, có chút không thể nào hiểu được trừu tượng Vạn Hồn Phiên.】

【 Cùng lúc đó, tại cách đó không xa trên bầu trời, bốn thanh phi kiếm đứng lơ lửng trên không, phía trên đứng chạy đến tiếp viện Kiếm chủ 4 người.】

【 Kỳ thực tại ngươi ra tay sau không bao lâu, vùng này liền đã tiến vào Kiếm chủ 4 người phạm vi công kích.】

【 Nhưng mà không biết vì cái gì, bọn hắn cảm giác chính mình không xen tay vào được.】

【 Ngươi dễ vội vàng a.】

【 Trên chiến trường xông lại tiến lên, chém ra tới chém đi vào, giết đi lên giết tiếp.】

【 Ngươi bận rộn tới vội vàng đi, bọn hắn cũng không tiện động thủ, sợ đã ngộ thương ngươi.】

【 Nghiêm chỉnh mà nói, không tính những cái kia Linh khí, ngươi chỉ có một người a.】

【 Đánh như thế nào ra thiên quân vạn mã khí thế?】

【 Nhất là, khi ngươi một bình nuốt chúng yêu, Kiếm chủ liên tục gật đầu.】

【 Ta liền nói Luyện Yêu Hồ nên hắn dùng! 】

【 Nhìn thấy ngươi lấy được chiến quả như thế, Trần Tĩnh thẳng dụi mắt.】

【 Gì tình huống? Ta cái này Tứ đệ không phải nói đi đột phá Ngưng Thần cảnh sao? Tại sao ta cảm giác hắn đều Vũ Vương cảnh, thậm chí...... Võ Thánh? Ta mới Vũ Vương a! 】

【 Lý Thừa Kiềm tựa hồ có biết một hai.】

【 Trần huynh đích thật là Ngưng Thần cảnh, nhưng mà hắn giết yêu luôn luôn bén nhọn như vậy, hắn giống như khắc Yêu tộc. 】

【 Kiếm chủ đối với cái này một bộ hiểu ca biểu lộ.】

【 Hắn là thể chất đặc thù, Yêu tộc khắc tinh! 】

【 Nữ Đế ngược lại mặt lộ vẻ nghi hoặc.】

【 Thể chất đặc thù? 】

【 Nam nhân mình cái gì thể chất, nàng là rất rõ ràng, hẳn là không thể chất đặc thù a?】

【 Dường như là nhìn ra Nữ Đế nghi hoặc, Kiếm chủ nói.】

【 Kỳ thực thần trí của ta cũng một mực không có phân biệt ra được, Trần Dịch đến cùng là cái gì thể chất.

Thần thức cảm giác kết quả, chính là phổ thông thể chất, hắn đi qua thậm chí là Đê Giai Căn Cốt.

Nhưng từ hắn đối phó Yêu tộc lúc về mặt chiến lực nhìn, nếu như hắn không có thể chất đặc thù, lại có chút không hợp lý.

Đại khái là một loại nào đó chưa bao giờ xuất hiện qua thể chất, cho nên chúng ta không cách nào phân biệt a. 】

【 Nữ Đế không cần phải nhiều lời nữa, nàng đối ngươi bí mật cho tới bây giờ đều không có hứng thú, cũng không hi vọng ngươi gây nên sự chú ý của người khác.】

【 Trần Tĩnh liếc mắt nhìn Vọng sơn trên trấn khoảng không, âm khí âm u Vạn Hồn Phiên.】

【 Đó là tà khí Vạn Hồn Phiên a? 】

【 Nữ Đế phản bác.】

【 Đại ca nhìn lầm rồi, đó là trần lang Nhân Hoàng phiên. 】

【 Trần Tĩnh ngơ ngác một chút, liên tục gật đầu.】

【 A đúng đúng đúng...... Đây là chúng ta giới thất truyền đã lâu Nhân Hoàng phiên a!

Tương truyền thời kỳ Thượng Cổ, tộc ta còn có Nhân hoàng thời điểm, Nhân Hoàng bằng tiên khí ấy siêu độ chúng sinh, chấp chưởng một giới Luân Hồi! 】

【 Lý Thừa Kiềm bổ sung chi tiết.】

【 Nhân Hoàng mặc dù đã về tại lịch sử dòng lũ bên trong, nhưng Nhân Hoàng phiên lại truyền tới, ta xem Trần huynh rất có vài phần Nhân Hoàng trước kia thủ hộ Nhân tộc anh tư nha! 】

【 Mấy người liếc nhau.】

【 Khẩu cung đối với xong, sau đối mặt thuộc hạ cứ như vậy nói.】

【 Kiếm chủ 4 người sau đó đi tới bên cạnh ngươi.】

【 Nữ Đế nhìn ra ngươi suy yếu, đưa tay nâng ngươi thời điểm, hướng trong cơ thể ngươi độ vào một cỗ chân khí.】

【 Ngươi lập tức cảm giác ba khí khôi phục hơn phân nửa, hư nhược cảm giác bất lực cũng tiêu mất rất nhiều.】

【 Cảm tạ. 】

【 Cùng ta ở giữa, cần gì phải nói cảm ơn. 】

【 Ngươi mỉm cười đáp lại.】

【 Kiếm chủ ra hiệu ngươi lui về phía sau nhìn.】

【 Ngươi quay đầu nhìn lại, Vọng Sơn trấn quân coi giữ cùng bách tính, đang cửa thành hướng về ngươi quỳ lạy.】

【 Lúc này, ngươi cảm thấy một cỗ khác thường, giống như tu vi tăng lên một chút.】

【 Tăng lên rất ít, nhưng tựa hồ còn có cái gì đồ vật tăng, ngươi phân biệt không ra cỗ lực lượng này.】

【 Ta đem phần này công đức chuyển cho ngươi. 】

【 Nữ Đế nói, nhưng ngươi không biết rõ cụ thể là có ý tứ gì.】

【 Nàng giải thích cho ngươi một phen.】

【 Cứu người là công đức một loại.】

【 Ngươi lần này cứu được rất nhiều người.】

【 Nhưng dưới tình huống bình thường, lấy ngươi phương thức tu luyện, ngươi cảm giác không đến công đức, cũng không cách nào thu hoạch công đức.】

【 nhưng Nữ Đế có thể.】

【 Bởi vì Vọng Sơn trấn có nàng miếu.】

【 Công đức không người lấy thời điểm, có thể lấy người liền có thể lấy đi.】

【 Trên thực tế cái này thuộc về trộm công đức.】

【 Nhưng Nữ Đế không chiếm tiện nghi của ngươi, đem công đức dùng hương hỏa đạo sức mạnh lại chuyển cho ngươi, hóa thành ngươi một điểm tu vi.】

【 Cứu nhiều người như vậy, mới chút tu vi ấy a...... 】

【 Ngươi vẫn còn chê ít.】

【 Nữ Đế cười nói.】

【 Hương hỏa đạo vốn là rất khó tu luyện, bằng không cũng sẽ không tại Nhân giới tuyệt tích, phía trước Tây Lương rất nhiều tu sĩ đem một vài chỉ có da lông hương hỏa đạo tiêu chuẩn, kết quả đã luyện thành năm vực hạng chót. 】

【 Thế nhưng là ngươi rất mạnh, hơn nữa tu luyện rất nhanh...... Đúng, ngươi là hương hỏa Thánh Thể. 】

【 Thánh Thể để cho ta so với người khác tụ tập hương hỏa, công đức càng có hiệu suất, cực lớn đền bù hương hỏa đạo thiếu hụt cùng hạn chế. 】

【 Lý Thừa Kiềm mở miệng hỏi.】

【 Trần huynh, ngươi tựa hồ cũng không có giết chết mấy cái kia Yêu Vương, bước kế tiếp có tính toán gì không? 】

【 Ngươi nhìn về phía Kiếm chủ, đạo.】

【 Tông chủ, ngươi ta đều biết, lần này Yêu tộc tập kích, chúng ta nghi cùng không nên chiến. 】

【 Ta đã cố gắng hoà giải, làm gì Yêu tộc đã giết đỏ cả mắt, khó khăn a. 】

【 Ta có một kế. 】