Thứ 296 chương Chiến lực bước vào Thiên Nhân hợp nhất!.

【 Nhân giới tất cả còn sót lại, trốn, không có bị Nhân giới liên quân giết chết Long Nhân.】

【 Bị lẫm Thiên Tôn một cái đại chiêu thu sạch cắt, hóa thành thịnh vượng sinh mệnh lực cùng sức chiến đấu, dung nhập tam đại trong cơ thể của Thiên Tôn.】

【 Tam đại Thiên Tôn trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thậm chí so trước đó còn mạnh hơn bên trên một mảng lớn!】

【 Ngươi toàn trình quan sát, căn bản vốn không ngăn cản.】

【 Nói đùa, có người giúp ngươi giải quyết còn sót lại Long Nhân không tốt sao?】

【 Lại nói.】

【 Ngươi bây giờ chỉ là siêu một đâu.】

【 Hấp thu một đống lớn tộc nhân sinh mệnh lẫm Thiên Tôn trong nháy mắt đốt lên, cảm giác chính mình lại có thể.】

【 Trần Dịch!! Trận chiến tranh này! Cuối cùng! Vẫn là chúng ta Long Nhân tộc!! 】

【 Tam đại Thiên Tôn lấy siêu Hồn Chiến Pháp điệp gia tộc nhân hiến tế bí thuật, thành công vượt qua Hư giới cực hạn, tiến nhập siêu việt thần cấp siêu thần cấp tu vi!】

【 Ba người đi, tất có ý đồ xấu.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn đề nghị.】

【 Lần này đệ lục quân toàn quân bị diệt, chúng ta khó mà hướng Giới Chủ phục mệnh, nhưng nếu như chúng ta có thể hoàn thành đối nhân giới nát bấy, sau này chỉ cần để cho ngự nô quân tiếp nhận thế giới chinh phục kết thúc công việc công trình, chắc hẳn công tội bù nhau, Giới Chủ sẽ không nhiều hơn trách tội. 】

【 Lẫm Thiên Tôn cùng na Thiên Tôn cảm thấy cái chủ ý này rất tốt.】

【 Cho nên bọn họ vừa cùng ngươi giao chiến, vừa bắt đầu đồ sát Nhân giới sinh linh.】

【 Bọn hắn muốn giết không chỉ là nhân tộc, Yêu tộc, phổ thông động thực vật một dạng diệt sát.】

【 Siêu thần cấp sức mạnh, tại trong Hư giới có thể xưng hủy thiên diệt địa.】

【 Dời núi lấp biển, giang hà đảo lưu, ngàn dặm bình nguyên, khoảnh khắc nát bấy.】

【 Bọn hắn bốn phía sát lục, ngươi một đường truy kích.】

【 Đại hoang bị di ra một đầu không có sự sống mang.】

【 Vô Cực Kiếm tông sơn môn bị phá hủy.】

【 Bạch Vân huyện tất cả mọi người bị khoảnh khắc gạt bỏ.】

【 Dừng tay!!! 】

【 Cái này 3 cái Thiên Tôn không biết, bọn hắn càng là làm như vậy, đối ngươi kích động càng lớn.】

【 Cuối cùng, tại ba người bọn họ không ngừng nỗ lực dưới, điểm nộ khí của ngươi đạt đến giai đoạn mới, tiến nhập mới biến thân giai đoạn.】

【 Siêu hai!】

【 Chân khí đề thăng 100*10 lần, công kích kèm theo 10 lần sấm sét phá hư!】

【 Ha ha ha! Trần Dịch! Ngươi không ngăn cản được chúng ta! Nhân giới sinh linh cuối cùng rồi sẽ...... 】

【 Dương dương đắc ý ba Đại Thiên Tôn, nói được nửa câu nói không được nữa.】

【 Coi như không dụng thần thức, bây giờ ngươi đập vào mặt siêu thần cấp khí tràng, cũng giống như tại dán vào lẫm Thiên Tôn lỗ tai nói cho hắn biết: Không tệ! Lão tử bây giờ so với các ngươi còn mạnh hơn!】

【 Mặt khác hai cái Thiên Tôn cũng trợn tròn mắt.】

【 Hắn làm cái gì? Vì cái gì đột nhiên tu vi tăng vọt? 】

【 Hắn giống như tóc dài ra. 】

【 Siêu nhị biến thân ngươi, sức chiến đấu hoàn toàn nghiền ép ba Đại Thiên Tôn.】

【 Chiêu chiêu cũng là lôi đình vạn quân, điện tam đại Thiên Tôn kinh ngạc, đau xâu linh hồn!】

【 Cố gắng cả đời Thất Diệu tiên trận, giống như không cần dùng nha?】

【 Ngươi có thể cảm giác được, ngươi hoàn toàn có thể tru sát bọn hắn!】

【 Cảm nhận của ngươi lúc này mười phần kỳ diệu.】

【 Rõ ràng nắm giữ lấy sức mạnh cực kỳ khủng bố, nhưng hết thảy đều là như vậy xe nhẹ đường quen.】

【 Thế giới chung quanh đang cùng ngươi cộng minh, nhường ngươi mỗi một chiêu đều vừa đúng.】

【 Ngươi nhớ tới từng cùng hoa không mặt mũi nào lĩnh giáo tu luyện tri thức lúc, học được một cái khái niệm —— Thiên Nhân hợp nhất.】

【 khi một cái tu sĩ sức mạnh siêu việt Hư giới lý luận cực hạn, liền sẽ tiến vào loại trạng thái này, phảng phất sáp nhập vào giữa thiên địa.】

【 Dưới loại trạng thái này, có hay không có thể vũ phá hư không tiến vào thực giới?】

【 Chỉ là dưới mắt ngươi không nghĩ tới tầng này, chỉ muốn mau chóng giải quyết Long Nhân tộc phiền phức.】

【 Tam đại Thiên Tôn bị ngươi đánh tơi bời, nhục thân lần lượt bị nát bấy, lại dựa vào Long Nhân bí thuật cùng bí bảo, không ngừng gây dựng lại.】

【 Ta nhìn các ngươi còn có thể móc ra bao nhiêu bảo vật!! 】

【 Ba con Thiên Tôn một cái đều chạy không thoát!】

【 Bọn hắn tính toán phân tán, đánh bất ngờ.】

【 Kết quả bị ngươi lấy tốc độ nhanh hơn hết thảy bắt trở về!】

【 Bọn hắn ra một cái bảo vật, ngươi liền đánh nát một cái!】

【 Bọn hắn thi một cái bí thuật, ngươi liền đánh vỡ một cái!】

【 Đánh tới bọn hắn không bảng số có thể ra!】

【 Đánh tới bọn hắn hết biện pháp!】

【 Nhìn qua chiều cao hơn ngàn mét, cả người bốc kim quang, một tay cự đỉnh, một tay đại phiên, đem dương quang đều che đậy ngươi, tam đại Thiên Tôn phát ra tới từ linh hồn run rẩy!】

【 Giờ khắc này, giống như ngươi so với bọn hắn càng giống là nhân vật phản diện!】

【 Chết!! 】

【 Ngươi một cước đạp xuống đi, bàn chân chi lớn, 3 cái Thiên Tôn đợi đến phía dưới!】

【 Thế giới an tĩnh.】

【 Chỉ có đếm không hết tro bụi từ dưới chân ngươi dâng lên.】

【 Mệnh thật cứng rắn, còn không chết? 】

【 Tam đại Thiên Tôn bị ngươi một cước giẫm làm thịt.】

【 Nhưng mà thời khắc cuối cùng, ba người bọn hắn linh hồn xuất khiếu.】

【 Đồng thời, ba bộ linh hồn kinh vậy mà hợp lại làm một!】

【 Trần Dịch!!! Ngươi cho rằng ngươi thắng sao!!! 】

【 Cái này một bức linh hồn, phát ra ba người thanh âm tức giận.】

【 Ngươi miệt thị bọn hắn.】

【 Có nhục thân các ngươi còn đánh không lại ta, không còn nhục thân, càng là ven đường một đầu! 】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị để cho bọn hắn mở mang kiến thức một chút 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Lợi hại thời điểm.】

【 Cái này ba hợp một linh hồn trực tiếp chạy.】

【 Hừ! Nhân giới cứ như vậy lớn! Các ngươi có thể đi cái nào! 】

【 Nhân giới rất lớn.】

【 Đây là trước ngươi cảm thụ.】

【 Nhưng mà tại cảnh giới đạt đến Vũ Thần Cảnh sau, ngươi liền có Nhân giới tựa hồ cũng không lớn như vậy cảm giác.】

【 Cứ việc ngươi không thể giống người hộ đạo như thế, mượn đại địa chi linh chi lực, muốn đi đâu thì đi đó.】

【 nhưng thiên địa trong mắt ngươi đã không còn rộng lớn, mà là có thể đo đạc trình độ.】

【 Tam đại Thiên Tôn chạy trốn trốn nhanh chóng.】

【 Bọn hắn bằng vào linh hồn thể ưu thế trực tiếp độn địa xuyên sơn, so ngươi ở bên ngoài bay phải nhanh không thiếu.】

【 Nhưng mà ngươi đối bọn hắn theo đuổi không bỏ, đem hết toàn lực.】

【 Đây là.】

【 Long Nhân đại quân đã toàn quân bị diệt, mặc kệ là bị ngươi xúi giục vẫn là không có xúi giục.】

【 Hoặc là chết ở Nhân giới liên quân trên tay, hoặc là chết ở tam đại Thiên Tôn trên tay, đã toàn bộ xong.】

【 Bọn hắn mang tới đủ loại ma khí cùng dị giới chiến thú, bây giờ cơ bản đều trở thành Vạn Hồn Phiên con dân.】

【 Chỉ còn lại bộ dạng này linh hồn cùng với......】

【 Vô tướng?! Hỏng bét! 】

【 Ngươi ý thức được tam đại Thiên Tôn không phải muốn chạy trốn.】

【 Bọn hắn là đi tìm vô tướng!】

【 Đang cùng tam đại Thiên Tôn giao chiến trong lúc đó, ngươi cũng tại cùng Thẩm Thanh Sơn bọn hắn bảo trì liên lạc, hiểu rõ Nhân giới liên quân cùng vô tướng động tĩnh.】

【 Vì để tránh cho vô tướng tiếp tục tiến hóa trở nên mạnh mẽ.】

【 Thẩm Thanh Sơn suất lĩnh một đám Võ Thánh, một mực theo đuôi tại vô tướng bên cạnh.】

【 Vô tướng đi cái nào, bọn hắn liền đem chung quanh thanh không, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp xúc nó.】

【 để cho vô tướng bốn phía khoảng không tản bộ.】

【 Thẩm Thanh Sơn kế hoạch là dẫn đạo vô tướng đi tới hải ngoại hải.】

【 Đó là tại đại lục phía đông một vùng biển.】

【 Nước biển mặn độ vượt chỉ tiêu, không thích hợp bất luận cái gì sinh linh sinh tồn.】

【 Nếu là có thể đem vô tướng dẫn tới nơi đó, nói không chừng có thể đem hắn một mực kẹt ở chỗ đó, về sau lại nghĩ biện pháp giải quyết cái phiền toái lớn này.】

【 Tây Lương bờ biển đông, vô tướng đang mờ mịt bay tới bay lui.】

【 Thỉnh thoảng sẽ có một cái Võ Thánh từ trước mặt hắn bay qua, hấp dẫn vô tướng đi công kích.】

【 Thẩm Thanh Sơn lập thân không trung, chỉ huy một đám Võ Thánh phối hợp.】

【 Cẩn thận, tuyệt đối đừng cách hắn quá gần, cũng không cần đối với hắn biểu lộ ra bất kỳ công kích nào ý đồ, cho dù là một chút ý tưởng đều biết kích động nó Cường Hóa. 】

【 Thẩm Lão Tổ không hổ là học giả, đã đem vô tướng nghiên cứu triệt để.】

【 Ngay tại hết thảy thuận lợi thời điểm, một đạo hắc quang lao đến.】

【 Thẩm Thanh Sơn vừa muốn ra tay chặn lại, vẫn là chậm nửa nhịp.】

【 Hắc quang đụng vào vô tướng trên thân......】