Thứ 304 chương Vô tuyến cháo hoa? Thần thoại dòng?.

【 Thứ một trăm hai mươi mốt năm, 104 mười tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Vô hạn cháo hoa 」:

Thiếu niên, còn đang vì đói bụng phát sầu sao?

Ngươi có thể không nhìn hết thảy định luật, vô căn cứ chế tạo một bát cháo hoa, hiệu quả này có thể lặp lại sử dụng, không có hạn chế.

Đây chỉ là một chén cháo.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Ai??

Nhìn thấy thải sắc văn tự, Trần Dịch kém chút cho là mình nhìn lầm rồi.

Nhìn kỹ, thật đúng là lăng thải thần thoại!

Chính là cái này dòng hiệu quả......

Cái đồ chơi này cũng xứng gọi thần thoại sao? Có phải hay không quá qua loa một chút?

Sống lâu thực sự là rất nhiều chỗ tốt.

Ngay cả thần thoại dòng đều ngạnh sinh sinh rút ra giữ gốc.

Đương nhiên, dòng hệ thống là không có giữ gốc cơ chế.

Chỉ là Trần Dịch cảm thấy, hắn chỉ cần quất đủ nhiều, xác suất lại thấp cũng có thể đụng đi ra.

Lại nói còn có Càng già nua càng may mắn, đối với phẩm chất cao dòng xác suất hơi đề thăng.

Mặc dù không biết Hơi Là bao nhiêu, cũng không biết rút ra thần thoại có phải hay không may mắn mà có cái này Hơi.

Nhưng rút thưởng chính là như vậy, huyền học.

Tạm thời không biết cái này thần thoại có ích lợi gì, Trần Dịch liền không có phân phối trang bị hắn.

—— Hữu dụng chắc chắn là hữu dụng, tỉ như đi dân gian bố thí, giải quyết dân chúng vấn đề no ấm, có thể tăng cường hương hỏa, nhưng dạng này Trần Dịch liền muốn bỏ qua thời gian của mình, có chút lợi bất cập hại.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Đi qua trong những năm này, ngoại trừ tu luyện cùng nghiên cứu, ngươi còn từng làm một kiện đại sự.】

【 Vũ phá hư không!】

【 Ngươi tại nếm thử tiến vào thực giới.】

【 Hư giới thở dài chi tường đã gần ngay trước mắt.】

【 Ngươi cả đời này mặc dù không có cái gì trông cậy vào, nhưng ngươi còn rất nhiều nhân sinh cần trải qua.】

【 Có thể nào cam tâm dừng bước tại Vũ Thần Cảnh đâu?】

【 Muốn truy cầu cảnh giới cao hơn, chỉ có thể đi thực giới.】

【 Nhưng mà, khai thiên hết sức khó khăn.】

【 Có một lần ngươi đã nhìn thấy thực giới đại vũ trụ quang ảnh, lại bị mấy đạo bỗng nhiên xuất hiện màu tím kinh lôi, từ không gian loạn lưu bên trong bổ đi ra.】

【 Sau đó, mỗi khi ngươi sắp tiếp xúc thực giới lúc, đều sẽ bị cỗ lực lượng này đánh trở về.】

【 Vừa mới bắt đầu cho là đây là Thiên kiếp.】

【 Giống như tu tiên trong tiểu thuyết như thế.】

【 Nhưng rất nhanh ngươi nhớ tới một sự kiện.】

【 Tại Thất Diệu thăng duy trạng thái dưới, ngươi thu được nhật nguyệt tháp thời điểm.】

【 Nhật nguyệt tháp đã nói với ngươi một chút có liên quan đại ma chuyện, cũng chính là chúng ta phía trước đè xuống không nhắc tới, bây giờ có thể bày tỏ.】

【 Đại ma vị này đã từng người hộ đạo, nắm giữ từ xưa đến nay cường đại nhất lực phá hoại.】

【 Dù sao nhân gia là ma tu.】

【 Tam đại tiến vào trong thực giới phương pháp, đại ma tin tưởng vững chắc mình có thể vũ phá hư không.】

【 Hắn cũng chính xác nhiều lần phá vỡ Hư giới cùng thực giới ở giữa che chắn.】

【 Nhưng mà mỗi lần hắn đều sẽ bị một cỗ lực lượng thần bí đánh trở về.】

【 Mới đầu đại ma giống như ngươi, cho là đây là tiến vào thực giới nhất định phải kinh nghiệm kiếp nạn.】

【 Thế là hắn lần lượt chống lại.】

【 Thẳng đến tuổi thọ của hắn hao hết ngày đó.】

【 Ngay tại một ngày kia, hắn đốn ngộ.】

【 Đại ma cho rằng, nào có cái gì Thiên kiếp, cũng là Nhân họa!】

【 Thực giới bên trong có người không cho phép hắn tiến vào thực giới, ngăn ở hắn thông hướng thực giới trên đường, ở trên cao nhìn xuống, lần lượt đem hắn đánh trở về!】

【 Còn nhớ rõ đại ma nói qua hai câu nói sao?】

【...... Không!! Không phải thiên địa không dung!!! Đều có người quấy phá!!! Ta tại hạ, có khai thiên gốc rễ lĩnh! Ở bên trên, có hèn hạ chi hoạt động!! 】

【...... Hận thương thiên! Đánh gãy bỉ ngạn! Công đã thành! Đạo không thành!! 】

【 từ trong hai câu này có thể thấy được, đại ma là cái người có học thức.】

【 Đại ma thật đúng là một cái người có học thức.】

【 Nhật nguyệt tháp nói cho ngươi, đại ma sớm đã nhất là cái không thể tu luyện thư sinh, tư chất cực kém, nhiều lần khoa cử thất bại, cơ duyên xảo hợp tiếp xúc ma đạo, lúc này mới mở ra hắn truyền kỳ một đời.】

【 Kéo xa, từ hai câu này có thể nhìn ra, đại ma tin tưởng vững chắc có người ở thực giới trở ngại hắn phi thăng.】

【 Thái Cổ trước đây tư liệu lịch sử bởi vì Nhân giới Yêu giới đại chiến, đều bị hủy diệt.】

【 Thái Cổ sau đó tư liệu lịch sử bên trong, chính xác không có rõ ràng có ghi chép ai phi thăng thực giới.】

【 Thậm chí, Thực giới Cái từ này cũng không có xuất hiện qua.】

【 Bất luận chân tướng như thế nào.】

【 Cơ vô tình nâng lên ba loại phương pháp, vũ phá hư không đi không thông.】

【 Loại thứ hai, tìm kiếm thành tiên lộ.】

【 Trước mắt không có đầu mối.】

【 Loại thứ ba, thực giới đại năng tiếp dẫn.】

【 Nhị tỷ ngược lại là có thể, nhưng không xác định nhị tỷ bây giờ gì tình huống, cũng căn bản không có cách nào liên hệ nàng.】

【 Phi thăng thực giới vô vọng, ngươi chỉ có thể đem thời gian và tinh lực đầu nhập tại trên sự tình khác.】

【 Tỉ như, tiếp tục điều tra Huyết Nguyệt, cùng với rất nhiều bí ẩn sau lưng hắc thủ.】

【 Vị này hắc thủ ngươi rất bội phục hắn hai điểm.】

【 Điểm thứ nhất, tránh quá tốt rồi.】

【 Ngươi tại Thất Diệu thăng duy thời điểm, có thể trông thấy Nhân giới mỗi một cái xó xỉnh.】

【 Cứ việc quá mức xa xôi hải ngoại không có nhìn kỹ, trừ phi cái này hắc thủ liền trốn ở thế giới ranh giới chỗ sâu, cái kia coi như hắn lợi hại.】

【 Chỉ cần hắn tại năm vực cùng không phải viễn hải, tinh vực các vùng, ngươi nên có thể phát hiện hắn.】

【 Vì cái gì đây?】

【 Một cái cướp đi sơn hà kiếm, có thể chỉ huy Huyết Nguyệt tổ chức, hiệp trợ Long Nhân mở không gian thông đạo, Ám Hại thánh địa ba vị Đại Chủ Ti tồn tại, tuyệt không phải hạng người bình thường.】

【 Cường giả giống như quần tinh bên trong mặt trăng, vô cùng dễ thấy.】

【 Điểm thứ hai, ngươi không biết mục đích của hắn.】

【 Từ Huyết Nguyệt, hắc thủ đủ loại vết tích bên trong, ngươi thực sự không rõ hàng này tại mưu đồ gì.】

【 Hắn có chút hành vi thậm chí là tự mâu thuẫn.】

【 Không biết hắn là ai, hắn ở đâu, cũng không biết mục đích của hắn, cái này hắc thủ có thể nào không khiến người ta bội phục.】

【 Năm vực, Bạch Vân huyện.】

【 Huyện thành bây giờ kiến thiết hết sức phồn hoa, nhân khẩu hưng thịnh, thậm chí vượt qua quận thành quy mô.】

【 Không hắn, bởi vì nơi này là dịch thần quê hương.】

【 Đại Càn Nữ Đế trọng điểm nâng đỡ hạng mục.】

【 Trước kia ngươi ưa thích ẩn cư tại hương dã.】

【 Về sau cảm giác một người rất nhàm chán, liền đem đến Bạch Vân huyện thành, ở tại đi qua Tam tỷ nhà chồng vị trí.】

【 Lão viện tử đã sớm phá hủy, bây giờ ở đại trạch viện là mới xây, rộng rãi, sáng tỏ, một bước một cảnh.】

【 Có thể là niên kỷ càng ngày càng tiếp cận đại nạn, ngươi càng ngày càng không muốn sinh hoạt cá nhân.】

【 bằng hữu thân thích của ngươi cũng là các phương đại nhân vật, bọn hắn có riêng phần mình sự nghiệp cùng tu luyện.】

【 Cho nên ngươi thu dưỡng một chút cô nhi.】

【 Ngươi không dùng 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」, cũng không làm bảo dưỡng, bọn nhỏ đều xưng hô ngươi Gia gia.】

【 Mười mấy năm trôi qua sau, sớm nhất đám kia cô nhi, hiện tại cũng đã trưởng thành thành người.】

【 Luyện võ luyện võ, quan chấm thi giám khảo.】

【 Ngươi không có cho bọn hắn tìm người nào mạch cùng tài nguyên, chỉ cung cấp vật chất cơ sở.】

【 Luyện võ hài tử bên trong, nếu là có căn cốt tốt, tư chất thượng giai, ngươi sẽ đem hắn đưa đến bạn cũ trong tông môn.】

【 Nếu là rất bình thường, liền giữ ở bên người dưới gối hầu hạ, thường xuyên chỉ điểm mấy lần, nghe hiểu được cũng được, nghe không hiểu cũng được, tùy duyên liền tốt.】

【 Một ngày này, Bạch Vân huyện thành tới một đám đại nhân vật, bọn hắn là trùng kiến sau Tam Đại thánh địa Đại Chủ Ti, năm vực tám trụ tông chủ, tinh vực Thẩm gia gia chủ cùng trưởng lão các loại Phương Đại Lão.】

【 Bọn hắn đều rất điệu thấp, mặc tố y, đi tới ngươi trạch viện trước cổng chính, rất cung kính hành lễ, đồng thời cáo tri gia đinh thông báo một chút, thậm chí cho gia đinh một chút tiền boa.】