Thứ 201 chương Thất vũ thần nơi nào tìm kiếm?.

【 Việc đã đến nước này, ngươi cảm thấy không bằng cùng Kiếm chủ thẳng thắn tương kiến.】

【 Thông qua ba mô hình, bốn mô hình cùng Kiếm chủ ở giữa ràng buộc, ngươi biết Kiếm chủ nhân phẩm, là dưới gầm trời này ít có, chỉ so với ngươi kém như vậy một chút đâu người.】

【 Cho nên, hắn là đáng giá tín nhiệm, không cần lo lắng hắn lại bởi vì biết quá nhiều, đối với ngươi làm ra bất lợi gì sự tình.】

【 Ngươi đem tương lai sẽ phát sinh Long Nhân tộc xâm lấn, cùng với trước ngươi tại Yêu giới biết được giới chiến bí mật, còn có ngươi diệt trừ mỗi cứ điểm phát hiện manh mối, thậm chí Thất Diệu tiên trận phá cục mấu chốt yếu tố, toàn bộ cáo tri Kiếm chủ.】

【 Kiếm chủ sau khi nghe xong, trên mặt vẫn còn có chút nghi ngờ.】

【 Một vòng tiếp một vòng, lôgic nghiêm cẩn, ngươi không giống như đang nói láo. 】

【 Câu câu là thật, chỉ là đề cập tới tương lai mấy chục năm biến số, cuối cùng sẽ diễn biến thành cái dạng gì, chưa hẳn nói với ta giống nhau như đúc, nhưng Long Nhân tộc muốn tới là tất nhiên. 】

【 Nói xong, ngươi lấy ra chứng cứ.】

【 Long Nhân châu, cùng với Long Nhân tộc trong cứ điểm thu thập đủ loại tư liệu.】

【 Kiếm chủ sau khi xem xong, cau mày.】

【 Này châu chất liệu ta chưa bao giờ thấy qua, không giống tự nhiên tạo vật, cùng Yêu tộc yêu đan ngược lại có chút tương tự. 】

【 Yêu đan không phải mỗi cái Yêu tộc đều có, chỉ có Huyết Mạch cao quý Yêu tộc thể nội mới có.】

【 Kiếm chủ thử phá hư vật này, đương nhiên hắn không dùng toàn lực, cho nên không có thể đem hắn phá huỷ.】

【 Không giống Nhân giới chi vật...... 】

【 Kết hợp với những cái kia rất nhiều nhân giới tư liệu, loại kia bị người xem kỹ cùng giám thị cảm giác tự nhiên sinh ra.】

【 Ngươi tin tưởng lúc này Kiếm chủ đã tin ngươi tám phần.】

【 Thấy trước tương lai mặc dù ly kỳ, nhưng cũng không phải tuyệt đối không thể.

Ta sau đó sẽ đi tự mình kiểm chứng.

Nhưng giờ này khắc này, can hệ trọng đại, ta không thể giả vờ không nghe thấy.

Ta tạm thời cho rằng, lúc này biết được toàn cục rõ ràng nhất người chính là ngươi, ta muốn biết ta có cái gì có thể trợ giúp ngươi? 】

【 Ngươi nghĩ nghĩ.】

【 Bây giờ với ta mà nói, khó làm nhất chính là tìm được 7 cái Vũ Thần, Kiếm chủ biết trên đời này có cái nào 7 cái Vũ Thần sao? 】

【 Kiếm chủ biểu lộ khó khăn.】

【 7 cái sao...... Ta biết chỉ có 4 cái, trong đó một cái vẫn là...... 】

【 Trước tiên tìm 4 cái cũng được, tương lai nói không chừng sẽ có mới Vũ Thần xuất hiện. 】

【 Kiếm chủ lộ ra một bộ cười khổ biểu lộ, tựa hồ muốn nói trở thành Vũ Thần biết bao khó khăn, liền hắn đều không nắm chắc tại thọ nguyên hao hết phía trước đột phá.】

【 Hiện nay Nhân giới, ta biết Vũ Thần Cảnh cường giả có bốn vị, bọn hắn theo thứ tự là:

Tiêu dao thánh địa Thánh Chủ tiêu dao thần, người này thọ nguyên chưa hết, còn tại trạng thái đỉnh phong.

Tinh vực Thẩm gia lão tổ Thẩm Dương, dựa vào bí thuật một thế thế kéo dài tính mạng, đã rất nhiều năm không có rời đi tinh vực, trạng thái không rõ.

Nam Cương Vu bà bà, nàng là nhân giới người hộ đạo, hành tung thần bí, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chưa từng có người nào thấy qua nàng xuất thủ.

Cùng với...... 】

【 Nam Cương Vu bà bà? 】

【 Ngươi liên tưởng đến Nữ Đế sư phụ.】

【 Nàng quả nhiên là Vũ Thần sao? Không nghĩ tới đồng thời còn là người hộ đạo...... A, vị cuối cùng là? 】

【 Vị cuối cùng, Đại Càn Tổ Long Lý Vấn Thiên. 】

【 Ngươi nhớ kỹ cái Lý Vấn Thiên là Thái Cổ sau đó vị thứ hai người hộ đạo.】

【 Lý Vấn Thiên không phải đã chết rồi sao? 】

【 Đúng vậy. 】

【 Chết có ích lợi gì...... 】

【 Chết, nhưng sức mạnh lưu lại, lúc cần thiết vẫn có thể ra tay, đây mới là Lý thị Hoàng tộc trường thịnh không suy lớn nhất át chủ bài. 】

【 Vấn đề là chết Vũ Thần không thể lên trận...... 】

【 Coi như có thể, ngươi muốn tổ Thất Diệu tiên trận cứu thế, vẫn thiếu ba vị. 】

【 Ngươi mặt dạn mày dày hỏi.】

【 Khụ khụ, có hay không một loại khả năng, nâng toàn giới chi lực, cung cấp ba người thành Vũ Thần? 】

【 Trong đầu của ngươi cũng tại suy tư ngươi, Nữ Đế, đại ca 3 người cũng là Vũ Thần thịnh thế cảnh tượng.】

【 Từ khi người này giới là nhà ta!】

【 Kiếm chủ một chậu nước lạnh rót đi lên.】

【 Cho dù ngươi có thế để cho Nhân giới đoàn kết đến loại trình độ này, Vũ Thần cũng không phải dựa vào tài nguyên liền có thể chồng lên đi.

Nếu như có thể mà nói, mỗi một vị Vũ Thần đều sẽ dùng vũ lực khống chế toàn thế giới tài nguyên, toàn lực bồi dưỡng mình hậu đại trở thành mới Vũ Thần.

Thế nhưng là ngươi nhìn, ta vừa mới nói bốn vị Vũ Thần, bọn hắn giữa hai bên không có bất kỳ cái gì thân thuộc liên quan, ngay cả sư đồ đều không phải là.

Huống chi, cái tiền đề này ngươi là làm không được.

Người đều có tư tâm, toàn giới nâng đỡ một người cũng tốt, 3 người cũng tốt, cũng là hi vọng, mà không phải là thực tế.

Nếu là thật sự đến sinh tử tồn vong thời khắc, ta nguyện tin tưởng người người vô tư, chung phó kiếp nạn.

Nhưng hòa bình thời kì...... 】

【 Kiếm chủ không nói, cũng không cần nói, đạo lý này ngươi cũng hiểu.】

【 Coi như Vũ Thần có thể sử dụng tài nguyên tích tụ ra tới.】

【 Đợi đến Long Nhân tộc bắt đầu tiến công, toàn bộ Nhân giới mới đoàn kết lại cung cấp ba người, cái kia cũng không còn kịp rồi, nào có dễ dàng như vậy đột phá.】

【 Ngươi lại mặt dạn mày dày đưa ra, cần một chút Linh Hải cảnh đan dược tài nguyên.】

【 Mặc dù không biết ngươi đã Vũ Vương, còn muốn Linh Hải cảnh đồ vật làm gì, nhưng mà Kiếm chủ vẫn là lập tức liên lạc trong tông môn người, sau đó sẽ đưa đến nơi đây.】

【 Chờ đợi trong lúc đó, ngươi cùng Kiếm chủ lại rảnh rỗi hàn huyên một số người giới đại sự.】

【 Bây giờ thực sự là cùng Kiếm chủ ngồi ngang hàng với.】

【 Hai ngươi nói chuyện chủ đề, cách cục đều lớn hơn.】

【 Cái gì nhân tộc Yêu tộc là hòa bình chung sống, vẫn là một phương diệt trừ một phương khác.】

【 Cái gì thiên hạ linh mạch bao nhiêu, phân chia như thế nào mới đúng nhân tộc phát triển có lợi nhất.】

【 Cái gì Trung Nguyên triều đình khí số sắp hết, Lý thị Hoàng tộc là lựa chọn hoàng đạo trung hưng vẫn là làm kiểu khác.】

【 Trò chuyện một chút, Kiếm chủ nhớ ra cái gì đó.】

【 Không phải Nhân tộc Vũ Thần, có thể vào trận sao? 】

【 Thất Diệu tiên trận ngược lại là không có quy định, vào trận Vũ Thần Cảnh nhất định phải là nhân tộc, thế nhưng là tại Nhân giới, không phải Nhân tộc mà nói, chẳng lẽ là Yêu tộc? 】

【 Yêu tộc có Long Phượng hai thi, ngươi có biết? 】

【 Hơi có nghe thấy. 】

【 Lần trước mô phỏng bên trong, Long Phượng hai thi cũng không tham dự cùng năm vực ở giữa chiến tranh.】

【 Nhưng kỳ thật hai người bọn họ rất mấu chốt, bởi vì muốn nhìn chằm chằm thánh địa cùng Thẩm gia, phòng ngừa đâm lưng.】

【 Thanh Long bọn hắn thua sau, liền lấy Long Phượng hai thi làm mượn cớ, nói cái gì bọn hắn không đến, tới nhất định có thể thắng các loại.】

【 Chẳng lẽ cái này Long Phượng Thi cũng là Vũ Thần? Nghe cũng giống là chết. 】

【 Là tử vật, nhưng cùng Lý Vấn Thiên tình huống giống, có biện pháp để cho bọn hắn ra tay, bất quá...... 】

【 Kiếm chủ nói lên hắn biết bí mật.】

【 Long Phượng Thi khi còn sống được xưng Long Thần, phượng thần.】

【 Ba vạn năm trước, bọn hắn là Yêu Đế phụ tá đắc lực, là Yêu giới tiến công Nhân giới lúc địch nhân cực kỳ cường đại.】

【 Đáng tiếc bọn hắn gặp thời kỳ toàn thịnh Nhân Hoàng, bị tuần tự chém giết.】

【 Yêu tộc nhục thân cực kỳ cường hoành, đến Vũ Thần Cảnh càng là có thể xưng bất hủ bất diệt.】

【 Trước đây, Nhân Hoàng chỉ giết chưa huỷ, về sau lưu lại Nhân giới Long Phượng Thi liền không người có thể hủy đi.】

【 Bởi vì Yêu tộc không thiện môn đạo, đối với hai thi bảo tồn bất lợi, cho nên so sánh ba vạn năm trước, Long Phượng Thi coi như còn có biện pháp ra tay, nhưng đã không còn Vũ Thần chi lực.】

【 Long thi, phượng thi bây giờ, tối đa chỉ có thể tính toán nửa bước Vũ Thần, coi như Yêu tộc nguyện ý phối hợp, hai cái vị này cũng không thể coi là Thất Diệu. 】