Thứ 274 chương Gió đen cứu chủ!.

【 Ngươi thấy trên bầu trời, gió đen cơ thể tại trong ngọn lửa màu đen toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, nhào tới Thiên Tôn trên thân.】

【 Không phải Thiên Tôn trốn không thoát, mà là...... Đây là gió đen tuyệt đối tốc độ, cùng với tinh chuẩn chủng tộc khắc chế!】

【 Thiên Tôn âm thanh từ trong ngọn lửa màu đen truyền đến.】

【 Ngươi cái này thớt Long Lân Mã, thật sự là không biết tốt xấu!

Ngươi thật vất vả từ tầng thấp nhất tiến hóa đến cái này cấp bậc, vì một cái nhân tộc làm đến như thế tình cảnh sao?

Ngươi muốn đem ngươi Huyết Mạch sức mạnh toàn bộ phóng xuất ra?

Đã như thế, ngươi cũng biết hôi phi yên diệt, vĩnh thế không được siêu sinh! 】

【 Gió đen không có câu nói thứ hai, chỉ có yên lặng thiêu đốt.】

【 Ngươi ngọn lửa màu đen trên không trung như màu đen hoa sen nở rộ, phô thiên cái địa, già vân tế nhật.】

【 Bay ở trên không Long Nhân tộc, đừng nói bị những thứ này ngọn lửa màu đen tiếp xúc đến, vẻn vẹn nhìn một chút, hoặc tới gần một chút, liền đau đớn không chịu nổi.】

【 Đây là cái gì?! Vì cái gì ta cảm thấy rất thống khổ?! 】

【 Linh hồn của ta đang run rẩy!! Muốn từ trong thân thể chạy ra ngoài! Mau trở lại!! 】

【 Không được không được! Linh hồn của ta giống như muốn hòa tan!! 】

【 Long Nhân tộc giống phía dưới sủi cảo tựa như từ trên trời rơi xuống tới.】

【 Bọn hắn cũng chưa chết, chỉ cần cách gió đen phóng thích ra ngọn lửa màu đen xa một chút, liền sẽ thoải mái rất nhiều.】

【 Nhưng tên này Thiên Tôn, là bị gió đen bản thân hi sinh sau thả ra năng lượng hoàn toàn chìm ngập, không chỗ có thể trốn.】

【 Tại chỗ 5 cái địa tôn vô cùng lo lắng, thật muốn xông vào trong hắc diễm cứu bọn họ Thiên Tôn, đáng tiếc chỉ là suy nghĩ một chút, hành động phương diện chủ yếu dựa vào miệng.】

【 Thiên Tôn đại nhân! Ngài còn tốt chứ! Ngài chết chưa?! 】

【 Thiên Tôn đại nhân! Ngài thử há mồm hút mạnh một ngụm đâu? Có lẽ có kỳ hiệu! 】

【 Thiên Tôn đại nhân! Ngài nếu là có chuyện bất trắc ta cũng không muốn sống a! Nhưng mà cái này đệ lục quân viễn chinh thủ tịch Thiên Tôn chi vị, không thể chỗ trống, bản tôn nên bốc lên gánh nặng! 】

【 Hoa Vô Nhan nắm lấy cơ hội, một chưởng vỗ tại ngực, phun ra một ngụm máu đen.】

【 Nàng bỏ ra một loại nào đó đại giới, cấp tốc hoàn thành cùng đại địa chi linh ở giữa liên lạc cùng mượn lực.】

【 Đi! 】

【 Hoa Vô Nhan mang theo ngươi, trực tiếp bước nhảy không gian, đạt tới trong đại hoang bộ, Bách Tử Sơn khu vực.】

【 Đây là Nhân giới cùng Long Nhân tộc quân viễn chinh lần thứ nhất đại quy mô giao thủ.】

【 Long Nhân quân viễn chinh mặc dù chỉ có 20 vạn người, nhưng bọn hắn có thể chiến đấu đơn vị, hơn xa 20 vạn, tại phương diện sát lục cũng tận lộ ra chuyên nghiệp cùng hiệu suất.】

【 Địch nhân từ loạn tinh hải phụ cận đáy biển giết ra, một đường quét ngang lấy Vương gia cầm đầu bộ phận hải ngoại võ giả thế lực, tiếp theo là Đông Hải gần biển tiêu dao thánh địa, cùng với Đông Hải gần biển thương khung, Sơn Hải thánh địa.】

【 Vương gia cơ hồ diệt tộc, Tiêu Diêu Thần chiến chết, gió đen hi sinh, Tam Đại thánh địa hơn trăm vạn võ giả mười không còn một.】

【 Đến nỗi trở lên trong khu vực, số lượng càng nhiều phàm nhân.】

【 Bọn hắn bây giờ có đã chết, có đang tại chạy trốn đến tận đẩu tận đâu sinh tử chưa biết, nếu như cuối cùng không thể thắng lợi, toàn bộ cũng khó khăn trốn một kiếp.】

【 Ngươi nhét vào đỉnh giới nội hơn 3 vạn tên tu sĩ, là Tam Đại thánh địa lực lượng cuối cùng.】

【 Ngươi đem bọn hắn đều phóng ra.】

【 Tiêu dao thánh địa đại chủ ti Đông Phương Sóc, Sơn Hải thánh địa Thánh Chủ Thượng Quan Anh Đài, Thương Khung thánh địa Thánh Chủ Tiêu Vân Lôi, 3 người bây giờ là trong người may mắn còn sống sót địa vị cao nhất.】

【 Bọn hắn cấp tốc lấy sức ảnh hưởng của mình, lắng xuống may mắn còn sống sót đám võ giả khủng hoảng cảm xúc.】

【 Đại gia nghỉ ngơi tại chỗ, chữa thương, chờ đợi chỉ thị tiếp theo.】

【 Ngươi đối với Tam Đại thánh địa cao tầng nói.】

【 Ta đã liên lạc Yêu tộc, để cho bọn họ tới Bách Tử Sơn khu vực, chúng ta song phương hợp binh một chỗ. 】

【 Thượng Quan Anh Đài có chút không yên lòng.】

【 Địch nhân thực sự cường đại, Tiêu Diêu Thần đều hao tổn, ta cảm giác chúng ta cũng không phải là bọn hắn đối thủ, nếu như tụ tập cùng một chỗ, chẳng phải là sẽ bị tiêu diệt càng nhanh? 】

【 Ngươi lắc đầu.】

【 Không, ta chuẩn bị một cái tuyệt cao chiến trường, chỉ cần chúng ta đến nơi đó, Long Nhân ưu thế cũng sẽ không lớn như vậy, tản ra chạy trốn chỉ là trì hoãn chúng ta diệt vong thời gian mà thôi, chỉ có chiến đấu mới có thể cầu được sinh tồn! 】

【 Ngươi nói tuyệt hảo chiến trường là nơi nào? 】

【 Thương Khung Lĩnh! 】

【 Liên quan tới Tiêu Diêu Thần chết, ngươi có rất nhiều nghi vấn.】

【 Ngươi tìm được Vũ Nguyệt, Long Dương mấy người người quen biết cũ, hướng bọn họ giải tình huống lúc đó.】

【 Tiêu Diêu Thần thế nhưng là Vũ Thần Cảnh, hắn coi như không địch lại đối thủ, chạy ra một mạng đều không làm được sao? 】

【 Vũ Nguyệt nói cho ngươi.】

【 Tiêu Diêu Thần đương nhiên là có cơ hội rời đi.】

【 Chỉ là, lúc đó trên Thánh địa trên dưới phía dưới đang tại tổ chức vượt biển, hướng đại lục phương hướng rút lui.】

【 Tiêu Diêu Thần không muốn chính mình đi trước, hắn đang hiệp trợ trong thánh địa võ giả cùng với các phàm nhân vượt biển chạy nạn.】

【 Không nghĩ tới, địch nhân đến nhanh như vậy.】

【 Vì cho mọi người tranh thủ thời gian chạy trốn, Tiêu Diêu Thần tự mình nghênh chiến Long Nhân đại quân, nghiêm lệnh bất luận kẻ nào không thể lưu lại.】

【 Chỉ là vào thời khắc ấy, rất nhiều người chống lại mệnh lệnh, lựa chọn cùng Tiêu Diêu Thần kề vai chiến đấu.】

【 Vũ Nguyệt, Long Dương bọn người chính là một trong số đó.】

【 Bọn hắn bây giờ cũng là Vũ Vương đỉnh phong cảnh, thêm nữa tay cầm trọng bảo, lại có thể chất đặc thù gia trì, đối mặt thông thường long thánh cũng có sức đánh một trận.】

【 Trước đây cùng ngươi cùng một chỗ từ dị giới mạo hiểm trở về, bây giờ chỉ còn lại hai vị này.】

【 Trăm dặm tô bọn người trong cuộc chiến tranh này tử trận.】

【 khi tên kia Thiên Tôn ra tay sau, Tiêu Diêu Thần không thể không đốt hết tất cả lực lượng, tay không cắt ra một đạo cực lớn vết nứt không gian, để cho Long Nhân đại quân khó mà quá phận.】

【 Bởi vậy Vũ Nguyệt, Long Dương, Đông Phương Sóc, Tạ Quy Hồng những thứ này tiêu dao thánh địa võ giả, mới có cơ hội chạy thoát.】

【 Nâng lên Tiêu Diêu Thần, Tam Đại thánh địa không người nào không tinh thần chán nản.】

【 Ngươi thở dài một tiếng.】

【 Tiêu Diêu Thần là một vị anh hùng. 】

【 Vầng trán của ngươi ở giữa khó nén vẻ u sầu.】

【 Thất Diệu tiên trận tổ không đứng dậy.】

【 Trừ phi sau đó sẽ sinh ra mới Võ Thần.】

【 Ngươi xem một mắt xa xa đại hoang cấm khu.】

【 Ngươi đang do dự muốn hay không tỉnh lại đại ma, để cho hắn ra tay một lần.】

【 Trần Dịch, chờ một chút đi. 】

【 Hoa Vô Nhan mở miệng.】

【 Còn chưa tới sơn cùng thủy tận thời điểm, không nên lãng phí hắn cái này duy nhất cơ hội ra tay. 】

【 Đại ma bây giờ chỉ là một tia tàn hồn, một đạo chấp niệm, ở trên người hắn không tồn tại Tổ chim bị phá trứng có an toàn Loại này lôgic, hắn vốn là không thể xem như vật sống.】

【 Cho nên hắn cũng không để ý Nhân giới tồn vong vấn đề.】

【 Nói chỉ xuất thủ một lần, liền chỉ có một lần.】

【 Ngươi nghe theo Hoa Vô Nhan đề nghị.】

【 Không bao lâu, tứ tổ chạy tới Bách Tử Sơn khu vực, cùng các ngươi tụ hợp.】

【 Tứ tổ mỗi hình thể khổng lồ.】

【 Bọn hắn tinh thông một loại yêu pháp, có thể mang theo tộc nhân đồng hành.】

【 Mang theo phương thức rất đơn giản, đem tộc nhân nuốt vào trong bụng.】

【 Đương nhiên, sẽ không tiêu hoá, đến chỗ rồi ói nữa đi ra.】

【 Hơn nữa, có thể chứa đựng thể tích lớn xa hơn bọn hắn mặt ngoài nhìn qua bộ dáng.】

【 Tựa như 4 cái cự hình túi trữ vật.】

【 Bất quá, tứ tổ cộng lại có thể mang Yêu tộc số lượng, tối đa cũng liền 10 vạn.】

【 Nhưng ngươi biết, đại hoang Yêu tộc không tính lính tôm tướng cua, là có thể kiếm ra hơn trăm vạn tinh nhuệ sức mạnh.】

【 Ngoài ra Yêu tộc chỉ có thể dựa vào hai chân gấp rút lên đường, tính cơ động rất kém cỏi, bây giờ còn tại trên đường.】

【 Các ngươi không có cách nào đợi, nhất thiết phải thừa dịp Long Nhân đại quân không đuổi kịp tới, sớm một bước đến Thương Khung Lĩnh.】