Thứ 216 chương Mới tới, gọi đại sư huynh!.

【 Tên là lạc liên thần kiếm đảo sư tôn vừa cười vừa nói.】

【 Không sao, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy mới là ta tiêu dao thánh địa bản ý, ngươi chọn sai không trách ngươi. 】

【 nói xong, lạc liên thần thức bao trùm cửu cung đảo, tìm được ngươi vị trí, đi tới bên cạnh ngươi.】

【 Trần Đông, bây giờ Long Dương muốn theo ta đi tới thần kiếm đảo tu luyện, ngươi cũng cùng tới a. 】

【 Ngươi đang tại bờ biển đất trống, nghiên cứu mới bày trận chi pháp, đột nhiên xuất hiện hai vị Vũ Vương, ngược lại là làm ngươi có chút ngoài ý muốn.】

【 Ta cũng đi? 】

【 Lạc liền cười nói.】

【 Ta nghe nói ngươi chỉ có cao giai căn cốt, nhưng cảnh giới tốc độ tăng lên so cùng phê đệ tử đều nhanh.

Lưu lại cửu cung đảo nghiên cứu trận pháp chẳng lẽ không phải lãng phí thời gian?

Tới ta thần kiếm đảo, chúng ta có thể để ngươi cảnh giới đề thăng càng nhanh, chiến lực càng mạnh hơn! 】

【 Người này lời còn chưa dứt, ngươi lệ thuộc trực tiếp sư tôn Triệu Hàn Chu, thanh âm tức giận đã từ trong đảo cung điện truyền đến.】

【 Long Dương cái này củi mục, các ngươi thần kiếm đảo muốn thì lấy đi! Ai dám động đến ta cửu cung đảo Thiếu đảo chủ, đừng trách lão già ta liều mạng với hắn!! 】

【 Triệu Hàn Chu người chưa đến, âm thanh tới trước.】

【 Không chỉ là hắn, cửu cung đảo đảo chủ Tạ Quy Hồng, cùng với ở trên đảo thường trú mười mấy cái sư tôn cũng toàn bộ đuổi tới, từng cái mặt lộ vẻ vẻ không vui, bầu không khí giương cung bạt kiếm.】

【 Triệu Hàn Chu đem ngươi bảo hộ ở sau lưng.】

【 Sư tôn, ta lúc nào thành Thiếu đảo chủ? 】

【 Vừa mới. 】

【 Khoé miệng ngươi giật giật.】

【 Cửu cung đảo những thứ này thọ nguyên không nhiều, cả một đời đều nhào vào trên trận pháp lão đầu tử, là thật đem ngươi trở thành cái đại bảo bối.】

【 Thần kiếm đảo muốn đem ngươi đào đi, có thể so với phải đào trái tim của bọn hắn.】

【 Lạc liền hai người là kiếm đạo võ giả, cũng không sợ một đám trận pháp sư.】

【 Huống chi, Triệu Hàn Chu bọn người mặc dù người đông thế mạnh, nhưng Vũ Vương cảnh chỉ có đảo chủ Tạ Quy Hồng một người.】

【 Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác.】

【 Phải nghiên cứu trận pháp, tất nhiên muốn hi sinh chính mình thời gian tu luyện, trận pháp sư bên trong Vũ Vương cảnh tỉ lệ, tự nhiên là thấp nhất.】

【 Song phương vì tranh đoạt ngươi, mở ra đánh võ mồm hình thức.】

【 Dù sao cũng là nội bộ mâu thuẫn, thật cũng không thể có thể thật đánh nhau.】

【 Ầm ĩ đến cuối cùng, thần kiếm đảo một phương biểu thị.】

【 Chúng ta dù thế nào tranh luận cũng vô dụng, còn phải nhìn Trần Đông bản thân như thế nào quyết định!

Trần Đông, vừa mới chúng ta đã nói rõ hai đảo lợi và hại vị trí, tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác. 】

【 Trong lòng ngươi nhịn không được thở dài một hơi.】

【 Không nghĩ tới ngươi này đáng chết mị lực, không chỉ đối khác phái có lực sát thương.】

【 Liền những thứ này cùng giới, thậm chí lão đầu đều phải vì ngươi giằng co.】

【 Ngươi có kế hoạch của mình.】

【 Một thế này, Thất Diệu tiên trận mới là trọng yếu nhất, cùng cửu cung đảo lão gia tử nhóm trao đổi học tập, ngươi có thể tiến bộ càng nhanh, tiết kiệm càng nhiều nghiên cứu trận pháp thời gian.】

【 Thấy ngươi sắp mở miệng, hơn nữa thần sắc tựa hồ thiên hướng cửu cung đảo, lạc liền nhanh chóng mở miệng.】

【 Trần Đông! Nếu là ngươi chịu gia nhập vào thần kiếm đảo, đảo chủ nguyện tặng ngươi hắn tuổi trẻ lúc sử dụng chiến kiếm, đã có thành thục khí linh Thiên giai linh kiếm, xé gió! 】

【 Một bên Long Dương nghe vậy, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.】

【 Xé gió sao? Này kiếm từng tại Tam Đại thánh địa uy danh hiển hách, không kém hơn đồng dạng Tiên Khí nha! 】

【 Triệu Hàn Chu, Tạ Quy Hồng bọn người trực tiếp cười ha ha.】

【 Không kém hơn Tiên Khí? Nếu như ta trực tiếp lấy ra Tiên Khí, các hạ lại như thế nào ứng đối đây?! Tiễn tới!! 】

【 Lạc liên tục cười nhạo một tiếng.】

【 Ngươi cửu cung đảo nào có hảo kiếm, phô trương thanh thế! 】

【 Là tiễn a! 】

【 Hòn đảo trên không, vang lên một hồi quạ đen hót vang.】

【 Dát —— Dát —— Dát —— 】

【 Đã thấy trên không bay tới chín cái Hắc Nha, bọn hắn hình thể to lớn, không giống phổ thông chim tước.】

【 Chín quạ xoay quanh, đầu đuôi tương liên, màu đen hào quang tỏa sáng dị sắc, từng đạo túc sát chi khí từ trong phóng xuất ra, tạo thành áp lực mênh mông, làm cho người nhìn mà phát khiếp.】

【 Sau đó, chín cái Hắc Nha thân hình biến đổi lớn, hóa thành chín chi dài hơn ba mét màu đen mũi tên, bay đến sau lưng của ngươi, dính thật sát vào.】

【 Đồng thời, ngươi nghe chứ trong đó khí linh âm thanh.】

【 Số một quạ quạ trở thành! 】

【 Số hai quạ quạ trở thành! 】

【 Số ba quạ quạ trở thành! 】

【......】

【 Ngươi có chút choáng váng.】

【 Sư tôn, đảo chủ, đây là...... 】

【 Tạ Quy Hồng khẽ cười một tiếng, tay phải tại trên chiếc nhẫn trữ vật như đúc, một cái hắc kim hai màu đại cung xuất hiện tại trên tay hắn.】

【 Tiếp lấy! 】

【 Hắn đem cung này ném ngươi, ngươi đưa tay tiếp lấy.】

【 Vào tay lạnh buốt thấu xương, không phải rét lạnh, là loại kia sát khí lạnh lẽo xông vào trong đó.】

【 Khom lưng kiên cố trầm trọng, chính là trực tiếp lấy ra vung mạnh, ngươi cảm thấy đều có thể dễ dàng hợp kim có vàng liệt thạch.】

【 Chín quạ thần cung! Chính là ta cửu cung Đảo trấn đảo Tiên Khí! Hôm nay liền truyền cho Thiếu đảo chủ Trần Đông! 】

【 Một bên Long Dương làm mê muội.】

【 Hắn đích xác gia cảnh hậu đãi.】

【 Nhưng mà muốn có Tiên Khí?】

【 Vậy vẫn là người si nói mộng.】

【 Phải biết bốn mô hình bên trong, Vạn Hồn Phiên phát động Linh khí phản loạn, cả nhân giới cuối cùng tập trung đến Tây Lương Tiên Khí, cũng không đủ hai mươi cái.】

【 Đương nhiên đây không phải là Nhân giới toàn bộ Tiên Khí, khẳng định có một chút lựa chọn lưu lại nguyên chủ bên cạnh.】

【 Nhưng bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Tiên Khí chi thưa thớt, tuyệt không phải người nào đều có thể dễ dàng nắm giữ.】

【 Lạc liên tục điểm chỉ vào cửu cung đảo những lão đầu này.】

【 Tạ Đảo Chủ, các ngươi thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn, vì một cái Kim Thân Cảnh tiểu đồ đệ, Tiên Khí đều tiễn đưa? 】

【 Tạ Quy Hồng chắp hai tay sau lưng, vuốt râu bễ nghễ.】

【 Cái gì Kim Thân Cảnh tiểu đồ đệ, xin gọi hắn Thiếu đảo chủ! 】

【 Lạc liền hai người triệt để không còn tính khí.】

【 Tốt tốt tốt, cửu cung dưới đảo nặng như thế bản, sợ là không có truyền thừa nào có thể đưa ngươi nhóm cái này bảo bối đồ đệ đào đi, chúng ta đi! 】

【 Bọn hắn sau khi đi, ngươi nửa quỳ trên mặt đất, đem cung tiễn hai tay dâng lên.】

【 Còn xin sư tôn cùng đảo chủ thu hồi bảo vật. 】

【 Ngươi biết chuyện như thế, các lão đầu đối với ngươi càng thêm thích.】

【 Tiểu tử ngốc, ta Đường Đường thánh địa một truyền thừa chi chủ, đưa ra ngoài đồ vật há có thu hồi đạo lý? 】

【 Đồ đệ biết rõ, vừa rồi chẳng qua là vì khí thất thần kiếm đảo người, đồ đệ đi tới ở trên đảo, không lập tấc công, tư lịch vừa nông, đừng nói phải tiên khí ấy, chính là làm cái gì Thiếu đảo chủ, cũng tuyệt đối không thể phục chúng. 】

【 Bản đảo chủ ngược lại muốn xem xem, cái này cửu cung ở trên đảo có ai không phục! 】

【 Phải, lần này Tiên Khí cùng Thiếu đảo chủ vị trí, triệt để ở trên thân thể ngươi hàn chết.】

【 Chín quạ thần cung một lần nữa nhận chủ sau, phát hiện trong thân thể ngươi còn có cả một nhà.】

【 Chín quạ thần cung khí linh rất đặc thù, không phải một cái, mà là 9 cái, giống chín bào thai.】

【 Vạn Hồn Phiên: Mới tới, gọi đại sư huynh! 】

【 Luyện Yêu Hồ: Hắc! Ta đánh con mắt như thế nhìn lên a, đây là lại tới một đám quý khách a! Ta tiểu thế giới này, lại thêm một phần náo nhiệt đi! 】

【 Càn khôn kính: Tinh Nguyên bên trong pha không được a, mới tới không có việc gì cho đỉnh giới cuốc làm cỏ biết không? 】

【 Cửu Châu Đỉnh: Các ngươi Cật Đào sao? 】

【 Khí linh chia ra làm chín, là có lợi có hại, Lợi Xử Tiên đừng quản, tệ chỗ này liền tới.】

【 Hồi phục Vạn Hồn Phiên: Đại Thỉ huynh! Đại Thỉ huynh! 】

【 Hồi phục Luyện Yêu Hồ: Hắc! Thái giám!! 】

【 Hồi phục càn khôn kính: Đi ra! Đi làm cỏ! Làm cỏ!, đem càn khôn kính từ Tinh Nguyên bên trong đụng đi ra.】

【 Hồi phục Cửu Châu Đỉnh: Đào Tử đều là của ta!! 】

【 Nhìn xem hồ ngôn loạn ngữ, thậm chí có chút làm xằng làm bậy 9 cái quạ đen khí linh, Vạn Hồn Phiên mấy người có tư lịch hai mặt nhìn nhau.】

【 Ma đồng hàng thế a! 】