Thứ 360 chương Dùng huyết nhục chi khu, xây lên bảo hộ chi tường!.

【 Ngay tại một mảnh đè nén thời điểm.】

【 Lưu Điền chậm rãi tại trong lồng sắt đứng lên.】

【 Trầm trọng xiềng xích để cho đầu của hắn cũng không ngẩng lên được, nhưng cái này run run lão nhân, lại hô lên âm thanh đạo đinh tai nhức óc.】

【 Anh tử!! Cha chỉ hận chính mình già, không có bản sự giết những dị tộc này!

Các ngươi có đại soái mang theo các ngươi giết địch, là tổ tông hiển linh a!!

Sống sót, đem cha một phần kia cũng giết trở về!

Cha đi trước!!! 】

【 Lưu Điền dùng hết lực khí toàn thân, đâm chết ở lồng sắt trên lan can sắt.】

【 Cha!!! 】

【 Trên chiến trường, Lưu Anh muốn rách cả mí mắt.】

【 Sống nương tựa lẫn nhau phụ thân, thảm như vậy tử nhãn phía trước, dù là bây giờ Lưu Anh là quân khởi nghĩa phó soái, cũng rất khó không bị cảm xúc khống chế.】

【 Nàng muốn xông tới cùng khải Đức Lợi liều mạng, lại bị bên người nghĩa quân tướng quân gắt gao giữ chặt.】

【 Phó soái! Đừng đi a! 】

【 Đó là cha ta a!! 】

【 Lưu Anh âm thanh khàn giọng, nước mắt như vỡ đê.】

【 Lưu Điền dùng phương thức của mình, nói cho tại chỗ bị cưỡng ép nghĩa quân mọi người trong nhà nên làm như thế nào.】

【 Càng nhiều người bắt đầu bắt chước.】

【 Khải Đức Lợi thấy thế, tức giận miệng đều sai lệch.】

【 Mau ngăn cản bọn hắn! Không thể để cho bọn hắn chết! 】

【 Khải Đức Lợi thủ hạ dùng dây thừng đem các con tin cột vào trên lan can sắt, miễn cho bọn hắn lấy đầu đụng lan can sắt.】

【 Nhưng còn có người đang cắn lưỡi tự vận.】

【 Khải Đức Lợi lại không thể làm gì khác hơn là để cho các binh sĩ đem con tin miệng đều cho nhét.】

【 Các con tin mỗi nghĩ ra một cái tự vận phương thức, khải Đức Lợi thì không khỏi không nghĩ biện pháp ngăn cản.】

【 Đáng chết! Chuyện này là sao! Ta lại muốn hao tổn tâm cơ cam đoan bọn hắn sống sót, đây là ta nên làm chuyện sao? 】

【 Các nghĩa quân nhìn xem người thân bị thúc ép chết đi, mặc dù nội tâm giày vò, lên cơn giận dữ, nhưng tín niệm cuối cùng là không có vì vậy dao động.】

【 Bọn hắn tụ tập đến Tinh Chu phụ cận, bảo vệ bọn hắn Tự do hào.】

【 Cùng lúc đó, tại trận pháp sư nhóm liều mạng dưới sự cố gắng, tinh cảng lên đường thức khởi động.】

【 Xông lên trời cực lớn cột sáng 7 màu bên trong, tinh quang thôi xán quang lưu bắt đầu hiện lên, đồng thời từ từ đi lên.】

【 Cái này cổ thần bí sức mạnh, cuốn lấy khổng lồ Tinh Chu, tùy theo dần dần bay lên không.】

【 Cùng thời khắc đó.】

【 Tây lộ nghĩa quân kế dụ địch bị nhìn thấu, Hùng Ưng quân đoàn đi mà quay lại.】

【 Hơn vạn tên Dực Tộc vỗ cánh bay lượn, từ bốn phương tám hướng đánh tới, bọn hắn mục tiêu rõ ràng, trực chỉ Tinh Chu.】

【 Cùng nhau trở về, còn có hơn mười người bạch y Tế Tự cùng bọn hắn đại lượng phụ thuộc.】

【 Phía dưới khải được lợi gặp mưu kế không thành, bắt đầu mệnh lệnh bản bộ của mình tướng sĩ, cùng với tinh cảng đóng giữ binh sĩ, hướng ngươi Tinh Chu khởi xướng tiến công.】

【 Nghĩa quân vốn là còn nhân số ưu thế, lần này số lượng của địch nhân lại là nghĩa quân nhiều gấp mấy lần.】

【 Tầng tầng lớp lớp, tướng tinh cảng vây chặt đến không lọt một giọt nước.】

【 Giết!! Tiêu diệt phản tặc!! 】

【 Bắt sống Trần Dịch giả, thưởng trăm vạn Nguyên thạch! 】

【 Cái gì cháo hoa quân khởi nghĩa, hôm nay tinh cảng chính là các ngươi mai cốt chi địa! 】

【 Trên trời dưới đất, khắp nơi đều là địch nhân.】

【 Nhất tuyến thiên đại trận cần đại lượng tài liệu xem như trận cơ, các ngươi những năm này mặc dù góp nhặt không thiếu, nhưng bày trận cần thời gian, địch nhân rõ ràng sẽ không ở một bên nhàn rỗi nhìn.】

【 Hơn nữa, đến thực giới, Hư giới cái gọi là Tiên trận Kỳ thực chính là thực giới tứ phẩm trận pháp, thực tế biểu hiện hiệu quả giảm bớt đi nhiều.】

【 Cho nên bây giờ không có cách nào đối với những địch nhân biết bay kia hữu hiệu khắc chế.】

【 Ngoài ra, tại viễn không chỗ, các ngươi rõ ràng có thể trông thấy, có một vệt màu đỏ đứng giữa không trung bên trong.】

【 Đó là một tên Hồng y Giáo Chủ!】

【 Hắn cũng không phải là tại ngự không, chỉ là hắn là Dực Tộc cho nên có thể bay.】

【 Hồng y Giáo Chủ đến nay không có tự mình ra tay đối phó nghĩa quân, bây giờ vậy mà cũng chạy đến!】

【 Mấy vạn tên quân khởi nghĩa nắm chặt vũ khí trong tay, đem phía sau lưng giao cho chiến hữu, trong mắt không có sợ hãi, chỉ có hận ý ngập trời.】

【 Ngươi đứng tại Tinh Chu đỉnh chóp, ánh mắt quét bốn phía, chuẩn bị nghênh chiến Hùng Ưng quân đoàn.】

【 Chúng tướng sĩ, nhanh lên thuyền! Ta cho các ngươi ngăn địch! 】

【 Ngươi một quyền đánh tại trên Tinh Chu bên trên một cái cò điều khiển, Tinh Chu bốn phía thả xuống đếm không hết dây thừng cùng thang dây, có thể để rất nhiều người đồng thời lên thuyền.】

【 Nghĩa quân chưa từng ngỗ nghịch mệnh lệnh của ngươi, nhưng mà lần này, không người lên thuyền.】

【 Thế nào? Anh tử? Trình Tướng quân? Tần tướng quân? Các ngươi làm sao còn không lên thuyền? Lại không lên thuyền liền không có cơ hội! 】

【 Lưu Anh quay đầu nhìn về phía ngươi, cười khổ một tiếng.】

【 Đại soái, chúng ta đi không được...... 】

【 Ngươi trầm giọng nói.】

【 Ta biết cái này rất khó, thế nhưng là có thể đi bao nhiêu là bao nhiêu, chúng ta ngay từ đầu không phải liền là như thế kế hoạch sao? Không phải đã sớm nghĩ tới sao? 】

【 Ngươi đem Tinh Chu xây dựng thêm đến có thể cưỡi mười vạn người, đó là tình huống lý tưởng nhất.】

【 Nhưng chân thực thi đứng lên, mỗi người đều biết, cuối cùng coi như có thể đi cũng không khả năng đi nhiều người như vậy.】

【 Tất cả mọi người có thể dự liệu được tinh cảng một trận chiến tất nhiên thảm liệt, cuối cùng có thể đi mười không còn một.】

【 Thế nhưng là dưới mắt, quân khởi nghĩa vậy mà một cái đều không đi, nhường ngươi thực sự ngoài ý muốn.】

【 Địch nhân kéo dài tới gần.】

【 Bọn hắn công kích từ xa thủ đoạn đã đưa tới.】

【 Sưu sưu sưu!! 】

【 Hùng Ưng quân đoàn nhân thủ một túi đeo lưng tiêu thương.】

【 Bọn hắn ở giữa không trung phi hành tốc độ cao, mượn cỗ này sơ tốc độ đem tiêu thương dùng sức ném mạnh, khiến cho thu được kinh khủng hơn lực trùng kích.】

【 Bành bành bành!! 】

【 Mỗi một cây tiêu thương đều có thể từ Tinh Chu một đầu xuyên thấu đến bên kia, lưu lại một cái cực lớn lỗ thủng.】

【 Lỗ thủng càng ngày càng nhiều, Tinh Chu đang bị bọn hắn tan rã.】

【 Ngươi đã đỡ được rất nhiều công kích.】

【 Nhưng mà ngươi không tiện biến lớn.】

【 Biến lớn Tinh Chu liền chứa không nổi ngươi, bốn phía phòng ngự thời điểm cũng không linh hoạt, còn có thể đang bảo vệ Tinh Chu thời điểm không cẩn thận chính mình đem Tinh Chu đạp vỡ.】

【 Ngươi chỉ có thể tận lực chặn lại công kích của địch nhân.】

【 A! 】

【 Ngươi chịu đựng gãy xương thống khổ, lợi dụng 「 Kim Cương Lang 」 Khống cốt hiệu quả, đem bàn tay trái cốt từ mu bàn tay vươn ra, lấy ra làm vũ khí dùng, Tạch tạch tạch Chặt đứt rất nhiều tiêu thương.】

【 Tay phải là 「 Cánh tay Kỳ Lân 」, cứng rắn vô cùng, bị ngươi lấy ra làm tấm chắn dùng.】

【 Ngươi còn có cường đại Thẩm gia võ học 《 Tinh Hà Thần Công 》.】

【 Tại thực giới muốn khống chế trọng lực vô cùng khó khăn, nhưng chỉ cần có thể hơi thay đổi những cái kia tiêu thương quỹ tích vận hành, để cho bọn hắn đừng mệnh trung Tinh Chu bộ vị trọng yếu, cũng coi như tương đương thực dụng.】

【 Chiến đấu kịch liệt, ngươi thấy được nhường ngươi một màn rung động.】

【 Nghĩa quân các tướng sĩ nhào vào Tinh Chu mặt ngoài, bọn hắn gắt gao bắt được Tinh Chu mặt ngoài hết thảy có thể bắt đồ vật, chân đạp chính mình phía dưới người bả vai.】

【 Bọn hắn dùng chính mình huyết nhục chi khu, vì Tinh Chu đúc một bộ áo giáp!】

【 Phốc phốc phốc!! 】

【 Tiêu thương đâm chết rồi một cái, còn có cái tiếp theo bổ túc, các tướng sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, thấy chết không sờn!】

【 Bảo hộ Tinh Chu! 】

【 Tinh Chu quyết không thể hủy! 】

【 Đại soái! Lên thuyền a! Ngươi nhất định phải đi a! 】

【 Ngươi phát hiện có người ở chỉ huy nghĩa quân.】

【 Không phải ngươi.】

【 Là Lưu Anh, là Trình Quảng, là nghĩa quân rất nhiều tướng lĩnh.】

【 Bọn hắn bảo hộ Tinh Chu dáng vẻ không giống ý muốn nhất thời, giống như là tập luyện rất lâu bộ dáng.】

【 Các ngươi...... 】

【 Ngươi thấy khóe miệng chảy máu Lưu Anh, cười thảm nói với ngươi đạo.】

【 Thật xin lỗi, đại soái, chúng ta giấu diếm ngươi thương lượng một ít chuyện...... 】

【 Lưu Anh bọn hắn suy nghĩ, nếu như tinh cảng một trận chiến, địch nhân lực cản quá lớn, đại gia rất khó rời đi, bọn hắn nên làm như thế nào.】

【 Đáp án dĩ nhiên là: Nếu như có thể đi, đại gia cứ dựa theo kế hoạch của ngươi rời đi, nếu như đi không được, liền liều mạng nhường ngươi rời đi!】

【 Anh tử, đại soái không cần các ngươi làm đến dạng này...... 】

【 Thế nhưng là đại soái, từ xưa đến nay, nhưng có soái chết mà binh sinh đạo lý? 】