Thứ 134 chương Ái chà chà! Đại gia!.

【 Đáng tiếc, hai ta vị trí quá cao, không nghe thấy bọn hắn nói cái gì. 】

【 Kiếm chủ bất thình lình nói.】

【 Con khỉ kia tại nói: ‘Thanh Long Thượng Tôn, chúng ta lúc nào phát binh?’, Thanh Long nói: ‘Không vội, lần này vừa quyết ý tiến công, liền muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, lại muốn tốc chiến tốc thắng, để tránh Thẩm gia cùng Tam Đại thánh địa xuất thủ tương trợ.’ 】

【 Ngươi đối với Kiếm chủ bội phục cực kỳ.】

【 Ngài thính lực này thật tốt. 】

【 Không, ta cũng không nghe thấy, ta là hiểu môi ngữ. 】

【 Yêu tộc môi ngữ ngươi cũng hiểu? 】

【 Ngươi xem nhìn miệng rồng cùng khỉ miệng, cái này có thể nhìn ra gì nha??】

【 Kiếm chủ vẫn là quá vượt chỉ tiêu.】

【 Có Kiếm chủ đồng thanh truyền dịch, ngươi từ Thanh Long cùng bốn mắt linh hầu trong lúc nói chuyện với nhau, hiểu được rất nhiều tình báo trọng yếu.】

【 Bốn mắt linh hầu: Thẩm gia cùng Tam Đại thánh địa không phải đứng tại chúng ta bên này sao? Bọn hắn đã đáp ứng không trợ giúp năm vực, để chúng ta cùng năm vực tự mình giải quyết mối hận cũ! 】

【 Thanh Long: Đó là bởi vì bọn hắn không biết, chúng ta mục đích thực sự là triệt để diệt trừ toàn bộ năm vực! Nếu là bọn họ biết được điểm này, có thể hay không trợ giúp liền không nói được rồi, nói cho cùng cũng là nhân tộc...... 】

【 Bốn mắt linh hầu: Không tệ! Nhân tộc nhất không thể tin! Thượng Tôn, chúng ta tốt nhất vẫn là đề phòng một chút Thẩm gia cùng thánh địa, để tránh bọn hắn sau lưng đánh lén! 】

【 Hừ yêu tướng: Hừ! Yên tâm đi! Đến lúc đó ta tại long thi thượng du thiên, sẽ nhìn chằm chằm trong tinh vực Thẩm gia động tĩnh! 】

【 A yêu tướng: A! Phượng thi tọa trấn đại hoang, thánh địa có hành động gì, ta bên này cũng có thể trước tiên biết được! 】

【 Thanh Long: Bất luận như thế nào, một trận nhất thiết phải nhanh, lấy thế sét đánh lôi đình dẹp yên năm vực! Vì thế, chúng ta toàn bộ đại hoang Yêu tộc tinh nhuệ đều sắp xuất động! Triệu tập tộc nhân cần thời gian, linh hầu, ngươi không nên gấp tại nhất thời, lầm đại sự! 】

【 Bốn mắt linh hầu: Thượng Tôn anh minh! Ta chỉ là đã không kịp chờ đợi, muốn thấy được nhân tộc tại yêu tộc ta chà đạp phía dưới, chó vẩy đuôi mừng chủ bộ dáng! 】

【 Kiếm chủ nhíu mày.】

【 Nhìn qua, thật là chúng ta bên này có người hỏng chuyện, Yêu tộc mới có thể tức giận như vậy. 】

【 Vẻn vẹn từ mấy cái này yêu trong lúc nói chuyện với nhau, còn không cách nào làm rõ ràng cả sự kiện chân tướng.】

【 Kiếm chủ sau khi quyết định phải hảo hảo điều tra một chút, nếu là có thể tránh hai tộc khai chiến, là không còn gì tốt hơn.】

【 Ngươi có chút tiếc hận nhìn xem, đến bốn mắt linh hầu trên tay Luyện Yêu Hồ.】

【 Chúng ta tới chậm một bước, Luyện Yêu Hồ đã bị Yêu tộc đã lấy ra. 】

【 Kiếm chủ cười nói.】

【 Không muộn, chúng ta từ cái này hầu yêu trên tay cướp tới chính là. 】

【 Ngươi cảm giác Kiếm chủ câu nói này nói, một cỗ Vạn Hồn Phiên mùi vị.】

【 Ta cho là ngươi sẽ không xuất thủ. 】

【 Như là đã biết Yêu tộc không còn tuân thủ ước định, chúng ta cần gì phải câu nệ đâu, nếu như song phương nhất định đem đại chiến một trận, chúng ta đương nhiên muốn đem Luyện Yêu Hồ nắm giữ ở trong tay mình! 】

【 Ngươi cùng Kiếm chủ trên thân dán vào quy tức phù, một mực tại trên không nhìn chằm chằm bốn mắt linh hầu.】

【 Các ngươi rất có kiên nhẫn, một mực theo đuôi.】

【 Thẳng đến hắn cùng Thanh Long phân ly, tự mình đi tới một nơi nào đó thời điểm, ngươi cùng Kiếm chủ đồng thời ra tay rồi!】

【 tù ma kiếm trận! 】

【 Bốn mắt linh hầu bay thật tốt, một mảnh kiếm trận đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng đạo bảo kiếm quang ảnh đem hắn kẹt ở tại chỗ.】

【 Ai?! 】

【 Ngươi dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Bắn 「 Cám ơn ngươi, thái la!」.】

【 Bốn mắt linh hầu bị nhốt trong kiếm trận, không chỗ tránh được, ngươi dễ dàng bắn trúng hắn.】

【 Hừ! Loại này cù lét công kích, đối với ta nhưng vô dụng! 】

【 Bốn mắt linh hầu mười phần táo bạo, một bên cùng kiếm trận đối kháng, một bên thả ra thần thức, rất nhanh liền phát hiện ngươi cùng Kiếm chủ.】

【 Đi ra! Các ngươi hai cái này một thân màu đỏ chót, mọc ra một đôi sừng trâu, trên thân không có một cọng lông yêu! Còn vọng tưởng giả mạo Nhân tộc kiếm tu sao? Nhanh cho ta đi ra! 】

【 Xác định.】

【 Bây giờ tại bốn mắt linh hầu trong mắt, mặc kệ nhìn thấy ai, nhìn thấy cũng là thái la.】

【 Ngươi đây an tâm.】

【 Kiếm chủ, chúng ta có thể đi đoạt Luyện Yêu Hồ. 】

【 Không sợ bị hắn nhận ra ta sao? 】

【 Yên tâm, hắn không nhận ra ngươi. 】

【 Ngươi cùng Kiếm chủ thoải mái đi ra.】

【 Bốn mắt linh hầu bốn cái mắt, phân biệt trừng hai người các ngươi.】

【 Hừ, ta liền biết! Các ngươi đối với ta chiếm được Thanh Long Thượng Tôn ân sủng, lòng mang ghen ghét! Nói! Các ngươi là cái nào một mạch! 】

【 Kiếm chủ mặt lộ vẻ nghi hoặc.】

【 Hắn giống như cho là hai ta là Yêu tộc, ngươi vừa mới chiêu kia cho hắn gây ảo ảnh sao? 】

【 Ngươi cười cười.】

【 Không kém bao nhiêu đâu. 】

【 Ngươi nghĩ nghĩ thái la bộ dáng kia, tại loại này ngữ cảnh phía dưới, chính xác càng giống là Yêu tộc.】

【 Nhà ai người tốt trên đầu sừng dài nha!】

【 Kiếm chủ so bốn mắt linh hầu càng mạnh hơn, không có phí bao nhiêu công phu, liền đem Luyện Yêu Hồ đoạt lấy.】

【 Nhưng cái này bốn mắt linh hầu cũng không tốt đối phó.】

【 Trên người hắn cốt giáp hóa thành một loại nào đó vật sống, đem chính hắn cắn nuốt mất rồi đi vào, tiếp đó hóa thành một làn khói xanh, chìm vào trong đất bỏ chạy.】

【 Thấy ngươi muốn đuổi theo, Kiếm chủ ngăn trở ngươi.】

【 Giặc cùng đường chớ đuổi, giết hắn một cái, cũng không ảnh hưởng được toàn bộ Yêu tộc thực lực.

Bây giờ việc cấp bách, là hai người chúng ta trở về năm vực, cáo tri các phương ngươi ta hôm nay thấy.

Thánh địa cùng Thẩm gia nếu như không giúp đỡ, Yêu tộc đủ để đem năm vực san thành bình địa!

Nếu như sớm bố phòng, đầu nhập tài nguyên cùng nhân thủ, còn có sức đánh một trận! 】

【 Phía trước Kiếm chủ có thể nói với ngươi Tiên đoán Bán tín bán nghi.】

【 Bây giờ tự nhiên không tồn tại.】

【 Kiếm chủ đem Luyện Yêu Hồ cho ngươi.】

【 Phóng nhãn năm vực, lại có người có thể so sánh Yêu tộc khắc tinh, càng thích hợp Luyện Yêu Hồ đâu?】

【 Hắc! Các ngươi đám này thối vùng khác!

Ta là một đại hoang đàn ông, muốn làm độc lập tự chủ đại tiên khí, ai cũng đừng nghĩ làm ta chủ nhân!

Ngươi cho rằng ngươi đem ta từ cái kia thối con khỉ trên tay đoạt lấy, ta liền nhận ngươi làm chủ nhân?

Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi ngươi!

Tiểu chép miệng, nghe nói Tây Lương có cái Linh khí vương quốc, quốc vương này chi vị ngoài ta còn ai? Mau dẫn ta đi! 】

【 Luyện Yêu Hồ vênh mặt hất hàm sai khiến.】

【 Kiếm chủ nhìn hắn một cái.】

【 Ta đoán chừng ngươi có chiếu cố, cái này Luyện Yêu Hồ cũng bị năm đó Vạn Hồn Phiên ảnh hưởng tới. 】

【 Ngươi thong dong nở nụ cười.】

【 Yên tâm. 】

【 Ngươi trấn an một chút Luyện Yêu Hồ.】

【 Đi Tây Lương đúng không, lập tức đi ngay. 】

【 Thấy ngươi nghe lời như vậy, Luyện Yêu Hồ không có kêu la nữa.】

【 Kiếm chủ mang theo ngươi bay trở về Đông Hoang, tiếp đó hai người các ngươi chia ra hành động.】

【 Ngươi đi Nam Cương.】

【 Kiếm chủ nhưng là từ Đông Hoang bắt đầu, dần dần bái phỏng các đại võ đạo tông môn.】

【 Cùng Kiếm chủ sau khi tách ra, ngươi đem Luyện Yêu Hồ móc ra, vứt trên mặt đất.】

【 Hắc! Tiểu tử thúi, như thế nào không đi a? Ngươi chậm trễ ta lên ngôi ta cáo ~ Ngươi! Có tin ta hay không cho ngươi luyện thành huyết thủy a?! 】

【 Tay trái ngươi duỗi ra, Tiên Khí Vạn Hồn Phiên nắm cầm nơi tay, ma khí bừng bừng!】

【 Ngươi tay phải duỗi ra, đại đạo Tiên Khí Cửu Châu Đỉnh xoay quanh lòng bàn tay, thần uy từng trận!】

【 Lại nhìn cặp mắt của ngươi, đã tràn đầy 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Tia sáng, tùy thời có thể đem Luyện Yêu Hồ khí linh rút ra đánh một trận tơi bời.】

【 Luyện Yêu Hồ tại chỗ Không phải đứng im hình ảnh Chờ đợi 10 giây, tiếp đó bổ nhào vào chân ngươi trên lưng, bắt đầu ma sát.】

【 Ái chà chà! Đại gia! Ngài có thực lực này không sớm một chút lấy ra? Đây không phải lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người một nhà không nhận người một nhà không phải? Đến đây đi, nhận chủ a ta liền! 】