Thứ 455 chương Biến thành người làm công, thu thập tài liệu đi!.

Thuần thục công phu, Trần Dịch liền dùng Tác Thác Phỉ nhân đánh bại huyến Lam Ngũ Kiệt, nhưng hắn không muốn mạng của bọn hắn, bởi vì giữ lại bọn hắn còn hữu dụng.

Huyến Lam Ngũ Kiệt vết thương chằng chịt ngã trên mặt đất, lăn lộn đầy đất, chật vật nào còn có một điểm Vũ Thần dáng vẻ.

Bọn hắn cũng không ngốc, nhìn ra Trần Dịch thủ hạ lưu tình, không có lấy tính mạng bọn họ.

Phía trước, tiền bối, giữ lại tính mạng của bọn ta, thế nhưng là có việc cần chúng ta vì ngài đi làm?

Tác Thác Phỉ nhân trong miệng chậc chậc có tiếng.

Hắn đối với huyến Lam Ngũ Kiệt rất quen thuộc.

Cái này 5 cái Vũ Thần từng nhiều lần bị Thiên Không thành mời chào.

Nhưng bọn hắn năm người đều cao ngạo cự tuyệt, tuyên bố bọn hắn tôn sùng tiêu dao tự tại, tuyệt không làm những người khác quy thuộc, muốn vì chính mình mà sống.

Kết quả bây giờ liền Tiền bối Đều gọi, còn chủ động muốn cho cái này nhân tộc đi làm.

Cái gì cao ngạo, cái gì vì chính mình mà sống, quả nhiên cũng là nói nhảm.

Trần Dịch rơi vào trên một tảng đá lớn, ngồi xổm xuống, nhìn xem bọn hắn 5 cái.

Rất tốt, ta cũng thích cùng người thông minh nói chuyện.

Tiền bối xin phân phó.

Đi qua lần thứ sáu mô phỏng lịch luyện, Trần Dịch luyện khí thuật lại đến độ cao mới.

Lại thêm bây giờ có Nghịch hướng công trình Dòng, hắn có thể làm một chuyện ——

Luyện chế lại một lần Nhân giới Tiên Khí, để cho bọn hắn phẩm chất nâng cao một bước!

Luyện Yêu Hồ, Khốn Tiên Tác, thiên long đao......

Trần Dịch muốn đem bọn hắn cường độ kéo lên đi, lấy đuổi kịp thực giới lớn phiên bản.

Chỉ là, không bột đố gột nên hồ.

Hắn cần càng hiếm hoi hơn, trân quý hơn, càng nhiều thiên tài địa bảo.

Dựa vào Nhân giới dự trữ căn bản góp không ra.

Tại thần thức liếc nhìn Dực Giới thời điểm, Trần Dịch phát hiện nơi này có một số người giới không có trân quý vật liệu luyện khí.

Nếu đã tới, vừa vặn có thể thu thập một chút.

Cho dù tăng thêm Dực Giới tài liệu, đoán chừng cũng là không đủ.

Nhưng Trần Dịch còn có mấy cái vị diện muốn đi.

Chỉ là sự kiện chỉ là một cái nhiệm vụ chi nhánh, Trần Dịch phải bận rộn chủ tuyến, cho nên hắn cần mấy cái giúp đỡ.

Cái này 5 cái Vũ Thần vô cùng thích hợp.

Ta cần một vài thứ, sau đó cho các ngươi một tấm danh sách, các ngươi tại Dực Giới cho ta thu thập.

Bọn chúng có dưới đất chôn sâu, các ngươi cho ta đào.

Có ở người khác nhà trong kho hàng, các ngươi cho ta trộm.

Có đã bị luyện chế thành Linh khí, các ngươi cho ta cướp.

Tóm lại, không tiếc hết thảy thủ đoạn cho ta cầm tới.

Cầm được đến, các ngươi sống.

Lấy không được, các ngươi chết.

Biết rõ?

Tác Thác Phỉ nhân ở một bên chế giễu.

Đường đường Vũ Thần, lần này muốn đi làm chút trộm cắp, giang dương đại đạo hoạt động, thật mất mặt nha.

Huyến Lam Ngũ Kiệt cũng cảm thấy làm những sự tình này làm mất thân phận.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên là cự tuyệt, nhưng ngẩng đầu một cái nhìn thấy Trần Dịch biểu tình tự tiếu phi tiếu, toàn bộ túng.

Huyến lam lão đại vẫn là lấy dũng khí, đề một điểm ý kiến.

Những sự tình này chúng ta nếu là làm, chỉ sợ tại Dực Giới cũng lăn lộn ngoài đời không nổi, chúng ta có thể hay không đánh ngài cờ xí đi làm đâu? Hoặc chúng ta ngụy trang một chút thân phận?

Không cần như thế, chờ các ngươi tập hợp đủ Dực Giới những tài liệu này liền đi theo ta.

Đi chỗ nào?

Đi cái tiếp theo vị diện, tiếp lấy cướp.

......

Cái này nhưng làm huyến Lam Ngũ Kiệt không biết làm gì.

Đây rốt cuộc là Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, vẫn là nhân tộc đạo tặc?

Tác Thác Phỉ nhân ở một bên cười đến gãy lưng rồi.

Đường đường huyến Lam Ngũ Kiệt, từ hôm nay trở đi muốn biến thành vị diện đạo tặc, ai u chết cười ta......

Ngươi cũng đi.

......

Cứ như vậy, tại Dực Giới danh tiếng truyền xa huyến Lam Ngũ Kiệt, trở thành Trần Dịch người làm công, vì hắn tại Dực Giới bôn tẩu khắp nơi, thu thập tài liệu.

5 cái Vũ Thần hợp thể, dù là đặt ở thực lực mạnh hơn Dực Giới, trên cơ bản cũng là xông pha.

Lại nói Trần Dịch chỉ là để cho bọn hắn đi lấy điểm tài liệu, không phải để cho bọn hắn chinh phục Dực Giới.

Có thể vũ lực giải quyết trực tiếp động thủ.

Thực sự không giải quyết được, 5 cái Vũ Thần động điểm đầu óc, dùng điểm mưu kế, cũng có thể giải quyết.

Huyến Lam Ngũ Kiệt xuyên qua đất trống kết giới, đi tới mặt đất khu vực, một bên bay một bên thương lượng.

Đại ca, chúng ta thật muốn thay tên kia làm việc sao?

Còn có thể làm sao? Hắn mạnh đến mức không còn gì để nói, cảm giác cùng chúng ta căn bản không phải một cảnh giới!

Đại ca ngài đây là sợ hắn, suy nghĩ nhiều, hắn còn có thể là cảnh giới gì, nơi này là Hư giới, cũng không phải thực giới!

Muốn ta nói, ngược lại chúng ta lúc này đã không tại thần trí của hắn phạm vi bên trong, không bằng bay thẳng đến, trốn đến vị diện biên giới đi, ta cũng không tin hắn có thể tìm được chúng ta!

Ý kiến hay!

Một giây sau, năm người tập thể phanh lại, sửng sờ ở giữa không trung.

Bởi vì Trần Dịch trống rỗng xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

Trần Dịch bên mặt hướng về phía bọn hắn nói.

Tin tưởng ta, đó cũng không phải ý kiến hay.

Huyến Lam Ngũ Kiệt tại chỗ dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Phía trước, tiền bối, chúng ta, chúng ta nói giỡn thôi đâu.

Ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bằng nhanh nhất tốc độ đem ngài muốn đồ vật đoạt lấy!

Danh tiếng gì, nguyên tắc gì, có thể cho tiền bối làm việc là vinh hạnh của chúng ta a!

Trần Dịch cười điểm chỉ đám người này.

Nghĩ thông suốt liền tốt.

Một giây sau, Trần Dịch lại không thấy, xuất quỷ nhập thần, để cho huyến Lam Ngũ Kiệt kinh hồn táng đảm.

Đi rồi sao? Lần này là thực sự đi đi?

Uy...... Tiền bối, ngài vẫn còn chứ?

Tiền bối, chúng ta muốn bỏ chạy a?

Đi! Đừng nói nữa! Lại chọc hắn không cao hứng, chúng ta đều phải chết chỗ này!

Huyến Lam Ngũ Kiệt triệt để nhận thua, bắt đầu nghiêm túc vì Trần Dịch làm việc.

Sau đó không lâu, Trần Dịch tại Tác Thác Phỉ nhân chỉ đường phía dưới, đi tới Dực Tộc thánh địa —— Thiên Không thành!

Đây là một tòa lơ lửng tại trong tinh vực kiến trúc khổng lồ nhóm, giống từng tòa Châu Âu thời Trung cổ lâu đài nối liền không dứt.

Những thứ này lâu đài phần lớn là màu trắng hoặc ngân sắc, tản ra thánh khiết quang huy.

Tại toàn bộ Thiên Không thành hậu phương, còn có cực lớn thải sắc quang hoàn đang chậm rãi xoay tròn, khiến cho càng lộ vẻ thần tính khí tức.

Dực Tộc lấy thần học thống trị thế nhân, toà này phàm nhân không có khả năng đạt tới Thiên Không thành, chính là Dực Tộc trong lòng người mỗi ngày đọc cầu nguyện Thiên Đường, Thánh địa, Thần điện.

Đối với Dực Tộc tu sĩ tới nói, đây là bọn hắn cố gắng tu luyện cùng mục tiêu phấn đấu.

Có thể gia nhập Thiên Không thành, là Dực Tộc tu sĩ đáng tự hào nhất, cũng là bị coi là có tiền đồ nhất một sự kiện.

Khi Trần Dịch đạt tới.

Mấy chục vạn Thiên Không thành chiến sĩ, cùng với Dực Giới thập phương thần minh, Dực Giới cộng chủ Phúc Thụy Thần, Dực Tộc người hộ đạo, đang trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thiên Không thành tin tức rất nhạy thông.

Trần Dịch giận đập Albà thành, hàng phục huyến Lam Ngũ Kiệt, bọn hắn đã biết.

Dực Giới đối với cái này như lâm đại địch.

Không đúng, phải đem Như Bỏ đi.

Trần Dịch đến, đối với Dực Tộc tới nói, rõ ràng chính là dị tộc xâm lấn, Vực Ngoại Thiên Ma buông xuống!

Dừng lại! Tiến thêm một bước về phía trước, sẽ làm cho ngươi hôi phi yên diệt!

Trần Dịch nắm lấy cột Tác Thác Phỉ nhân Khốn Tiên Tác, đứng tại Dực Tộc đại quân phía trước.

Các vị không cần khẩn trương, ta không phải vì chiến tranh mà đến.

Nắm giữ bốn cặp cánh, chiều cao là bình thường Dực Tộc người gấp hai Phúc Thụy Thần, nâng cao một thân giống như mạ vàng lấp lóe lại to con cơ bắp, bay về phía trước một đoạn.

Các hạ đến tột cùng là phương nào nhân sĩ, tới ta Dực Giới có gì muốn làm? Hôm nay ngươi nếu không nói rõ, chỉ sợ sẽ có đến mà không có về!