Thứ 12 chương Lại Âu ! Sử thi dòng!.

【 Thẩm Thanh Sơn biết rõ nha môn lao ngục kinh khủng, kiên quyết không để Hàn Sinh mang ngươi đi.】

【 Song phương chỉ lát nữa là phải động thủ, một đạo thanh âm nghiêm nghị truyền đến.】

【 Thẩm Kỳ Quan, ngươi đang làm gì? 】

【 Người đến là Bạch Vân huyện Trảm Yêu ti chủ ti, phong tại thành, Thẩm Thanh Sơn người lãnh đạo trực tiếp.】

【 Hắn cảnh giới võ đạo tại Bạch Vân huyện số một, đã đạt đến tôi Hồn Cảnh!】

【 Phong tại thành ra mặt, Thẩm Thanh Sơn biết hắn hôm nay không có cách nào đem ngươi lưu lại.】

【 Bất đắc dĩ, chỉ có thể nhìn ngươi bị mang đi.】

【 Tứ đệ ngươi yên tâm, tỷ phu sẽ không mặc kệ ngươi, ta nhất định sẽ hướng Huyện lệnh đại nhân giải oan, vì ngươi chủ trì công đạo! 】

【 Ngươi lúc này đã hiểu được, đây là một cái bẫy, làm phòng Tam tỷ một nhà bị liên luỵ, ngươi liên tục nói ra.】

【 Tỷ phu, không cần quản ta! Bảo vệ tốt Tam tỷ cùng ta cháu gái! 】

【 Đây chỉ là mô phỏng, ngươi căn bản không sợ chết, nhiều nhất bớt hút mấy cái dòng mà thôi.】

【 Huyện nha trong lao ngục, ngươi bị trói tại khảo vấn trên kệ.】

【 Trước mắt là rậm rạp chằng chịt hình cụ, que hàn, roi da, nhị đao, ngoạt búa, đinh ghế dựa, con lừa gỗ......】

【 Trần Dịch, ta khuyên ngươi thành thật giao phó, ngoan ngoãn nhận tội, bằng không thì...... 】

【 Ta nhận tội. 】

【 Ân? 】

【 Đúng, người là ta giết, toàn bộ mẹ hắn là ta làm, khẩu cung đâu, hẳn là viết xong a, lấy ra, nắp thủ ấn, đều rất bận. 】

【 ...... 】

【 Hàn Sinh mộng bức.】

【 Hắn chuẩn bị một đống lớn thuần thục thuật, đó đều là hắn quá khứ tra tấn bức cung rèn luyện ra kinh nghiệm quý báu, quỷ nghe xong đều sợ hãi.】

【 Hắn còn chuẩn bị trọn vẹn lớn ký ức khôi phục thuật, cùng với toàn bộ công cụ nhà nghề, mặc kệ ý chí lực nhiều kiên định người đều chịu không được.】

【 Người này một cái cũng không dùng tới?】

【 Còn không có hỏi đâu, liền chiêu?】

Không hổ là ta, ăn ít đắng khối này......

Đừng nói không có trang bị Siêu thú cảm giác đau.

Chính là trang bị, cũng chỉ là yếu bớt cảm giác đau, không phải không đau.

Rõ ràng kêu oan cũng sẽ bị nghiêm hình tra tấn đến nhận tội, còn không bằng trực tiếp thừa nhận, bớt đi một trận đau khổ da thịt.

【 Hàn Sinh móc ra tờ khai, vẫn là đi nhất ba lưu trình.】

【 Trần Dịch, lửa mạnh thôn án ngươi là có hay không nhận tội? 】

【 Nhận. 】

【 Tây Bình thôn nhập thất trộm cướp án giết người, ngươi là có hay không nhận tội? 】

【 Nhận. 】

【 Quảng Điền thôn trâu cày bị giết án, ngươi là có hay không nhận tội? 】

【 Nhận nhận nhận, nhanh, không phải liền là bình sổ sách sao, ta hiểu ta hiểu. 】

【 Ngươi ấn thủ ấn sau, Hàn Sinh cũng mất tính khí, đem ngươi thả lại đại lao.】

【 Không có qua mấy ngày, nha môn thăng đường, cái kia tai to mặt lớn Huyện lệnh ngồi ở phía trên, đi cái đi ngang qua sân khấu, cuối cùng phán ngươi sung quân.】

【 Sung quân? 】

【 Ngươi thật ngoài ý liệu, tình huống bình thường chắc chắn là chặt đầu, giống như lần trước mô phỏng bên trong Thẩm Thanh Sơn.】

【 Huyện lệnh không yên lòng nói.】

【 Năm gần đây cùng Nam Cương bên kia chiến sự khẩn trương, quan gia đại phát thánh ân, phàm là tội chết, tình có thể hiểu, đều có thể sửa án sung quân. 】

【 Nghĩ đến là chính mình cho cái này huyện thái gia bình rất nhiều sổ sách, cho nên Tình có thể hiểu Đi.】

【 Lên đường hôm nay, một đôi thép câu Linh khí cắm vào ngươi xương tỳ bà, phong tỏa ngươi Huyết Khí vận chuyển, làm ngươi không phát huy ra bao nhiêu vũ lực.】

【 Bằng không muốn áp giải ngươi dạng này võ giả, còn phải an bài mấy cảnh giới cao hơn võ giả, cái này chi tiêu nha môn có thể không chơi nổi.】

【 Trần Vận cùng Thẩm Thanh Sơn mang theo nữ nhi của bọn hắn để đưa tiễn.】

【 Cần phải đi! Đừng chậm trễ thời gian! 】

【 Phụ trách áp giải ngươi nha dịch không nhịn được nói.】

【 Tam tỷ khuôn mặt tươi cười yêu kiều đi lên, cho hai cái này nha dịch lấp một chút bạc.】

【 Hai vị quan gia, không ngại đi uống chút rượu ấm áp thân thể lại xuất phát, cũng không muộn a...... 】

【 Nha dịch cười híp mắt đi ra.】

【 Đừng nói quá nói nhiều a! 】

【 Vâng vâng vâng...... 】

【 Nhìn xem Tam tỷ đối với hai tiểu quan kém khúm núm dáng vẻ, trong lòng ngươi rất cảm giác khó chịu.】

【 Thẩm Thanh Sơn thở dài: Là tỷ phu vô năng, không cứu được ngươi. 】

【 Trần Vận đã khống chế không nổi nước mắt, Tứ đệ, tỷ phu ngươi cũng tận lực, chỉ có thể đổi thành sung quân...... 】

【 Ngươi thế mới biết, không có tử hình là bởi vì Thẩm Thanh Sơn ở bên ngoài đi lại.】

【 Lần này chỉ sợ đem Tam tỷ một nhà tích súc, cùng Thẩm Thanh Sơn tổ tiên lưu tài phú, toàn bộ móc rỗng.】

【 Tam tỷ, tỷ phu, đừng lo lắng, sung quân rất tốt, vạn nhất ta lập quân công, nói không chừng còn có thể vinh quy quê cũ đâu! 】

【 Thẩm Thanh Sơn trong lòng rất rõ ràng, tại võ giả này thế giới, một cái tầng dưới chót võ giả nghĩ tại chiến trường lập công có bao nhiêu khó khăn.】

【 Tứ đệ, bên ngoài thành hai mươi dặm, ta an bài hai vị thân tín tiếp ứng, đến lúc đó bọn hắn sẽ giả mạo cướp đường đạo tặc đánh ngất xỉu sai dịch, sau đó ngươi liền...... 】

【 Tỷ phu, không cần như thế. 】

【 Tứ đệ...... 】

【 Huyện lệnh uy hiếp qua ngươi, nếu như dám chạy, liền ngồi ngươi Tam tỷ một nhà.】

【 Ngươi không muốn liên luỵ bọn hắn.】

【 Tam tỷ một nhà đưa mắt nhìn ngươi rời đi, nàng đã khóc trở thành nước mắt người, còn không hiểu chuyện cháu gái hướng về phía ngươi phất tay, hô hào Cữu cữu về sớm một chút.】

【 Năm thứ ba, 20 tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Đã gặp qua là không quên được 」: Ngươi nắm giữ siêu cấp trí nhớ, ngươi chứng kiến hết thảy, đều biết một mực nhớ kỹ.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

U ——

Trần Dịch miệng tại chỗ đã biến thành một cái O.

1% Xác suất màu tím sử thi dòng, cứ như vậy như nước trong veo rút được?

Ta rất Âu a?

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đúng.

0.001% Thần thoại dòng đều có thể rút ra, 1% Còn không phải nhiều thủy?

Đã gặp qua là không quên được cái này dòng nhất thiết phải thay đổi.

Muốn dựa vào vũ lực trên chiến trường lập công, phải so đấu võ đạo thực lực.

Trần Dịch trình độ hiện tại rõ ràng không đáng chú ý.

Nhưng nếu như khác thường tại thường nhân trí nhớ, nói không chừng sẽ bị trọng dụng.

Đáng chết Huyện lệnh, chờ lão tử lập công làm tướng, trở về chặt ngươi nha!

【 Ngươi dùng 「 Đã gặp qua là không quên được 」 Thay thế 「 Du Long Hí Phượng 」.】

【 Ngươi xem dòng trong kho 「 Du Long Hí Phượng 」, cảm giác sâu sắc đáng tiếc, thanh này còn không có cơ hội thể nghiệm cái này dòng hiệu quả đâu.】

【 Bạch Vân huyện ở vào Đại Càn hoàng triều Thanh châu Ba Lăng quận.】

【 Đại Càn thống nhất toàn bộ Trung Nguyên đại địa, có hai kinh mười tám châu.】

【 Thanh châu phía Nam chính là Tô Châu.】

【 Ở vào Tô Châu vùng cực nam trấn phía nam quân, là ngươi đích đến của chuyến này.】

【 Một phương thế giới này diện tích mênh mông, vượt ngang hai châu khoảng cách, các ngươi đi ước chừng hơn một năm mới đến.】

【 Trung Nguyên đại địa phía nam là Nam Cương, diện tích không giống như Trung Nguyên nhỏ bao nhiêu.】

【 Nam Cương có trên trăm cái tiểu quốc, nội bộ bọn họ công phạt không ngừng, cũng thường xuyên quấy nhiễu Trung Nguyên.】

【 Trấn phía nam quân chính là tại phía nam uy hiếp cùng chống cự xâm phạm biên giới.】

【 Xem như sung quân phạm nhân, ngươi tiến quân doanh sau được phân phối đến không giáp vô binh tạp dịch doanh, phụ trách gọt cọc gỗ, mắc lều vải, xử lý doanh địa vệ sinh các loại công việc bẩn thỉu mệt nhọc.】

【 Cùng ngươi cùng lều mười mấy tên lính, cũng là phạm tội sung quân, bọn họ đều là binh lính càn quấy hành vi, chỉ cần không có người nhìn xem, chính là không tổ chức không kỷ luật một đám người.】

【 Trong đó một cái gọi lão Lưu lão binh, là cái này một sổ sách binh sĩ lão đại, nhìn thấy ngươi cái mới tới, chuẩn bị cho ngươi cái ra oai phủ đầu.】

【 Mới tới, phạm vào chuyện gì tiến vào a? 】

【 Giết người. 】

【 Giết mấy cái a? 】

【 Hơn một trăm cái a. 】