Thứ 452 chương Nhân giới người hộ đạo, trần dịch!.

Nhìn thấy đại địa chi linh tung bay ở trước mắt, Vạn Hồn Phiên trái tim kia lại bắt đầu tao động.

A ~~ Là đại địa chi linh!

Trần Dịch liếc mắt nhìn hắn.

Ngươi muốn làm gì?

Vạn Hồn Phiên lúc này thu liễm chính mình nhân vật phản diện sắc mặt.

Ta muốn cho hắn xách giày.

Đại địa chi linh hiện thân sau, Hoa Vô Nhan đem truyền thừa một chuyện thuyết minh, tiếp đó bắt đầu thi pháp, giải trừ chính mình cùng đại địa chi linh ở giữa liên quan.

Tiếp lấy, đại địa chi linh truyền cho Trần Dịch một bộ công pháp.

Nói công pháp không quá chính xác, bởi vì công pháp này không có tu luyện đồ vật gì, chỉ là một loại tiên đạo năng lượng vận chuyển con đường, vận chuyển một cái đại chu thiên, liền có thể câu thông đại địa chi linh.

Đại địa chi linh không biết nói chuyện, toàn trình cũng là tại dùng ý thức cùng Trần Dịch giao lưu.

Hắn nói cho Trần Dịch, pháp môn này không phải người nào đều có thể học được.

Có ít người cả một đời đều học không được, không có cách nào, chỉ có thể đem cái pháp môn này truyền cho những người khác.

Những người khác còn học không được, vậy cứ tiếp tục hướng xuống một đời truyền.

Đây chính là vì cái gì, đi qua ba vạn năm, chỉ có năm vị người hộ đạo.

Ở giữa những cái kia Không Song Kỳ, chính là từ đầu đến cuối không có người học được.

Ta học xong.

Độ thuần thục Phát lực.

Trần Dịch một câu nói choáng váng đại địa chi linh cùng Hoa Vô Nhan.

Ngươi đã nắm giữ? Ta lúc đầu hoa mấy chục năm mới học được, pháp môn này đối với vận chuyển chân khí cẩn thận trình độ có thể xưng biến thái, coi như thiên phú dị bẩm, cũng cần nhiều lần rèn luyện luyện tập, bằng không có thể nào nắm giữ?

Trần Dịch trực tiếp dùng hành động chứng minh.

Khi Trần Dịch vận chuyển pháp môn sau, một cổ vô hình liên hệ tại hắn cùng đại địa chi linh ở giữa thiết lập.

Lúc này, Trần Dịch ở vào trong một loại trạng thái kỳ dị.

Hắn cảm giác chính mình giống như có thể nghe thấy toàn bộ Nhân giới, tiếng lòng của tất cả mọi người!

Có người ở cầu nguyện toàn gia đoàn viên.

Có người ở khẩn cầu mưa thuận gió hoà.

Còn có người tại mong mỏi thân nhân bệnh có thể khỏi hẳn.

Ngoại trừ thanh âm của người, Trần Dịch cảm giác chính mình còn giống như có thể cảm ứng được động vật, thậm chí thực vật ý thức.

Bọn chúng không có trí tuệ, cho nên không sinh ra được tính thực chất biểu đạt, cũng là khát, đói bụng, hưng phấn rồi các loại ý thức lưu.

Đây cũng không phải là Nghe lén tiếng lòng Dòng tại tác dụng, đây chính là đại địa chi linh mỗi ngày vị trí trạng thái —— Cùng một phương thế giới này toàn bộ sinh linh vui buồn có nhau!

Mà người hộ đạo, có thể coi là đại địa chi linh ở nhân gian đi lại đại biểu.

Nhìn thấy Trần Dịch đã chính thức trở thành người hộ đạo, Hoa Vô Nhan vui mừng nói.

Tốt, ta cuối cùng có thể dỡ xuống phần này trách nhiệm, có thể đi qua một lão nhân nên qua thời gian...... A, đúng, vừa mới chỉ theo như ngươi nói làm người hộ đạo chỗ tốt, quên cùng ngươi nói nên tận trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Gặp Trần Dịch có chút dáng vẻ khẩn trương, Hoa Vô Nhan cười nói.

Ngươi yên tâm, trên cơ bản không có chuyện gì muốn làm, cần ngươi đứng ra và giải quyết, cũng là liên quan đến toàn bộ thế giới đại sự, đương nhiên, nếu như ngươi muốn vì thương sinh làm nhiều một ít chuyện, đó cũng là tự do của ngươi.

Hoa Vô Nhan từng cái giảng thuật, Trần Dịch Đã gặp qua là không quên được Nhớ kỹ.

Cùng nghĩa vụ so sánh, người hộ đạo quyền hạn nhìn thực sự không tính là gì.

Sau khi nói xong, Hoa Vô Nhan trêu ghẹo nói.

Trần Vũ Thần, ngươi có phải hay không hối hận?

Trần Dịch bình tĩnh nói.

Hối hận? Làm sao có thể, đại trượng phu một lời đã nói ra tứ mã nan truy, đáp ứng ngài tiếp nhận phần này chức trách, đương nhiên muốn tận chức tận trách.

Trần Dịch đã chuẩn bị để cho phân thân đi làm chuyện xui xẻo này, chính mình làm ống loa liền tốt.

Như vậy, người bận rộn, ngươi nên đi xử trí trong tay bốn kiện ngũ hành căn khí, a, còn có một việc.

Đã chuẩn bị chuồn đi Trần Dịch, một cái lảo đảo, lại trở về.

Ngài nói.

Chúng ta ngũ hành căn khí không phải hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề sao?

Chính xác.

Nếu như tiêu chuẩn đạo đức của ngươi không quá cao mà nói, có cái biện pháp có thể triệt để chữa trị bọn hắn.

Tiêu chuẩn của ta luôn luôn rất linh hoạt, nếu là vì Nhân giới suy nghĩ, nhiều hàng một chút cũng có thể.

Ngươi không phải nói ngươi muốn đi vị diện khác giấu những thứ này căn khí sao?

Đến lúc đó ngươi có thể thuận tiện dùng ngươi người hộ đạo thân phận, dụ ra vị diện khác đại địa chi linh.

Sau đó để những thứ này đại địa chi linh vì ngươi khôi phục chúng ta ngũ hành căn khí.

Này lại dẫn đến đại địa chi linh linh tính bị tiêu hao, trình độ nhất định sẽ ảnh hưởng nơi đó sinh linh sinh sôi cùng tu luyện.

Nhưng nếu như chỉ là gửi nuôi một cái mà nói, loại ảnh hưởng này không tính quá lớn.

Nhân giới căn khí cơ bản đều có vấn đề.

Nếu như dùng người giới đại địa chi linh đi dưỡng, căn bản nuôi không nổi.

Muốn đi vị diện khác, tầm thường người hộ đạo không có lớn như thế năng lực, muốn đến thì đến, muốn về liền trở về.

Vạn nhất đưa qua sau không cầm về được, cái kia vấn đề liền lớn.

Cho nên biện pháp này chỉ có Trần Dịch có thể làm được.

Chỉ là có một cái vấn đề.

Đại địa chi linh đều dễ lừa gạt như vậy sao?

Hoa Vô Nhan đối với cái này chỉ trả lời một chữ.

Ân?

Trần Dịch đã hiểu.

Ý tứ này chính là: Lời này của ngươi nói, ngày đầu tiên nhận biết đại địa chi linh?

Hoa tiền bối, bây giờ ngài đã không người hộ đạo gánh nặng tại người, năm sau sao không dùng thành tiên lộ, đi cái kia thực giới đọ sức một phen kỳ ngộ đâu?

Hoa Vô Nhan khoát khoát tay.

Không đi, ta thích một phe này thổ địa, ta không thể rời bỏ nàng.

Trần Dịch không cường nhân chỗ khó, cáo biệt Hoa Vô Nhan.

Tiếp lấy, Trần Dịch một đường hướng nam, bay ra đại lục, bay vọt Nam Hải, bay thẳng đến đến yểu vô dân cư, mênh mông vô bờ cũng là biển cả khu vực.

Hắn muốn ở chỗ này mở ra thông hướng vị diện khác lỗ hổng.

Bây giờ trở thành người hộ đạo, chuyện này sẽ trở nên càng thêm dễ dàng.

Trần Dịch đem nhật nguyệt tháp lấy ra ngoài.

Nhật nguyệt tháp khí linh âm thanh vẫn là bộ kia bộ dáng ỏn ẻn ỏn ẻn.

Xin hỏi mới người hộ đạo, chúng ta bây giờ muốn đi đâu ~

Trần Dịch run run người bên trên nổi da gà.

Bây giờ muốn đi cho ngươi tìm dưỡng thương nơi tốt.

Trên người người ta không có thương tổn rồi ~

Đại ma đem ngươi hạn chế tại cấm địa những năm kia, đã lợi dụng ngươi giúp hắn ổn định hồn phách, đồng thời hắn cũng tại giúp ngươi trung hoà ‘Ma tính ’.

Cái gì ma tính, ta nghe không hiểu rồi ~

Đại ma đạp vào thành tiên lộ, rời đi Nhân giới thời điểm, từng cho Trần Dịch gửi đi qua một đoạn ý thức giao lưu.

Hắn nói cho Trần Dịch, nhật nguyệt tháp tại quá khứ từng lọt vào hãm hại.

Có thể là Hoang Cổ di dân làm, cũng có thể là là hắc thủ làm, là ai cũng không trọng yếu, ngược lại hai cái này đều phải hại ngũ hành căn khí.

Nhật nguyệt tháp khí linh bị thay thế trở thành một kiện tà vật khí linh.

Có thể tưởng tượng được, đem Vạn Hồn Phiên khí linh nhét vào Cửu Châu Đỉnh bên trong.

Chỉ có điều, thay thế nhật nguyệt tháp Tà Linh, bản thân cùng nhật nguyệt tháp giống nhau y hệt, là đặc chế đi ra ngoài, có thể gần như hoàn mỹ thích phối nhật nguyệt tháp.

Đại ma thông qua rất nhiều năm cố gắng, đã đem cái này Tà Linh ma tính hoàn toàn trấn áp, hơn nữa đại lượng trung hoà.

Bây giờ đại ma không có ở đây, nhật nguyệt trong tháp Tà Linh đã mất đi đại ma trấn áp, có thể sẽ khôi phục hình dáng cũ.

Cái gì? Nhân gia là người xấu, từ bỏ rồi ~ Nhân gia muốn làm người tốt ~

Cho nên nói, bây giờ chúng ta muốn đi cho ngươi tìm ‘Hiệp sĩ đổ vỏ ’, dùng đại địa chi linh dưỡng linh tính chất, diệt ma tính chất.

Trần Dịch bắt đầu phá hư thế giới hàng rào.

Rất đơn giản, dùng siêu việt Hư giới hạn mức cao nhất sức mạnh là được rồi.

Tốc độ ánh sáng quyền Một quyền nổ tung, bốn phía thời không trực tiếp sụp đổ, không gian loạn lưu đập vào mặt, vị diện khác thời gian cắt miếng tại trong loạn lưu lập loè.

Đại địa chi linh, giúp ta một chút sức lực!