Thứ 6 chương Gió tuyết đầy trời tiễn đưa một người!.

【 Thứ năm mươi hai năm, bảy mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Giữ gốc!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Cố gắng tất có thu hoạch 」: Khi ngươi kiên trì bền bỉ đi làm một sự kiện, ngươi nhất định sẽ có thu hoạch, nhưng không nhất định rất nhiều.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Còn phải là hi hữu dòng hiệu quả tốt!

May mắn mà có 「 Càng già nua Việt may mắn 」, bằng không thì lấy hi hữu dòng 0.9% Rút ra tỷ lệ, hắn rút đến chết cũng rất khó lại rút một cái đi ra.

Không cần phải nói, cái này dòng khẳng định muốn dùng, hơn nữa sẽ có trợ giúp rất lớn!

【 Ngươi dùng 「 Nỗ Lực tất có Thu Hoạch 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Luyện công mười năm, trở về vẫn là phàm nhân.】

【 Ngưu Đại Đảm cháu trai đều ra đời, ngươi vẫn như cũ mỗi ngày kiên trì tới bôn lôi võ quán diễn võ trường, chăm chỉ khắc khổ luyện công.】

【 Cùng người khác khác biệt, nhân gia sẽ học tập võ học, luận bàn thực chiến.】

【 Ngươi cơ bản máy rời, chỉ luyện một môn ngoại công 《 Mãng Ngưu Kình 》.】

【 Mười năm, Huyết Khí tuy có đề thăng, nhưng vẫn là không đạt được võ giả tiêu chuẩn.】

【 Ngay từ đầu Ngưu Đại Đảm còn thu ngươi học phí, về sau coi như xong.】

【 Kính già yêu trẻ đi.】

【 Nhà có một lão, như có một bảo đi.】

【 Có ngươi cái này linh vật tại, bôn lôi võ quán trở thành xung quanh hương huyện rất nhiều người đánh dấu điểm, biến tướng tuyên truyền võ quán.】

【 Các vị học đồ! Các ngươi nhìn! Vị này chính là sáu mươi tuổi bắt đầu tu luyện võ đạo, bây giờ bảy mươi tuổi, vẫn như cũ không thể bước vào võ đạo Trần Đông lão gia gia! 】

【 Ngưu Đại Đảm nhi tử ngưu có tiền, bây giờ là bôn lôi võ quán quán chủ, chủ yếu phụ trách tuyển nhận học đồ.】

【 Hôm nay lại tới một nhóm người mới, ngưu có tiền đang tại lấy ngươi làm tài liệu, cho những người mới đánh một chút máu gà.】

【 Từ Trần lão gia tử trên thân, chúng ta có thể trông thấy cái gì?

Ai ~ đúng! Mặc kệ tu luyện võ đạo có thể thành công hay không, đều phải bước ra một bước này, dù là giống như hắn, bảy mươi tuổi còn tại dậm chân tại chỗ, ít nhất không hối hận đã từng cố gắng qua! 】

【 Đang nói, đang luyện công ngươi cảm nhận được bên trong đan điền dòng nước ấm, kích động hô to.】

【 Sư phụ! Ta tiến vào luyện thể cảnh! 】

【 Ngưu Đại Đảm đi qua dò mạch, phát hiện quả thật như thế.】

【 Ngưu có tiền lập tức đổi giọng.】

【 Ai ~ đúng! Trần lão gia tử sáu mươi tuổi bắt đầu tu luyện võ đạo, còn có thể thành công, các ngươi những thứ này mười ba mười bốn tuổi hài tử, có cái gì không thể? Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền a! 】

【 Ngưu Đại Đảm thực tình vì ngươi cao hứng.】

【 Đêm đó hắn lưu ngươi tại võ quán ăn một bữa gia yến.】

【 Trần đại gia, kỳ thực ta cũng đã được nghe nói chuyện xưa của ngươi, trước đây Duyệt Lai khách sạn đồ ăn hương vị, thế nhưng là chúng ta 10 dặm tám hương rất nổi danh! Đáng tiếc a...... 】

【 Nói đến thổn thức chỗ, cho dù là một ngoại nhân, Ngưu Đại Đảm đều đối kinh nghiệm của ngươi cảm thấy hốc mắt phiếm hồng.】

【 Mặc dù không biết ngài vì cái gì tuổi đã cao còn muốn giày vò chính mình, tới ta cái này luyện võ, nhưng mà ta chúc ngài sống lâu trăm tuổi, cơ thể khỏe mạnh! Về sau võ quán chính là nhà của ngài, ta cho ngài mở một gian tiểu bỏ, ngài liền ở lại a. 】

【 Mười mấy năm, ngươi lại một lần nữa cảm nhận được nhà ấm áp.】

【 Bất quá ngươi vẫn như cũ chưa quên cả đời này sứ mệnh.】

【 Nhiều rút dòng! Luyện nhiều võ! Mô phỏng sau khi kết thúc kế thừa càng nhiều càng tốt!】

【 Ngươi biết chính mình căn cốt thấp, hơn nữa tuổi tác quá lớn, tốc độ tu luyện đặc biệt chậm.】

【 Cho nên không lãng phí thời gian học tập võ học, chỉ luyện ngoại công đề thăng Huyết Khí.】

【 Một năm rồi lại một năm, mặt trời mọc tu luyện, mặt trời lặn nghỉ ngơi.】

【 Khổ nhàn kết hợp, chú trọng khỏe mạnh.】

【 Cái kia tóc trắng phơ, lại ngắn ngủi xuất hiện màu đen.】

【 Thứ sáu mươi mốt năm, 79 tuổi.】

【 Võ đạo nhập môn sau, tu vi của ngươi chậm chạp đề thăng, bây giờ đạt đến luyện thể ba đoạn.】

【 Những năm này mặc dù không có kinh nghiệm yêu ma, chiến loạn, võ giả tai hoạ, nhưng thân thể của ngươi hay không bị khống chế trượt về suy bại vực sâu.】

【 Võ đạo chỉ có thể nhường ngươi ngắn ngủi hồi xuân, ngăn cản không được ngươi điên cuồng già đi bước chân.】

【 Một hồi đột nhiên xuất hiện phong hàn, làm ngươi liệt nửa người tại giường, không có cách nào luyện thêm công.】

【 Ngưu Đại Đảm cũng già.】

【 Võ quán sinh ý bị võ đạo tông môn xung kích, không thu được đồ đệ, đã gần như đóng cửa.】

【 Cũng may trước kia thu đồ kiếm lời một chút tiền.】

【 Hắn mướn hạ nhân chiếu cố ngươi sinh hoạt thường ngày.】

【 Hôm nay, hắn nghe nói ngươi trạng thái không tốt lắm, vội vàng tới thăm ngươi.】

【 Trần đại gia, hôm nay cảm giác thế nào nha? 】

【 Sắp chết. 】

【 Ngươi xem trước mắt rút dòng đếm ngược, chỉ mong mình có thể chết chậm một chút, đem tám mươi tuổi giữ gốc rút.】

【 Chớ nói lung tung, ngươi nhưng là muốn sống lâu trăm tuổi! 】

【 Lớn mật nha, sống một trăm tuổi nào có dễ dàng như vậy, ta trung niên goá, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, cả đời nghề nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta cái này trái tim đã sớm thủng trăm ngàn lỗ...... 】

【 Ngoài phòng, gió lạnh gào thét, tuyết lớn phiêu diêu.】

【 Ngưu Đại Đảm nhìn xem cái này phi tuyết thời tiết, cảm khái nói.】

【 Trần đại gia nha, người cả đời này, cực khổ thời gian là chủ đề, hạnh phúc thời gian mới là nhạc đệm a...... 】

【 Ngưu Đại Đảm nắm chặt ngươi nhăn nhăn nhúm nhúm bàn tay, cảm thụ được ngươi dần dần lạnh như băng nhiệt độ cơ thể.】

【 Thứ sáu mươi hai năm, tám mươi tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Giữ gốc!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nghiêm túc một quyền 」: Khi ngươi không sử dụng võ học, dùng quyền cước phổ công lúc, lực phá hoại cao nhất đề thăng 10 lần, lại sẽ không bởi vì lực phản tác dụng gãy xương! Nhưng mà, mỗi lần sẽ rụng một sợi tóc.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Lợi hại! Sống sờ sờ treo một hơi, chống được tám mươi tuổi một khắc này!

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch cũng không khỏi đối với chính mình giơ ngón tay cái lên.

Chuyên nghiệp như vậy Ta, thực sự không thường thấy!

Bất quá hắn cả đời này chính xác quá khổ rồi.

Hy vọng kiếp sau có võ đạo cơ sở, có thể mô phỏng thoải mái một chút.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Ngươi lão chết.】

【 Mô phỏng đánh giá: 】

【 Nhảy vào hàn giang lãng bên trong đằng, hồng trần vài lần táng tàn phế đèn. Cành khô sáu mươi Ngộ Xuân gió, còn hướng thương thiên quyền lên tiếng!】

【 Chúc mừng ngươi, thu được phía dưới kế thừa: 】

【1, sáu mươi hai năm du lịch ký ức;】

【2, luyện thể ba đoạn tu vi;】

【3, 「 Nghiêm túc một quyền 」, 「 Nỗ Lực tất có Thu Hoạch 」, 「 Càng già nua Việt may mắn 」, 「 Đê Giai Căn Cốt 」, 「 Cơ Nghê quá đẹp 」, 「 Lãng bên trong Tiểu Bạch Điều 」...... Chờ chung sáu mươi hai cái dòng;】

【4, ngoại công 《 Mãng Ngưu Kình 》.】

Ban thưởng trong nháy mắt tới sổ!

Trần Dịch chỉ cảm thấy trong đan điền bỗng nhiên hiện lên tí ti dòng nước ấm.

Toàn thân đều từ trong mỏi mệt khốn khổ giải phóng ra ngoài, tựa như trên người có không dùng hết khí lực, cả người tinh khí thần đều cất cao rất nhiều!

Đây chính là võ giả cảm giác sao......

Sáu mươi ba năm nhân sinh kinh nghiệm, cũng tại trước mắt hắn giống như đèn kéo quân thoáng qua.

Mặc dù trong đầu nhiều một chút ký ức, nhưng thật giống như nhìn một bộ phim tựa như.

Có thể nhớ kỹ trong phim ảnh mỗi một chi tiết nhỏ, nhưng sẽ không bởi vì nhân vật chính nhận qua thương mà có ký ức thống khổ, sẽ không bởi vì phân biệt mà có bi thương ký ức.

Chỉ có sự tích, không có cảm tình.