Thứ 11 chương Sát nhân cuồng ma? Đây là một cái bẫy!.

Rơi Đinh Thôn vì cái gì bị đồ đâu......

Vấn đề này không chỉ mô phỏng bên trong Trần Dịch nghi hoặc, mô phỏng bên ngoài Trần Dịch cũng thường xuyên suy tư.

Nói trở lại, vẫn là phải tiếp xúc võ giả, cái này không phải có công pháp mới?

Trần Dịch biết Tam tỷ phu là một tên võ giả, cho nên mỗi lần có thể lựa chọn đi nhờ vả Tam tỷ thời điểm, đều sẽ như thế tuyển.

Mình tại trên giang hồ loạn thoan, có thể căn bản là vào không được võ giả vòng tròn, một mực cùng phàm nhân giao tiếp không thể được.

Mô phỏng bên trong, Thẩm Thanh Sơn vì Trần Dịch giới thiệu một chút võ đạo kiến thức căn bản.

Tỉ như, đối với bình dân tới nói, võ đạo có 6 cái cảnh giới:

Luyện thể, tụ linh, tôi hồn, Kim Thân, Linh Hải, ngưng thần.

Tại sao muốn thêm một cái Đối với bình dân tới nói Đâu.

Thẩm Thanh Sơn giải thích nói.

Bởi vì ngưng thần phía trên cảnh giới cùng bình dân không việc gì, có thể tu luyện tới Ngưng Thần cảnh đã là vạn người không được một nhân trung long phượng.

Còn có công pháp phẩm chất:

Cấp thấp, trung giai, cao giai, Địa giai, Thiên giai phân chia.

Thẩm Thanh Sơn biểu thị.

Địa giai, Thiên giai công pháp có thể khi chúng nó không tồn tại, bọn chúng mỗi cái đều có thể coi là cấp chiến lược tài nguyên, bị hoàng thất, đỉnh tiêm võ giả thế lực một mực chưởng khống, dù là đối người mình đều không dễ dàng truyền thụ.

Giống chúng ta phổ thông như vậy võ giả, có thể có một bản cao giai công pháp, đều thuộc về cơ duyên thâm hậu.

Thẩm gia đã từng huy hoàng qua.

Bây giờ gia đạo suy bại đến, chỉ còn dư Thẩm Thanh Sơn một người, hắn còn có thể bảo trụ bốn bản trung giai công pháp, đã thuộc về lão tổ tông dưới đất cầu tất cả quan hệ trình độ.

Khi một thế lực suy yếu về sau, nàng tài nguyên nhất định sẽ bị mạnh hơn thế lực chia cắt, rất khó lưu cho hậu nhân.

Thẩm Thanh Sơn cho Trần Dịch bốn bản công pháp, theo thứ tự là ngoại công 《 Chính Dương Quyết 》, nội công 《 Liệt Tâm Quyết 》, võ học 《 Thẩm Gia Thương 》, 《 Phần Vân Thủ 》.

Võ học là dùng để chiến đấu, một cái thương pháp, một cái giống chưởng pháp.

Ngoại công tu luyện Huyết Khí, Trần Dịch ở kiếp trước mô phỏng đã biết.

Mà nội công nhưng là tu luyện linh khí.

Khi võ giả đạt đến luyện thể cửu đoạn, Huyết Khí đề thăng đến cực hạn sau, liền cần thông qua tu luyện nội công ngưng luyện linh khí, tiến tới đột phá tới cảnh giới tiếp theo —— Tụ Linh cảnh!

Thẩm Thanh Sơn chính là một vị Tụ Linh cảnh võ giả.

Tại trong huyện thành nho nhỏ, có thể có Tụ Linh cảnh tu vi, thuộc về thực lực rất cao võ giả.

Mà Thẩm Thanh Sơn, tại Trảm Yêu ti chức vị cũng không phổ thông, hắn là một tên tiểu kỳ quan, thủ hạ có một chi mười mấy người chém yêu người đội ngũ.

【 Năm thứ hai, mười chín tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Ngủ trưa vạn tuế 」: Ngươi sau bữa cơm trưa nhất thiết phải ngủ trưa, bằng không thì đến trưa không có tinh thần.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Tại Tam tỷ nhà chờ đợi một năm, ngươi đi theo Tam tỷ phu luyện võ, mặc dù cảnh giới võ đạo không có tăng lên, nhưng công pháp đều có tinh tiến.】

【 Ngươi đem ngoại công từ cấp thấp 《 Mãng Ngưu Kình 》 đổi thành trung giai 《 Chính Dương Quyết 》, Huyết Khí tốc độ tăng lên có chỗ lên cao.】

【 làm gì ngươi chỉ có Đê Giai Căn Cốt, cho nên cũng sắp không đến đi đâu.】

【《 Thẩm Gia Thương 》 cùng 《 Phần Vân Thủ 》 tuần tự nhập môn.】

【 Có cái này hai môn võ học gia trì, lại thêm đã qua một năm cùng Tam tỷ phu đối luyện, ngươi năng lực thực chiến đã tăng lên rất nhiều.】

【 Tại Tam tỷ phu giới thiệu, ngươi tham gia Bạch Vân huyện Trảm Yêu ti chém yêu người khảo hạch tuyển bạt.】

【 tại trong một đám khảo hạch võ giả, ngươi cảnh giới võ đạo cơ bản ở vào hạng chót.】

【 Nhưng mà ngươi có 「 Nghiêm túc một quyền 」, tỷ thí qua trình bên trong, đối thủ của ngươi lúc nào cũng bị ngươi xuất kỳ bất ý một đấm, đập tìm không ra bắc.】

【 Ngươi thuận lợi tiến nhập Trảm Yêu ti, trở thành một cái chém yêu người, có ổn định thu vào.】

【 Bất quá chém yêu người không có biên chế, giống hợp đồng lao động.】

【 Phải đạt đến Thẩm Thanh Sơn như thế chém yêu làm cho cấp bậc, mới tính vào triều đình quan viên danh sách, mới là có biên chế.】

【 Ngươi tiến vào Thẩm Thanh Sơn chém yêu tiểu đội, ngày thường đi theo Tam tỷ phu người hầu, không có việc gì liền thỉnh dạy võ học, mười phần thuận tiện.】

【 Một ngày, Thẩm Thanh Sơn tiếp vào trong Ti nhiệm vụ.】

【 Bạch Vân huyện phía đông Hỏa Vượng Thôn có ngưu yêu quấy phá, chủ tư mệnh Thẩm Thanh Sơn dẫn đội thanh trừ.】

【 Các ngươi một đội chém yêu người giá mã ra khỏi thành, đi tới Hỏa Vượng Thôn.】

【 Vào thôn xem xét, ở đây một mảnh an lành, tóc vàng tóc trái đào, sung sướng tự nhạc, không giống có yêu quái quấy phá qua bộ dáng.】

【 Các ngươi chia ra điều tra.】

【 Mơ hồ trong đó, ngươi nghe chứ một tiếng cầu cứu, liền theo tiếng đuổi theo.】

【 Bành Một tiếng, ngươi đẩy ra một tòa sân đại môn.】

【 Đập vào mắt là ngổn ngang thôn dân thi thể, còn có không khí bên trong tươi mới mùi máu tươi.】

【 Một đạo hắc ảnh từ trong góc bỗng nhiên giết ra, ngươi bản năng rút kiếm đón đỡ.】

【 Đối phương khí lực cực lớn, trên thân cứng rắn vô cùng, không chờ ngươi thấy rõ ràng đây là một cái cái quái gì, ngươi đã bị hắn đụng ngã trên mặt đất.】

【 Mà trong tay ngươi trường kiếm, có phải là trùng hợp hay không, lại cắm vào một cỗ thi thể bên trong.】

【 Cùng lúc đó, bên ngoài viện tiếng bước chân đại tác.】

【 Huyện nha bộ đầu Hàn Sinh, dẫn hai mươi tên bộ khoái cùng nhau chen vào.】

【 Bọn hắn lúc tiến vào, vừa vặn trông thấy ngươi từ trên thi thể thanh kiếm rút ra một màn.】

【 Lớn mật thẩm...... Trần Dịch! Cố tình vi phạm! Đồ sát Hỏa Vượng Thôn ba nhà mười tám nhân khẩu! Đem hắn cho ta bắt lại! 】

【 Ngươi mơ hồ.】

Trần Dịch: Ta hiểu.

Mô phỏng bên trong Trần Dịch người trong cuộc, chịu đến xung kích không nhỏ, còn không có phản ứng lại.

Mô phỏng bên ngoài càng thêm lý trí cùng người ngoài cuộc góc nhìn Trần Dịch, cũng đã thấy rõ bản chất.

Đây là một cái bẫy.

Cục này vốn là cho Thẩm Thanh Sơn chuẩn bị, cũng chính là trong lần trước mô phỏng nâng lên Thẩm Thanh Sơn sát nhân cuồng ma sự kiện.

Nhưng mà tại trong lần thứ hai mô phỏng, nhiều một cái Trần Dịch.

Vốn nên dùng để hố Thẩm Thanh Sơn cục, trời xui đất khiến rơi vào trên người hắn.

Quan sai rõ ràng là đã sớm tại cái này chuẩn bị kỹ càng, ai tiến cái viện này bọn hắn liền trảo ai, chẳng lẽ nói, ai bị hố không trọng yếu, mấu chốt là phải có cái cõng nồi?

Có thể điều động huyện nha bộ khoái cùng bộ đầu, chỉ có thể là Huyện lệnh.

Cái này Bạch Vân huyện lệnh có vấn đề nha......

Còn tốt, chỉ là mô phỏng, bị hố cũng không vấn đề gì, quyền đương sớm giẫm lôi.

【 Ngươi không muốn thúc thủ chịu trói, vừa cùng bọn bộ khoái giao thủ, một bên giảng giải ngươi cũng không giết người.】

【 Còn tại giảo biện! Chúng ta tận mắt nhìn thấy, há có thể là giả! 】

【 Hàn Sinh cũng là võ giả, cùng Thẩm Thanh Sơn một dạng, là Tụ Linh cảnh.】

【 Lại thêm hai mươi cái bộ khoái cầm trong tay xiềng xích từ bên cạnh hiệp trợ, ngươi không địch lại bọn hắn, bị dây sắt trói buộc bắt sống.】

【 Thẩm Thanh Sơn cùng chém yêu đội người đuổi tới, thấy thế ngăn cản Hàn Sinh.】

【 Hàn Bộ đầu! Đây là ý gì, vì cái gì trảo ta người? Hôm nay không cho ta cái thuyết pháp, mơ tưởng đem người mang đi! 】

【 Hàn Sinh đối xử lạnh nhạt nhìn nhau.】

【 Thẩm Thanh Sơn, thủ hạ ngươi cái này chém yêu người lạm sát kẻ vô tội, dùng võ phạm cấm! Ta đương nhiên muốn bắt hắn! Nếu như ngươi ngăn cản chấp pháp, ta liền ngươi cùng một chỗ trảo! 】

【 Thẩm Thanh Sơn lạnh rên một tiếng.】

【 Nói hươu nói vượn! Trần Dịch là người nào ta rất rõ ràng, hắn thật tốt tại sao đột nhiên giết người? 】

【 Hàn Sinh cười lạnh.】

【 Mang về thẩm vấn một phen chẳng phải sẽ biết? 】