Thứ 318 chương Tề tụ cát vàng bãi!.

Đã ngươi không muốn theo ta rời đi, ta cũng không miễn cưỡng.

Nói xong, Trần Dịch cho Trần Tĩnh một cái Tiêu Diêu Lệnh, đồng thời dạy hắn như thế nào sử dụng.

Nếu như ngươi gặp phải nguy cơ sinh tử, có thể nắm chặt này lệnh, hô to ‘đại ca cứu ta ’, ta tự sẽ chạy đến cứu.

Trần Tĩnh gật gật đầu.

Đạo lý ta đều hiểu, nhưng mà vì cái gì nhất định muốn hô ‘đại ca cứu ta ’, đây là cái gì pháp chú sao?

Ngẩng đầu một cái, Trần Dịch đã không thấy bóng dáng.

Trần Tĩnh tự lẩm bẩm.

Thật là một cái quái nhân......

Trần Tĩnh đem Tiêu Diêu Lệnh bỏ vào trong ngực.

Người thân, ta sẽ không để các ngươi chết oan, tương lai ta nhất định sẽ tra ra là ai đồ thôn, diệt cả nhà hắn! Đào hắn mộ tổ!

......

Vài ngày sau.

Bắc cảnh, Bắc Hải bờ, Kim Sa Than.

Mênh mông vô bờ kim hoàng hạt cát, từng dẫn tới một hồi kiếm tiền nóng.

Về sau đại lục đám người phát hiện, nơi này hạt cát cũng là hạt cát bình thường, chỉ là vừa vặn có một chút hào quang màu vàng óng, dương quang chiếu một cái càng ngày càng sáng tỏ thôi.

Thẩm gia đám người đã tại này chờ.

Lần này, Thẩm Lão Tổ đem trưởng lão viện, Tinh Vũ Đoàn, Tinh Vệ ti bên trong Vũ Vương, Võ Thánh điều tới sáu bảy thành.

Gia chủ Thẩm Nhạc không đến, hắn cùng còn lại võ đạo sau cảnh giả, lưu thủ tinh vực.

Trừ cái đó ra, còn có 5 vạn tên võ đạo trung cảnh Thẩm gia võ giả tạo thành tinh nhuệ võ giả quân đoàn.

Thẩm gia không chỉ có ra người, còn mang đến đại lượng chuẩn bị chiến đấu tài nguyên.

Tinh thạch, Linh khí, đan dược, phù lục, trận pháp, khôi lỗi, tinh thần thuốc nổ......

Thẩm gia mặc dù làm không được Long Nhân đại quân như thế, cơ hồ người người một cái trữ vật giới chỉ, nhưng mà đủ để cho cái này 5 vạn tên tinh nhuệ nhân thủ phối một cái túi trữ vật.

Bọn hắn mang tới vật tư đều chứa ở trong túi trữ vật, trên bờ cát chỉ có mấy vạn người tạm thời nghỉ ngơi quân doanh lều vải.

Lão tổ, hẳn là Trần Dịch tới.

Trần Dịch từng tại trong mô phỏng thấy qua Tinh Mạch trưởng lão Thẩm Lâm Phong, thẩm cây rừng cũng ở nơi đây.

Bọn hắn xa xa thấy được đại ma lúc phi hành lưu lại, cái kia gắn đầy bầu trời mây đen.

Thẩm Dương ngẩng đầu nhìn lại, vuốt râu nói.

Không chỉ có Trần Dịch, còn có năm đời cùng đời bốn.

Thẩm Dương trong miệng Năm đời, Đời bốn, là chỉ Thái Cổ sau đó đời thứ mấy người hộ đạo.

Thẩm Dương chính là đời thứ nhất.

Nhị đại là Lý Vấn Thiên.

Đời thứ ba là Tiêu Diêu Thần.

Thẩm Lâm Phong hơi có chút lo lắng nói.

Lão tổ, Trần Dịch chuyển đến mạnh như vậy giúp đỡ, có thể thấy được địch nhân cũng là cái này cấp bậc, ngài trước mắt tình trạng cơ thể cũng không tốt, phải chăng hẳn là ở tạm phía sau màn? Chuyện đánh giặc hay là giao cho ta nhóm những vãn bối này a.

Thẩm Dương chắp tay thở dài.

Kể từ thọ nguyên hao hết sau, ta từ đầu đến cuối bị thân thể vấn đề khốn nhiễu...... Bất quá Trần Dịch nói qua, hắn tựa hồ có biện pháp giải quyết ta vấn đề này.

Đang khi nói chuyện, Trần Dịch ba người đã đến.

Thẩm huynh tới khá nhanh!

Người ở bên ngoài xem ra, Trần Dịch chính là một cái như quen thuộc.

Đối với Trần Dịch tự mình tới nói, hắn cùng này nhân giới các phe nhân vật đã sớm chín, chỉ là bọn hắn không biết mà thôi.

Thẩm Dương cười nói.

Không thích, đã hơn mấy tháng, chỉ là chúng ta từ tinh vực xuống gấp rút lên đường tương đối nhanh mà thôi.

Dựa theo yêu cầu của ngươi, ta chỉ dẫn theo sáu vạn người, cùng với hơn một trăm vị Vũ Vương cùng Võ Thánh.

Trần Dịch hài lòng gật đầu.

Có thể, bất quá chúng ta bây giờ còn không thể đi, còn phải chờ Lý thị cùng Kiếm chủ người bên kia đến.

Nói xong Trần Dịch cho Thẩm Dương một khối tiêu dao lệnh.

Đây không phải tiêu dao thánh địa đồ vật sao?

Tiêu Diêu Thần tại thời gian phòng, trong thánh địa người không dám làm chủ, cho nên lần này bọn hắn tới không được, ta chỉ có thể từ bọn hắn cái kia muốn tới một chút tiêu dao lệnh.

Vật này phương pháp luyện chế ta tìm Tiêu Diêu Thần muốn rất nhiều lần, gia hỏa này lúc nào cũng không muốn cho, quay đầu có rảnh ta đem cái này mở ra xem......

Trần Dịch không thể không đối với lão Thẩm nghiên cứu tinh thần giơ ngón tay cái lên.

Trên không, đại ma lại ồn ào.

Tại sao lại dừng lại?! Thành tiên lộ ở đây sao?!

Trần Dịch trả lời chắc chắn.

Ngươi tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, chúng ta còn muốn ở đây dừng lại một đoạn thời gian.

Cái gì?!

Đại ma hùng hùng hổ hổ.

Hoa Vô Nhan trấn an hắn một hồi, thật vất vả khuyên hắn tỉnh táo lại, tìm khe suối câu ngồi xổm xuống, tại chỗ hóa thành cấm địa.

Hoa Vô Nhan cùng Thẩm Dương cũng đã sớm quen biết, hai người hàn huyên vài câu.

Sau đó, Trần Dịch hướng Thẩm Dương nhấc lên song hồn Thánh Thể.

Lão Thẩm a, ngươi biết song hồn Thánh Thể sao?

Thẩm Dương ánh mắt tại chỗ liền mở to.

Ngươi tìm được song hồn Thánh Thể?

Ngươi trước tiên đừng kích động, ta phải hỏi tinh tường, nếu như ngươi cùng song hồn Thánh Thể hợp thể, hai ngươi còn có thể tách ra sao?

Tự nhiên có thể, trên thực tế, ta cùng với đối phương hợp thể sau, đối phương mới là người chủ đạo, nếu như hắn không muốn cùng ta tiếp tục hợp thể, tùy thời có thể đem ta từ trong thân thể đuổi ra.

Nhưng ngươi thế nhưng là Võ Thần?

Ngươi quá coi thường sinh mệnh quy tắc, thiên địa quy định, linh hồn không thể đoạt xá người sống, phần này quy tắc sức mạnh há lại là đơn thuần Võ Thần sức mạnh có thể chống đỡ.

Nếu như không phải quy tắc quá mạnh, tinh thông nhiều như vậy học thức Thẩm Dương, cũng sẽ không dùng phức tạp như vậy phương pháp, tăng thêm nhiều như vậy hạn chế, đi đoạt xá đời sau của mình.

Trần Dịch nhìn về phía Hoa Vô Nhan.

Hoa Vô Nhan gật đầu.

Lão gia hỏa này không có lừa ngươi.

Có hoa không mặt mũi nào học thuộc lòng sách, Trần Dịch liền rất yên tâm.

Sau đó, hắn đem Thẩm Thanh Sơn một nhà từ đỉnh giới bên trong đi ra.

Nho nhỏ Thẩm Gia tại chỗ liền bị đầy đất hạt cát hấp dẫn, nằm rạp trên mặt đất chơi vui vẻ đùa nghịch.

Trần Dịch thấy thế, để cho nàng cầm càn khôn kính làm cái xẻng, cầm Luyện Yêu Hồ làm cát thùng, dùng Vạn Hồn Phiên che nắng, Thẩm Gia chơi càng vui vẻ hơn.

Thẩm Dương khi nhìn đến Thẩm Thanh Sơn trong nháy mắt, liền có một loại cảm giác vi diệu.

Ngươi chính là song hồn Thánh Thể?

Thẩm Thanh Sơn nhìn mình tổ tiên, ngược lại có chút co quắp.

Tứ đệ là nói như vậy......

Mọi người thường nói Tổ tông phù hộ, Tổ tông trên trời có linh thiêng.

Bây giờ tổ tông ngay tại trước mặt Thẩm Thanh Sơn, hắn ít nhiều có chút không được tự nhiên, đáy lòng sùng kính chi tình ngược lại là càng nhiều.

Trần Vận cũng hiểu cấp bậc lễ nghĩa, đối với Thẩm Dương hành lễ.

Vãn bối gặp qua lão tổ.

Thẩm Dương khoát khoát tay, xấu hổ lắc đầu.

Các ngươi là trần mạch tử đệ, lão phu không mặt mũi nào làm các ngươi lão tổ.

bên trên Thẩm Thanh Sơn phía trước nói.

Lão tổ, vãn bối nghĩ qua, hiện tại cướp đoạt thành tiên lộ quan trọng, đã ngươi ta có thể tùy thời tách ra, vậy trước tiên hoàn thành trận này, suy nghĩ thêm chuyện sau đó.

Thẩm Dương gật gật đầu.

Như thế thì tốt.

Sự tình liền như vậy đã định.

Chờ đợi Kiếm chủ cùng Lý thị trong lúc đó, Thẩm Dương đi cùng Thẩm Thanh Sơn rèn luyện, Trần Dịch thì tại phụ cận tùy tiện tìm một cái địa phương vắng vẻ, đem năm vực thánh đan luyện ra.

Có Cửu Châu Đỉnh nơi tay, luyện đan không hề khó khăn, tục xưng xe lăn lưu.

Đem năm loại tài liệu hướng về trong đỉnh ném một cái, kết thúc.

Thánh đan ra lò, đan dược tản ra thánh khiết tia sáng trực tiếp xuyên thấu sơn động, chiếu rọi thiên khung.

Đan hương phiêu đến ở ngoài ngàn dặm.

Đan văn vô cùng huyền diệu, thời khắc biến hóa.

Năm vực thánh đan cứ như vậy như nước trong veo, tự chủ lơ lửng đến giữa không trung.

Kim Sa Than bên trên Thẩm gia đám người nhìn thấy như thế dị tượng, nhao nhao nghị luận ầm ĩ.

Một chút lăng đầu thanh thậm chí kinh hô có phải hay không có dị bảo xuất thế, muốn đi đọ sức một cái cơ duyên.

Còn tốt Thẩm Dương biết Trần Dịch tại luyện chế năm vực thánh đan, hạ lệnh để cho người Thẩm gia đừng đi tham gia náo nhiệt.

Đại ma đối với năm vực thánh đan không có hứng thú chút nào.

Hắn là người chết, đan dược là cho người sống dùng.