Thứ 104 chương Thẩm gia, ngươi như thế nào ra hết đưa điểm đề?.

【 Ngươi Soái Bị lão giả một thớt Mã Giết chết.】

【 Ngươi trợn to hai mắt, tay phải lén lén lút lút, tính toán hối hận một bước.】

【 Nhưng đối phương lấy uy áp kinh khủng, chấn nhiếp ngươi không dám chuyển động.】

【 Lão tiên sinh, tài đánh cờ của ngươi cũng rất lợi hại. 】

【 Lão giả cười khoát khoát tay.】

【 Ta cũng là trí nhớ tốt, đem tất cả quân cờ trên bàn cờ sở hữu khả năng đều bày ra qua, kỷ lục ở, ngươi mỗi một bước ta đều gặp qua, tự nhiên dễ dàng đối phó. 】

【 Cái này sắp xếp tổ hợp số lượng cũng quá kinh khủng, ngươi xuống cả một đời cờ? 】

【 Lão giả cười không nói, chỉ vào bàn cờ nói.】

【 Lại đến một ván? 】

【 Hảo! Cái này ta nhất định thắng! 】

【 Bốn phía gió mát ấm áp dễ chịu, ánh nắng tươi sáng.】

【 Trong không khí tràn ngập hương hoa cùng bùn đất hương thơm, thỉnh thoảng có một con hồ điệp từ hai người các ngươi ở giữa bay qua, trên bàn cờ ngắn ngủi dừng lại, lại vỗ cánh bay đi.】

【 Cái này hài hòa không khí, nhường ngươi một trận hoài nghi, chính mình có phải hay không trách oan Thẩm gia.】

【 Trong này rất an toàn nha, nào có cái gì nguy hiểm?】

【 Ta cần thân thể của ngươi. 】

【 Mẹ nhà hắn cam!】

【 Lão giả nói lời kinh người, ngươi vừa mới chuẩn bị dụng pháo đánh hắn mã, nghe lời này một cái, kém chút biến thành dùng miệng pháo mắng hắn mẹ.】

【 Quả nhiên a, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, Thẩm gia không có ý tốt. 】

【 Lão giả vẫn tại đánh cờ.】

【 Các hạ hẳn phải biết chính mình không được chọn. 】

【 Ngươi cười khổ một tiếng.】

【 Đương nhiên, chắc hẳn ngươi cái lão già tuyệt không phải đèn đã cạn dầu, ta sợ là đánh không lại ngươi...... 】

【 Mấu chốt lão nhân này nhìn qua còn là cái người, mặc dù chuyện cần làm thật không là người, nhưng dòng không có cách nào đem hắn phán định thành dị tộc.】

【 Cũng không phải quỷ, người sống sờ sờ.】

【 Hai đại chiến lực dòng không cách nào có hiệu lực, duy nhất có cơ hội đụng một cái, chính là 「 Từ Điều Đạn Cung 」.】

【 Nhưng mà chênh lệch cảnh giới rất lớn tình huống phía dưới, lại là khoảng cách gần như vậy, rất có thể ngươi vừa có dị dạng, liền bị đối phương trực tiếp chế phục.】

【 Cho nên ngươi muốn bảo trì bình thản, tìm kiếm cơ hội thích hợp liều một phen.】

【 Lão bất tử ngươi làm sao còn không động thủ đâu? 】

【 Lời nói đều làm rõ, ngươi cũng không nói cái gì lễ phép, trái một cái lão già, phải một cái lão bất tử xưng hô đối phương.】

【 Lão giả cũng không tức giận, tâm tình của hắn giống như mãi mãi cũng sẽ không biến hóa, trên mặt một mực là ung dung mỉm cười.】

【 Không vội, ta muốn cùng ngươi tâm sự, ta hy vọng ngươi có thể chết rõ rành rành, để tránh trên người ta oán niệm quá nhiều, dọn dẹp cũng rất khó khăn. 】

【 Hảo!】

【 Ngươi tại trong mô phỏng thích làm nhất hai chuyện.】

【 Đệ nhất, tăng cao tu vi, học tập công pháp, chịu mệnh rút dòng các loại, bởi vì những thứ này có thể kế thừa ra ngoài!】

【 Thứ hai, thám thính tình báo, thu hoạch tin tức, dạng này có thể biết trước tất cả!】

【 Đi qua mười năm, Thẩm gia đã vì ngươi làm chuyện thứ nhất, vậy liền để trước mắt vị lão giả này, vì ngươi tới làm chuyện thứ hai.】

【 Ngươi là ai? 】

【 Ta là Thẩm gia lão tổ, ngươi tại tinh vực Thẩm gia nhìn thấy tất cả mọi người, đều là hậu đại của ta, Thẩm gia độc chiếm tinh vực phần cơ nghiệp này, cũng là ta đánh xuống. 】

【 Ngươi hít sâu một hơi.】

【 Ta nghe nói Thẩm gia có mấy vạn năm lịch sử, ngươi là Thẩm gia lão tổ, vậy ngươi bao lớn? 】

【 Hơn 3 vạn tuổi a...... Quá xa xưa, có chút không nhớ rõ. 】

【 Ngươi như thế nào dài như vậy thọ, ngươi thành tiên? 】

【 Thành tiên? Ta ngược lại thật ra nghĩ, đáng tiếc cũng không có, đây chính là ta cần thân thể ngươi nguyên nhân. 】

【 Ngươi muốn đoạt xá? 】

【 Chuẩn xác mà nói, là linh hồn phù hợp.

Tại chúng ta thế giới này, cũng không có đoạt xá chi pháp.

Ta có thể làm được tương tự hiệu quả, hơn nữa bảo trì linh hồn vài vạn năm không suy yếu, là bởi vì ta căn cứ vào chính ta huyết mạch đặc điểm, tự chế một bộ công pháp cùng bí thuật.

Ta hậu nhân, chỉ cần có thể tu luyện ta tự nghĩ ra một bộ kia công pháp, liền nói rõ huyết mạch của hắn có phản tổ dấu hiệu, hắn lĩnh ngộ càng nhanh, thuyết minh huyết mạch phản tổ càng nhiều.

Nói cách khác, cỗ thân thể này liền cùng ta càng phối hợp.

Trên thực tế, Thẩm gia đem bộ bí thuật này tiến hành hoàn thiện.

Bọn hắn nhường ngươi tham gia ‘Chấp Kính Nhân’ tuyển bạt, có phải hay không cho các ngươi ăn thật nhiều tăng cao tu vi đan dược, còn có cải thiện thể chất tắm thuốc? 】

【 Không tệ. 】

【 Tăng cao tu vi cùng cải thiện thể chất chỉ là biểu tượng, những dược vật kia bản chất, là cải tạo thể chất của các ngươi, để cho các ngươi nhục thân đặc tính tiếp cận ta nguyên thân. 】

【 Sau lưng ngươi đổ mồ hôi lạnh.】

【 Đan dược ngươi ngược lại là không có cảm giác.】

【 Những thuốc kia tắm ngươi chính xác phát hiện không hợp lý.】

【 Nói là cải thiện thể chất, nhưng mà ba ngày một tiểu bong bóng, bảy ngày một lớn pha, ngươi cũng không cảm thấy thể chất mình có thay đổi gì.】

【 Ngươi còn tưởng rằng cải thiện thể chất loại sự tình này, muốn tiến hành theo chất lượng, không nhanh được, cho nên không rõ ràng.】

【 Thẩm gia lão tổ tiếp tục nói.】

【 Đi qua sửa đổi ‘Linh Hồn Khế Hợp Bí Thuật ’, đã không cần từ ta dòng dõi đích tôn bên trong mà tuyển chọn hậu nhân.

Bọn hắn liền để tộc nhân tại năm vực đại hoang lịch luyện thời điểm, lưu lại một chút loại.

Tức cái gọi là trần mạch.

Khi thân thể của ta không thể chạy được nữa, liền đi trần mạch bên trong tuyển một nhóm người dẫn tới, lại từ bên trong tuyển chọn tỉ mỉ một cái, xem như dưới mặt ta một nhiệm kỳ thân thể.

Đối với ngươi mà nói là bất hạnh, ngươi chính là đời tiếp theo. 】

【 Thẩm gia lão tổ nói càng bình tĩnh, ngươi đã cảm thấy chính mình hôm nay càng là chết chắc.】

【 Ngươi khẽ cắn môi nói.】

【 Dựa vào hại chết hậu nhân trường sinh, ngươi phần này trường thọ thật là bẩn thỉu! 】

【 Thẩm gia lão tổ cười cười.】

【 Ta biết, nhưng đây là biện pháp duy nhất, ta nhất thiết phải sống sót, chỉ có thể hi sinh các ngươi. 】

【 Ngươi phẫn đứng lên.】

【 Ngươi nhất thiết phải sống sót? Ta nhổ vào! Thẩm gia lão tổ mệnh là kim quý, chúng ta những thứ này nhỏ bé hậu nhân chính là bụi trần sao? Sinh mệnh là không nên bị cân nhắc! 】

【 Thẩm gia lão tổ vẫn như cũ ngồi ở kia hí hoáy quân cờ.】

【 Tựa như hắn thông qua Thẩm gia quái vật khổng lồ này, cướp lấy tài nguyên, bồi dưỡng hậu nhân, lấy thiên địa làm bàn cờ, lấy từng cái người sống sờ sờ làm quân cờ, vì chính mình kéo dài vạn thế sinh mệnh.】

【 Ngươi nói đều đúng, nhưng hôm nay, ngươi vẫn là đắc lực ngươi chết, thành toàn ta sinh, ai bảo ngươi là ta Thẩm Dương sau người đâu. 】

【 Thẩm Dương? Ta còn Cáp Nhĩ Tân đâu!】

【 Ngươi tại nội tâm chửi bậy hắn.】

【 Bất quá, ngươi bắt được một cái trọng điểm.】

【 Ngươi cũng biết ta là ngươi hậu nhân, vì cái gì thà rằng hại chính mình hậu đại, cũng không đoạt xá những người khác? Ngược lại Thẩm gia có thể đem bọn hắn thể chất đổi cùng ngươi phù hợp không phải sao? 】

【 Thẩm Dương lắc đầu.】

【 Không thể, cải tiến cũng muốn xây dựng ở ngươi là ta hậu nhân trên cơ sở, nếu là cưỡng ép đoạt xá ngoại nhân, linh hồn của ta sẽ gặp phải phản phệ, hậu quả khó mà lường được. 】

【 Ngươi nghe lời này một cái, tại chỗ cảm xúc liền vững vàng, ngồi xuống lại, cùng hắn tiếp tục đánh cờ.】

Ha ha ha!

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch vui như điên.

Hắn không khó tưởng tượng, mô phỏng bên trong chính mình, bây giờ nén cười bịt nhiều khó chịu.

Thẩm gia a Thẩm gia, các ngươi như thế nào ra hết đưa điểm đề a?