Thứ 374 chương Long tộc khắc tinh, hung hăng phát lực!.

【 Kỳ thực đến nơi này cái giai đoạn, ma sát Chân Quân đã chết.】

【 nhưng ngươi vẫn chưa yên tâm, lại một móng vuốt lấy ra tiến đan điền của hắn, đem hắn nguyên đan rút ra.】

【 Thông Thiên cảnh cường giả nguyên đan, kỳ thực cũng không yếu ớt, ngược lại là toàn thân cao thấp kiên cố nhất chi vật.】

【 Nhưng ai để cho hắn là Long Nhân tộc đâu.】

【「 Long tộc khắc tinh 」 Hung hăng phát lực!!】

【 Ma sát chân quân nguyên đan tại trên tay ngươi giống nhau là đậu hũ, bị ngươi dễ dàng bóp nát, xoa thành tro bụi.】

【 Bốn phía, lặng ngắt như tờ.】

【 Móc tim móc phổi, não động mở rộng, phế trừ nguyên đan.】

【 Ngươi làm cái này ba chuyện, thật giống như uống nước ăn cơm như vậy tự nhiên, như vậy tùy ý, một điểm chiến đấu dư ba cũng không có.】

【 Uy chấn ánh lửa tinh, đường đường Thiên Sát Tông tông chủ, tu vi tại ánh lửa tinh thượng khó có người xuất kỳ hữu ma sát Chân Quân tư nhiều, cứ như vậy xong đời?】

【 Vấn đề là ngươi chỉ là một cái hóa Đan Cảnh nha!】

【 Lui 1 vạn bước nói, dù là ngươi là Thông Thiên cảnh, thậm chí vượt qua Thông Thiên cảnh, giết dạng này một cái nội tình thâm hậu người, cũng không nên tùy ý như vậy a?】

【 Uy danh lan xa ma sát Chân Quân, nhiều năm như vậy tu luyện uổng phí?】

【 Tất cả mọi người đều lâm vào thế giới quan trong rung động sụp đổ.】

【 Đủ loại ngờ tới đang lúc mọi người ánh mắt trao đổi bên trong sinh ra.】

【 Đã đi tới xa xa nhiều bảo đồng mỗ, cũng nhìn thấy một màn này.】

【 Môi của nàng đều đang phát run.】

【 Nàng bây giờ lớn nhất hoang mang, chính là ba mươi năm trước ngươi, đến cùng là thế nào bại bởi nàng.】

【 Vẫn là nói, ba mươi năm trước ngươi chính xác cứ như vậy yếu, ngắn ngủi ba mươi năm đột nhiên tăng mạnh đến loại trình độ này?】

【 Nếu là như vậy, ngươi đem so với bây giờ đám người tưởng tượng còn kinh khủng hơn!】

【 Nhiều bảo đồng mỗ trong nháy mắt thủ đoạn ra hết, lấy nàng có thể làm được tốc độ nhanh nhất, chạy.】

【 Huyền Nữ trấn chung quanh tu sĩ, bọn hắn rung động còn không có kết thúc.】

【 Long Nhân tộc thiên phú là cái gì?】

【 Hồn du thiên địa!】

【 Tại thực giới, cái thiên phú này một dạng có chỗ hiện ra.】

【 Chỉ là tùy ý cướp đoạt đồng tộc cơ thể kéo dài tính mạng đầu này, không cách nào làm được, ít nhất Thông Thiên cảnh làm không được.】

【 có thể sau khi chết linh hồn vẫn như cũ có thể tự nhiên hành động, vẫn là không có vấn đề.】

【 Ngươi đến tột cùng là người nào?! Cơ gia? Vẫn là Khương gia?! 】

【 Ma sát Chân Quân linh hồn từ hắn cái kia bị đuổi 3 cái động trên thi thể, bay lên.】

【 Long Nhân tộc đi cũng không phải là luyện khí một đạo, bọn hắn tu luyện công pháp cơ bản là luyện hồn thuật.】

【 Cho nên, bây giờ mất đi nhục thân ma sát Chân Quân, thực lực cũng không suy yếu bao nhiêu.】

【 khi hắn tức giận bằng linh hồn thể thi triển sát chiêu, hắn tràn lan xuất lực lượng buộc vòng quanh linh hồn của hắn hình thái, khiến cho chung quanh tất cả mọi người, không tá trợ bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể nhìn thấy hắn.】

【 Ta thiên! Là Long Nhân tộc linh hồn thiên phú, nói như vậy ma sát Chân Quân chết thật! Bằng không thì làm sao đến mức bị buộc đến trình độ như vậy! 】

【 Người trẻ tuổi này đến cùng lai lịch gì a, hắn vừa mới dùng đến tột cùng là cái chiêu số gì? 】

【 Nhưng nói trở lại, Linh Hồn Thái Long Nhân tộc mới là đáng sợ nhất, bởi vì rất nhiều tu sĩ đều không tinh thông luyện hồn thuật, đối với linh hồn thể thúc thủ vô sách. 】

【 Đám này tu sĩ tam quan chú định còn muốn bị đổi mới một lần.】

【 Ngươi muốn cho những thứ này thực giới tu sĩ, một chút Hư giới quải bức rung động!】

【「 Chủ nghĩa duy vật chiến sĩ 」 Từ 「 Long tộc Khắc Tinh 」 Trên tay, nhận lấy đại bổng, hung hăng đập vào ma sát Chân Quân trên đầu.】

【 Ma sát Chân Quân nổi giận nhất kích, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Long Nhân tộc Hồn Thuật, đại lượng tu sĩ không biết luyện hồn một đạo, lại ngay cả góc áo của ngươi đều không thổi lên.】

【 Nếu như đây là một bức manga, như vậy hiện tại ma sát Chân Quân biểu lộ, liền cùng trông thấy Luffy không sợ sét đánh lúc Enel một dạng.】

【 Cái cằm ngã xuống trên mặt đất.】

【 Người vây xem cũng giống như thế.】

【 Cái này sao có thể a! 】

【 Người trẻ tuổi này thực sự là hóa Đan Cảnh?? 】

【 Ngu xuẩn! Còn hóa Đan Cảnh đâu, nếu là hắn hóa đan, vậy ta mẹ nó chính là Hậu Thiên võ giả! Không, phàm nhân! Không, hài nhi! 】

【 Đây là từ cái kia nhất đẳng tinh, thậm chí hạng nhất tinh tới đại lão, chạy tới cá rán nha...... 】

【 Gần nhất nhất đẳng tinh đến nơi đây cũng có mười mấy năm lộ trình, vẫn là dùng tốt nhất Tinh Chu, đại lão dù là có thể vượt qua vũ trụ, cũng không khả năng nhanh như vậy liền đuổi tới nha? 】

【 Tam quan lần lượt bị đổi mới ánh lửa tinh các tu sĩ, cảm giác giống như nằm mơ giữa ban ngày.】

【 Vừa mới vây công qua ngươi Thanh Giao Vương bọn người, lúc này càng là run lẩy bẩy.】

【 Ta, ta vừa mới thật sự tại cùng loại người này giao thủ sao...... 】

【 Thanh Giao Vương trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.】

【 Tỉ như ngươi vừa mới tại cùng bọn hắn giao thủ thời điểm, nhìn qua cũng không có nhẹ nhàng như vậy, cũng không biểu hiện ra như thế thái quá năng lực.】

【 Đương nhiên, Thanh Giao Vương có thể tìm tới một cái lôgic trước sau như một với bản thân mình giảng giải —— Đại lão đang đùa bỡn chúng ta.】

【 Đúng vậy, nhất định là như vậy.】

【 Ma sát Chân Quân nhất kích không có kết quả sau, ngươi giống Viêm Long hiệp lắc lắc tay phải.】

【 Cùm cụp cùm cụp...... 】

【 Đương nhiên, không có áo giáp âm thanh, đây là ngươi then chốt hoạt động âm thanh.】

【 Đinh! 】

【 Đinh! 】

【 Đinh! 】

【「 Tâm Chi Cương 」 Bổ sung năng lượng hoàn tất, ngươi dùng 「 Cánh tay Kỳ Lân 」 Đánh ra một cái Cường Hóa phổ công!】

【 Vẫn là nhiều cái thừa khu điệp gia.】

【 Một quyền đang trung ma sát Chân Quân má trái, quyền kình ở sau lưng hắn trên vách núi ấn ra quyền ấn, sóng xung kích mắt trần có thể thấy cuốn lấy bụi đất tràn ngập bốn phương tám hướng.】

【 Làm!! 】

【 Oanh!!! 】

【 Rõ ràng là linh hồn thể, lại bị ngươi một quyền đánh vào trên núi, đập ra một cái động lớn.】

【 Ma sát Chân Quân cảm thấy đau.】

【 Cái này rất không khoa học.】

【 Hắn không nên cảm thấy đau.】

【 Bởi vì hắn là linh hồn thể, trừ phi ngươi dùng đặc định thần thông.】

【 Nhưng mà hắn rất vững tin, ngươi cũng không có tác dụng thần thông.】

【 Gặp quỷ!! 】

【 Ma sát Chân Quân đến cùng là Thông Thiên cảnh, rất khó giết.】

【 Hắn lại thử đổi một chút chiêu số công kích ngươi, đủ loại, kỳ quái.】

【 Ngươi là một chiêu cũng xem không hiểu.】

【 làm gì hắn nửa phần cũng thương không đến ngươi.】

【 Ngươi xem không hiểu chiêu số của hắn, đúng dịp, hắn cũng xem không hiểu ngươi là gì tình huống.】

【 Sự phản kích của ngươi giản dị tự nhiên, chính là cầm nắm đấm tại trên trên linh hồn của hắn trọng quyền xuất kích.】

【 Ma sát Chân Quân bị lần lượt đánh vào bụi trần bên trong, lại một lần lần tức giận lao ra muốn lấy lại danh dự, nhưng tất cả đều là không công.】

【 Cuối cùng, hắn từ bỏ.】

【 Tốt tốt tốt, các hạ nhất định là đến từ Nhân tộc thượng cổ thị tộc, tất nhiên đối với Thiên Đế di vật có hứng thú, ngươi cầm lấy đi chính là, cáo từ!! 】

【 Ma sát Chân Quân chạy.】

【 Ngươi không có truy.】

【 Đuổi kịp cũng vô dụng, ngươi chỉ có thể đánh đau hắn, đánh không chết hắn.】

【「 Long tộc khắc tinh 」 Không cách nào đối với linh thể có hiệu lực, mục tiêu nhất định phải là vật hữu hình, 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Cũng chỉ là nhường ngươi có thể đánh đến phi vật chất thể, cũng không có mạnh phá hư tính chất.】

【 Trái lại, ngươi làm ra một bộ chẳng thèm ngó tới bộ dáng, càng có thể tăng thêm ngươi cảm giác thần bí, để cho người ta đoán không được ngươi sâu cạn.】

【 Tư nhiều! Ta nhường ngươi chạy trước ba ngày lại như thế nào! Bại tướng dưới tay! 】