Thứ 270 chương Mở giai đoạn hai là vì chạy trốn?.

【 Không đầy một lát, rêu xanh liền không cười được.】

【 Chỉ thấy ngươi tại trong Long Nhân binh sĩ cùng một đống lớn Thủy Ma Linh xuyên tới xuyên lui, hình thể càng lúc càng lớn, lực phá hoại càng ngày càng mạnh.】

【 Đến cuối cùng, ngươi chỉ chỉ là từ trên mặt biển lướt qua, mang theo khí đều có thể đem bộ phận nước biển chia cắt ra tới!】

【 Rêu xanh trên mặt có chút nhịn không được rồi.】

【 Cái gì mẹ nhà hắn tình huống! Gia hỏa này như thế nào càng đánh càng lớn! Đây là nhân tộc sao?! A...... Ta đã biết! Là Nhân tộc thể chất đặc thù! 】

【 Rêu xanh kỳ thực tuyệt không khinh địch.】

【 Hắn để cho thủ hạ thử nghiệm, chính là vì nhìn ra ngươi có cái gì chỗ đặc thù.】

【 Một phen quan sát sau, hắn cảm giác lại quan sát xuống, hắn sợ là muốn làm bất quá ngươi.】

【 Nhất thiết phải ra tay!】

【 Mẹ nhà hắn chớp loé!! 】

【 Rêu xanh toàn thân chợt bộc phát ra trùng thiên lục quang, trong khoảnh khắc trấn tản mạn thiên vân đóa, kinh khủng khí lãng đem mấy ngàn mét phía dưới mặt biển đều đè ép biến hình.】

【 Hắn xung quanh Long Nhân binh sĩ hết thảy bị uy thế còn dư đánh bay.】

【 Lục quang hội tụ thành một vệt sáng, lại từ trên không trung gãy cong mà đến, hướng về ngươi đánh tới.】

【 Ngươi bốn phía sáng lên màu đỏ tầm mắt.】

【 Nhưng ngươi không sợ chút nào!】

【 Còn Vương gia mệnh tới! 】

【 Lý trí lần nữa giảm xuống, sức mạnh cùng hình thể lại tăng lên nữa!】

【 Cánh tay Kỳ Lân tại phía trước, ngạnh kháng công kích, bạo trùng mà lên!】

【 Bành!!! 】

【 Ngươi một quyền đem rêu xanh đánh vào đáy biển, nhấc lên sóng lớn chừng ngàn mét cao, núi kêu biển gầm, kinh thiên động địa!】

【 Ngươi cũng đánh ra tương tự chiêu thức.】

【 Toái Tinh Ba Động Chỉ! 】

【 Một chiêu này lại dùng Chỉ Hình dung đều không thích hợp.】

【 Ngươi mười ngón liên phát, chùm sáng màu vàng đó nối thành một mảnh, từ xa nhìn lại, quả thực là Hư hư thực thực ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, phô thiên cái địa, không có chút nào sinh lộ.】

【 Nước biển bị công kích của ngươi diện tích lớn bốc hơi, hóa thành vô biên sương trắng, cuồn cuộn tản ra.】

【 Rêu xanh dưới đáy biển điên cuồng chạy trốn.】

【 Lý trí giảm xuống sau, chiêu số của ngươi chính xác có chút hạ xuống.】

【 Không sao.】

【 Quạ quạ số một đã trở thành! 】

【 Ngươi có không cần nhắm chuẩn, chính mình liền có thể truy tung địch nhân Tiên Khí chín quạ thần cung!】

【 Tại ngươi cường thế công kích đến, đường đường Long Nhân tộc quân viễn chinh bên trong địa tôn, tựa như chó nhà có tang, liền độn địa đều đã vận dụng.】

【 nhưng cho dù hắn lên trời xuống đất, ngươi vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.】

【 Ngươi giống như một hình người máy ủi đất, nát bấy hết thảy trở ngại, mục tiêu chỉ có rêu xanh địa tôn!】

Đây thật là phong thủy luân chuyển a!

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch nhìn đến đây, lòng sinh cảm khái vô hạn.

Tưởng tượng lần thứ tư mô phỏng đại kết cục.

Mình bị cùng là địa tôn thân phận Long Nhân tộc, đuổi giết gọi là một cái thảm.

Nếu như không phải gió đen, thậm chí tại chỗ liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Cuối cùng cũng vẫn là chết ở địa tôn trên tay.

Mặc dù hai cái này không phải một cái địa tôn, nghĩ đến cùng là địa tôn, thực lực sai biệt sẽ không quá lớn.

Đến nơi này lần thứ năm mô phỏng, công thủ dịch hình, bị đuổi giết trở thành địa tôn!

【 Rêu xanh địa tôn bị ngươi đuổi giết không còn tính khí, thân thể của hắn có chút bộ vị, vài lần bị ngươi đánh nát.】

【 Nhưng mà mỗi lần hắn đều sẽ móc ra một bình đậm đặc màu vàng xanh lá chất lỏng, Lộc cộc lộc cộc Rót hết.】

【 Tiếp lấy thân thể của hắn liền bắt đầu từ từ một lần nữa lớn lên.】

【 Mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng đánh đánh cũng khá bảy tám phần.】

【 Đủ! Địa tôn không phát uy, ngươi cho ta là hạ đẳng binh sao?! 】

【 Rêu xanh tát đậu thành binh, ném ra một đống lớn Thuỷ Linh Châu, trên đại dương bao la lập tức dâng lên đếm không hết cực lớn Thủy Ma Linh.】

【 Hắn lẫn vào trong đó, dùng Thủy Ma Linh quấy nhiễu ngươi truy sát, thừa cơ thi triển một chiêu bí thuật.】

【 Hôm nay liền gọi ngươi nhìn một chút, chúng ta địa tôn đặc hữu siêu Hồn Chiến Pháp! 】

【 Hô sạch sẽ vì ngươi cung cấp tình báo.】

【 Chúa công coi chừng! Cái gọi là siêu Hồn Chiến Pháp chính là thiêu đốt hồn lực cùng thọ nguyên, đổi lấy tạm thời cảnh giới đề thăng! Phương pháp này chỉ có cực thiểu số Long Nhân tộc có thể nắm giữ! 】

【 Vậy ngươi liền đã hiểu.】

【 Theo lý thuyết, chỉ có nắm giữ siêu Hồn Chiến Pháp, có thể tạm thời tiến vào Vũ Thần Cảnh Long Nhân tộc Võ Thánh, mới có thể được phong làm địa tôn.】

【 Nói một cách khác, một chi Long Nhân tộc quân viễn chinh bên trong, có tam đại địa tôn thập đại địa tôn, chính là có 3 cái trạng thái bình thường Võ Thần, cùng 10 cái thời gian chiến tranh Võ Thần!】

【 Nhất thiết phải ở đây xử lý một cái, bằng không thì áp lực quá lớn...... 】

【 Phía trước rêu xanh trên thân, dâng lên một cái nửa trong suốt linh hồn thể, cũng chính là chính hắn.】

【 Cái này linh hồn thể bắt đầu thiêu đốt, trở nên tia sáng loá mắt.】

【 Rêu xanh cơ thể bốn phía cũng theo đó xuất hiện màu xanh lá cây vầng sáng, khi thì mở rộng khi thì co vào.】

【 Ai còn sẽ không thay đổi thân đâu! 】

【 Địch nhân tiến nhập giai đoạn hai, ngươi cũng tiến, ba đầu sáu tay!】

【 Rêu xanh nổi giận gầm lên một tiếng.】

【 Đến đây đi! Hôm nay hai người chúng ta! Mẹ nhà hắn vừa phân cao thấp! Cũng quyết sinh tử! Vô địch ma rít gào sóng!! 】

【 Ngươi trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị kế tiếp từ Võ Thần nhất kích.】

【 Không ngờ, một giây sau, rêu xanh trực tiếp biến mất tại chỗ.】

【 Hắn lấy tốc độ bất khả tư nghị bay mất.】

【 Đám kia cầm Vòi hoa sen, còn tại phun khói đen Long Nhân binh sĩ đều trợn tròn mắt.】

【 Ngươi quay đầu nhìn về phía phụ cận một vị Long Nhân binh sĩ.】

【 Hắn là chạy sao? 】

【 Hảo, tựa như là...... 】

【 Cho nên, vô địch ma rít gào sóng là một cái chạy trốn chiêu số? 】

【 Đè, căn bản liền không có chiêu này...... 】

【 Ngươi: ...... 】

【 Cái khác BOSS mở giai đoạn hai, là vì cho người chơi sức ép lên.】

【 Rêu xanh mở giai đoạn hai, là trực tiếp chạy trốn.】

【 Lưu lại ngươi ở yên tại chỗ trong gió lộn xộn, thậm chí bị chọc giận quá mà cười lên.】

【 Rêu xanh là chạy, nhưng mà dưới tay hắn cái này hơn một trăm cái Công binh Phải xui xẻo.】

【 Chết cho ta!! 】

【 Đám này Long Nhân tộc đều bị ngươi giết.】

【 Long châu ném cho gió đen ăn.】

【 Linh hồn thu sạch tiến Vạn Hồn Phiên bên trong cảm hóa.】

【 Gió đen, ngươi như thế nào? 】

【 Không có chuyện gì lão đại, ta còn có thể dùng trục nhật hình bóng. 】

【 Ăn một chút long châu sau, gió đen khôi phục rất nhanh, nhưng mà ngươi có thể nhìn ra, hắn vẫn có một ít nội thương.】

【 Tính toán, chính ta gấp rút lên đường a, vạn nhất trước mặt bọn họ còn có loại vật này, lại sẽ làm bị thương lấy ngươi. 】

【 Rất nhanh, ngươi liền từ bị cảm hóa những thứ này Long Nhân linh hồn trong miệng biết được, phía trước còn thật sự có ma phong lưới.】

【 Các ngươi chế tạo đây là gì lưới, dùng để làm gì? 】

【 Bẩm chúa công! Đây là vì phong tỏa hồng trần khí, để bọn chúng không cách nào di động, để các ngươi trong chiến đấu không cách nào khôi phục năng lượng. 】

【 Ngươi con ngươi co vào.】

【 Long Nhân tộc kỹ thuật cũng quá phong phú.】

【 Vậy các ngươi chính mình như thế nào khôi phục? 】

【 Chúng ta có thể hấp thu linh châu bên trong năng lượng. 】

【 Vậy chúng ta là không phải có thể hấp thu trong tinh thạch thiên địa tinh hoa? 】

【 Đúng vậy, cho nên đáng chết Long Nhân tộc mới có thể đầu tiên tiến công loạn tinh hải Vương gia, vì chính là đem cái này lớn nhất tinh thạch thương khố cho đánh rụng!

Hừ hừ, nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, chúa công anh minh thần võ, đã sớm đem tinh thạch đưa đến Nhân giới các nơi!

Cho nên Long Nhân đại quân trực tiếp buông tha lấy loạn tinh hải là thứ nhất căn cứ địa kế hoạch, ngược lại chia binh hai đường, một đường tiến công đại lục, một đường tiến công tinh vực.

Bọn hắn chuẩn bị bằng nhanh nhất tốc độ tiêu diệt phe ta chủ yếu lực lượng đề kháng, không cho bên ta bất luận cái gì cơ hội thở dốc! 】