Thứ 314 chương Kẻ gian không trắng tay mà đi!.

Nam Cương.

Trần Dịch tại tìm Hoa Vô Nhan.

Vị này là thật khó tìm, bởi vì nàng kèm theo Rađa che đậy —— Thần thức không nhìn thấy nàng.

Cũng may Trần Dịch có siêu tiên khí Vạn Hồn Phiên, đem yêu hồn vung đến Nam Cương mỗi một cái xó xỉnh, cuối cùng tại một cái vắng vẻ trong sơn động, tìm được tại nấu thuốc thủy Hoa Vô Nhan.

Tân tấn Vũ Thần, ngươi tới rồi, tìm ta lão bà tử này cần làm chuyện gì a?

Trần Dịch còn chưa mở miệng, Hoa Vô Nhan liền giống như đã sớm biết hắn muốn tới tựa như.

Phía trước tại trong mô phỏng, Trần Dịch đã cảm thấy Hoa Vô Nhan có biết trước năng lực.

Kể từ tiến vào trạng thái Thất Diệu thăng duy sau, hắn liền đã hiểu.

Một mặt là Hoa Vô Nhan tu luyện Vu Đạo có giống xem bói năng lực.

Một phương diện khác cũng là bởi vì nàng là người hộ đạo, cũng có thể làm đến Nhân giới toàn bộ cảm giác.

Chỉ có điều, người hộ đạo quyền hạn thấp hơn nhiều Thất Diệu thăng duy, nàng biết, nhưng không được đầy đủ biết.

Hoa tiền bối, ngài có biết chúng ta giới thành tiên lộ ở đâu?

Thành tiên lộ? Đó là rất xa xưa truyền thuyết, là so với nhân tộc cùng Yêu tộc đại chiến còn phải xa xưa hơn Thượng Cổ thời đại, như thế nào, ngươi đừng nói cho ta ngươi tìm được thành tiên đường, ta đều không biết hắn ở đâu.

Ta...... Thật đúng là tìm được.

Hoa Vô Nhan nấu thuốc hứng thú cũng bị mất.

Nghe đồn nhân tộc cổ xưa nhất tổ tiên đản sinh tại vẫn ở tại Man Hoang bên trong, có rất nhiều không biết tên Thần Ma làm loạn nhân giới.

Nhân tổ suất lĩnh tộc nhân, bình định Thần Ma chi loạn, tại Nhân giới đứng vững gót chân, thực lực thông thiên, không cách nào đánh giá.

Về sau hắn cảm giác được con đường tu hành xa không có đạt đến phần cuối, thế là tự động tìm được đi tới thực giới con đường.

Nhân tổ tiến vào thực giới sau, đem thông hướng thực giới con đường lấy vô thượng tiên thuật cố định tại Nhân giới cùng thực giới ở giữa.

Tức cái gọi là thành tiên lộ.

Cứ việc cũng không phải là người người đều có thể sử dụng thành tiên lộ, nhưng nếu có đường này, Nhân tộc ta tu sĩ tiến vào thực giới độ khó đem giảm mạnh.

Về sau, không biết là ra sao duyên cớ, thành tiên lộ từ Nhân giới tiêu thất.

Cho dù là ba vạn năm trước kinh diễm một thời đại đời cuối cùng Nhân Hoàng, cũng không có thể phát hiện thành tiên lộ tồn tại, cuối cùng chỉ có thể đang cùng Yêu tộc vật lộn bên trong tráng niên mà chết.

Ngươi nếu là thật tìm được thành tiên lộ, đó thật đúng là một hạng đại công đức a......

Bây giờ nắm giữ Vũ Thần tu vi, Trần Dịch thực sự là không sợ hãi.

Mặc kệ ngay trước mặt ai, hắn cái gì cũng dám nói.

Căn bản không cần lo lắng người khác hoài nghi hắn làm sao mà biết được? Hắn sao có thể dự báo tương lai? Hắn như thế nào không gì không biết? Các loại vấn đề.

Vũ Thần phía trước ta chú ý cẩn thận, Vũ Thần sau đó ta còn nhỏ tâm cẩn thận, vậy ta đây Vũ Thần không trắng đột phá!

Nghe xong Trần Dịch nói ra sau, Hoa Vô Nhan gật đầu.

Hoang Cổ di dân? Chưa nghe nói qua, nhưng mặc kệ ngươi nói thật hay giả, thân là người hộ đạo, ta đều có nghĩa vụ đi tranh thủ một chút, để cho thành tiên lộ một lần nữa ra mắt.

Có Hoa Vô Nhan tôn này Vũ Thần gia nhập vào, kế tiếp cùng Hoang Cổ di dân tranh đoạt thành tiên lộ độ khó, có thể thật lớn thấp xuống.

Bởi vì có hoa không mặt mũi nào cái này đỉnh tiêm phụ trợ tại, Trần Dịch có thể toàn lực thu phát, lý trí cái gì toàn bộ dứt bỏ, đem tổn thương đánh đi ra là được rồi.

Còn có sư phụ của ngài, đại ma, chắc hẳn nếu như biết thành tiên lộ tồn tại, hắn nhất định sẽ đem hết toàn lực.

Hoa Vô Nhan triển lộ nét mặt tươi cười.

Đúng vậy a, cũng liền như vậy lại hắn một cọc tâm ma, có thể để cho đại ma rời đi Nhân giới, lại là một kiện đại công đức a.

Trần Dịch chân tướng phơi bày.

Hoa tiền bối, có thể hay không xem ở ta cái này một đống công đức phân thượng, hướng ngài đòi hỏi chút ít đồ vật.

Vật gì?

Không nhiễm hoa.

Ngươi muốn mấy cái?

10 cái 8 cái ngài nhìn xem cho.

Khục! Khục! Khụ khụ......

Trần Dịch từ Hoa Vô Nhan trên tay thuận lợi lấy được ba cây không nhiễm hoa.

Sau đó lại cùng Hoa Vô Nhan cùng một chỗ, đi đại hoang Bách Tử Sơn, tìm kiếm hóa thành cấm địa đại ma.

Cái này lão ma đầu kỳ thực đã sớm chết.

Là nhật nguyệt tháp đem hắn một tia tàn hồn trấn trụ, lại thêm hắn cái kia thông thiên ma tu bản lĩnh, ngạnh sinh sinh sắp chết phía trước sức mạnh bảo lưu lại.

Duy nhất đại giới, chính là mỗi cách một đoạn thời gian, hắn liền muốn thôn phệ xung quanh sinh linh, nếu không thì sẽ hồn phi phách tán.

Tiền văn nói qua, đến Vũ Vương sau đó liền không tồn tại ma đạo, bởi vì ma đạo chính là đi đường tắt bên trên Vũ Vương cảnh võ giả, đến điểm kết thúc còn đi cái gì đường tắt?

Nhưng mà lời này đặt ở đại ma trên thân không chính xác.

Hắn tu luyện tới Vũ Thần Cảnh, cũng vẫn như cũ kiên định không thay đổi đi tới ma đạo, đủ loại thủ đoạn đặt ở trong mắt người thường xem ra, đều là tàn khốc không hợp lý.

Đại ma tại không phát động cấm địa bạo động thời điểm, vô thanh vô tức, giống ngủ đông, đem năng lượng hao tổn xuống đến thấp nhất.

Trừ phi có người xâm nhập cấm địa, hắn mới sẽ đem đối phương làm điểm tâm nhỏ ăn hết.

Chỉ cần không xông vào, ở bên ngoài làm ra động tĩnh gì hắn đều không để ý ngươi.

Sư phụ, tỉnh một chút, ta mang đến cho ngươi một tin tức tốt, là tin tức ngươi muốn biết nhất.

Không có động tĩnh.

Trong cấm địa khói đen cuồn cuộn.

Thành tiên lộ......

Hoa Vô Nhan!!!

Một hồi điên cuồng gào thét âm thanh đột nhiên truyền đến, đem Trần Dịch sợ hết hồn, thật muốn tại chỗ trở về hận hắn một câu: Ngươi rống cay sao lớn tiếng Cán Sâm Yêu?

Trong cấm địa khói đen ở giữa không trung ngưng tụ ra một tấm dữ tợn mặt người, tóc tung bay, trong miệng phát ra đau buồn tang thương thanh âm.

Hận thương thiên! Đánh gãy bỉ ngạn! Công đã......

Trần Dịch cắt đứt hắn.

Tốt đại ma, không có thời gian nghe ngươi đọc thơ, một câu nói, thành tiên lộ tìm được, nhưng mà bị người chiếm cứ, chúng ta muốn đoạt lại, có theo hay không?

Đại ma lườm ngươi một mắt, mặt mũi tràn đầy khinh thường hừ một tiếng.

Cùng.

Nói xong, hắn nhìn về phía Hoa Vô Nhan.

Hoa Vô Nhan, ngươi cũng đi sao?

Đương nhiên, ta là người hộ đạo, có cái này nghĩa vụ.

Có thể chiếm lấy thành tiên lộ lâu như vậy, ngay cả lịch đại người hộ đạo đều có thể giấu diếm được, tuyệt không đơn giản, ngươi tu chi đạo không sở trường sát phạt, vẫn là đừng đi hảo.

Hoa Vô Nhan cười cười, nói sang chuyện khác.

Nếu lần này có thể để cho thành tiên lộ hiện thế, đồ nhi chỉ hi vọng sư phụ ngươi có thể nhanh chóng rời đi, đi thực giới truy tìm sức mạnh, dù sao đây là ngươi lớn nhất chấp niệm.

Giờ khắc này, Trần Dịch bỗng nhiên biết.

Tại trong lần thứ năm mô phỏng, Hoa Vô Nhan thuyết phục đại ma ra tay một lần lúc nói câu kia Sư phụ, vật ngươi cần ta đã vì ngươi tìm được......, nơi này Đồ vật Đến cùng là cái gì.

Chính là thành tiên lộ!

Bởi vì đại ma chấp niệm, liền là có khai thiên bản lĩnh, lại không cách nào khai thiên phi thăng thực giới.

Hắn muốn đi thực giới chỉ có thể thông qua thành tiên lộ.

Cho nên mô phỏng bên trong Hoa Vô Nhan từng nói, không thể nói cho Trần Dịch Cái kia tìm được đồ vật Là cái gì.

Nàng lo lắng Trần Dịch biết thành tiên lộ tồn tại liền sẽ phân tâm, cùng nàng sư phụ một dạng, vì lực lượng mạnh hơn đi tranh đoạt thành tiên lộ tiến vào thực giới.

Không còn Trần Dịch, Nhân giới có thể ngăn cản không được Long Nhân đệ lục quân viễn chinh.

Thì ra là thế......

Nghĩ rõ ràng đi qua, Trần Dịch càng ngày càng chắc chắn, Hoa Vô Nhan thì sẽ không rời đi Nhân giới.

Phải hoàn thành mô phỏng nhiệm vụ bên trong Tiễn đưa 4 cái người đi thành tiên lộ Không thể dựa vào nàng.

Vẫn là kẻ gian không trắng tay mà đi, Trần Dịch chắc chắn không trắng tới.

Đại ma, ta vì ngươi tìm được thành tiên lộ, ngươi cũng phải cho ta thứ gì a?

Đại ma bễ nghễ lấy Trần Dịch.

Không cho!