Thứ 172 chương Ta muốn bay ta muốn bay!.

【 Mô phỏng kết thúc!】

【 Chúc mừng ngươi, thu được phía dưới kế thừa: 】

【1, bảy mươi hai năm du lịch ký ức;】

【2, ngưng thần lục trọng tu vi;】

【3, 「 Cường Hóa!」, 「 Từ Điều Đạn Cung 」, 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」, 「 Cao Giai Căn Cốt 」, 「 Thiên Cổ Bán Đế 」, 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」, 「 Đèn tín hiệu 」, 「 Vạn tộc Chi Khí 」...... Chờ chung bảy mươi mốt cái dòng;】

【4, ngoại công: 《 Vô Cực Kiếm thể huyền công 》, 《 Tinh Thần Biến thể Huyền Công 》

Nội công: 《 Vô cực tụ linh huyền công 》, 《 Tinh Thần Vũ Linh Huyền Công 》

Tâm pháp: 《 Vô Cực Kiếm tâm huyền công 》, 《 Tinh Thần luyện tâm Huyền Công 》

Võ học: 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》, Tinh Hà Thần Công , 《 Tung Hoành Kiếm Quyết 》, 《 Ngự Kiếm Thuật 》...... Chờ công pháp.】

Bạch Vân huyện thành, Thẩm Thanh Sơn nhà bên trong phòng nhỏ, Trần Dịch nằm ở trên giường, ngáp một cái.

Lực lượng trong cơ thể đang không ngừng dâng lên.

Từ Kim Thân Cảnh xông vào Linh Hải cảnh, lại từ Linh Hải cảnh xông vào Ngưng Thần cảnh, cuối cùng đứng tại ngưng thần lục trọng!

Trần Dịch tỉnh cả ngủ.

Cường giả, là không cần ngủ nhiều như vậy cảm thấy!

Để cho ta thử xem, thiên cổ bán Đế đến cùng là tăng thêm một cái tiểu cảnh giới, vẫn là một cái đại cảnh giới!

Trần Dịch bắt đầu điều chỉnh chính mình mang theo dòng.

Lần thứ tư mô phỏng bắt đầu phía trước, hắn là Kim Thân Cảnh, chỉ có thể mang 12 cái dòng.

Bây giờ, Ngưng Thần cảnh, có thể mang 16 cái dòng.

Chỉ có vượt qua võ đạo Đại cảnh  thời điểm, tỉ như tôi hồn đến Kim Thân, là tăng thêm 3 cái dòng khay, khác cảnh giới đề thăng cũng là tăng thêm 2 cái.

A? Như thế nào bảy mươi hai năm, chỉ có bảy mươi mốt cái dòng đâu?

Trần Dịch tại chỉnh lý thu hoạch lúc phát hiện một chút khác thường.

Một phen hồi ức sau, hắn phát hiện Cám ơn ngươi, thái la Không có kế thừa đi ra.

Đúng, nó bị Từ Điều Đạn Cung đánh ra.

Nhưng mà, Từ Điều Đạn Cung đánh đi ra dòng có thể có nhiều lắm.

Chỉ có Cám ơn ngươi, thái la Không có kế thừa.

Hiểu rồi.

Một lần nào đó mô phỏng phía trước liền đã từng thu được dòng, sẽ không bởi vì tại trong mô phỏng bị Từ Điều Đạn Cung tiêu hao mà tiêu thất.

Đương nhiên, tại một lần kia mô phỏng đúng trọng tâm định biến mất, chỉ là đối với trong thực tế Trần Dịch không có ảnh hưởng.

Một lần nào đó mô phỏng bên trong lấy được dòng, nếu như tại làm lần mô phỏng bị tiêu hao, như vậy không gần như chỉ ở trong mô phỏng tiêu thất, mô phỏng sau cũng không cách nào kế thừa.

Bởi vì nó không có, kế thừa không được.

Nếu là như vậy, chỉ cần là làm lần mô phỏng rút ra dòng, ta không cần chính là, phải dùng liền dùng lão dòng!

Phát hiện cái quy luật này, Trần Dịch vẫn có chút hơi kích động.

Hắn kế thừa mô phỏng ký ức, biết mình mỗi lần dùng Từ Điều Đạn Cung kỳ thực đều rất xoắn xuýt.

Chỉ sợ cái nào đó dòng bị tiêu hao, về sau vạn nhất có gì tình huống không thể không hắn, cái kia làm sao xử lý.

Bây giờ không cần lo lắng.

Liền xem như kim sắc dòng, cũng có thể xạ!

Nhưng mà, phải chú ý là, nếu như dòng đang đứng ở trang bị bên trong, là không có cách nào tác dụng tại trên Từ Điều Đạn Cung.

Này đối thực tế Trần Dịch tới nói, không phải phiền toái gì, bởi vì hắn tùy thời có thể tháo dỡ.

Mô phỏng bên trong Trần Dịch cũng không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi một năm một lần điều chỉnh cơ hội.

Sau một phen tuyển chọn tỉ mỉ sau, Trần Dịch trang bị lại một bộ dòng.

Liếc mắt nhìn mặt ngoài.

【 Tính danh: Trần Dịch 】

【 Cảnh giới: Ngưng Thần Lục Trọng 】

【 Công pháp:

—— Ngoại công: Vô Cực Kiếm thể huyền công

—— Nội công: Vô cực tụ linh huyền công

—— Tâm pháp: Vô Cực Kiếm tâm huyền công

—— Võ học: Tinh Không Thất Thần Bộ , Tinh Hà Thần Công , Toái Tinh Ba Động Chỉ , Tung Hoành Kiếm Quyết , Ngự Kiếm Thuật , Phần Vân Thủ ......】

【 Đã trang bị dòng : Máy mô phỏng [ Thải ], độ thuần thục [ Thải ], Cường Hóa![ Thải ], thiên cổ bán Đế [ Kim ], dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân [ Kim ], 「 Cao giai căn cốt 」[ Kim ], chủ nghĩa duy vật chiến sĩ [ Kim ], Từ Điều Đạn Cung [ Kim ], đèn tín hiệu [ Tím ], đã gặp qua là không quên được [ Tím ], đoạt bảo kỳ mũi [ Tím ], vạn tộc chi khí [ Tím ], cà chua thâm niên người sử dụng [ Tím ], 「 Giả heo ăn thịt hổ 」[ Tím ], Nhân Kiếm Hợp Nhất [ Lục ], 「 Nghiêm túc một quyền 」[ Lục ]】

【 Đã thu hoạch dòng : Phàm cốt [ Kim ], gừng càng già càng cay [ Tím ], linh cơ động một cái [ Tím ], Đan Đạo Thánh Thủ [ Tím ], luyện khí thánh thủ [ Tím ], võ giả vòng truyền đến tin dữ [ Tím ], cố gắng tất có thu hoạch [ Lục ], càng già nua càng may mắn [ Lục ], giục ngựa lao nhanh [ Lục ], tái cụ sát thủ [ Lục ], đông lạnh linh nam thần [ Lục ]......】

【 Trước mắt tất cả phẩm chất dòng xác suất rút ra: 】

【 Màu trắng phổ thông 45%, lục sắc hi hữu 29.5%, màu tím Sử Thi 20%, kim sắc truyền thuyết 5%, lăng thải thần thoại 0.5%】

Khi Trần Dịch cảnh giới bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một mảng lớn.

Trong cơ thể của Trần Dịch Vạn Hồn Phiên phát giác một tia khác thường.

A......

Nhưng Trần Dịch thay đổi dòng sau, mang tới Giả heo ăn thịt hổ, trong nháy mắt đem cảnh giới bên ngoài lộ vẻ khí tức triệu hồi Kim Thân Cảnh.

Vạn Hồn Phiên lẩm bẩm.

Ca môn cảm ứng sai? Cái này phá vật dẫn thực sự quá rác rưới, ảnh hưởng ca môn phát huy a......

Trần Dịch ẩn giấu tu vi, vốn là suy nghĩ nắm Vạn Hồn Phiên một tay.

Mặc dù hàng này tại mô phỏng cuối cùng, thiêu đốt chính mình bảo vệ Trần Dịch.

Nhưng đó là mấy chục năm ở chung, đủ loại xuất sinh nhập tử sau, thậm chí Vạn Hồn Phiên một ý niệm làm ra quyết định.

Tại hiện tại cái thời điểm này, Vạn Hồn Phiên vẫn là cái từ đầu đến đuôi tên khốn kiếp.

Hắn như cũ tại tính toán hắn cái kia Linh khí vương quốc, muốn lợi dụng Trần Dịch đi tìm đại địa chi linh.

Thế nhưng là, khi Trần Dịch phát hiện.

Thiên cổ bán Đế Hiệu quả, vậy mà thật sự để cho hắn trực tiếp từ Ngưng Thần cảnh, tăng lên tới Vũ Vương cảnh!

Cái kia còn ẩn tàng cái gì?

Trực tiếp không ăn thịt bò ta!

Ông......

Đến từ Vũ Vương uy áp kinh khủng, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Bạch Vân huyện thành!

Người bình thường cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng không biết vì cái gì.

Nhưng võ giả đều biết, đây là tới từ tu vi cảm giác áp bách!

Có cường giả giá lâm!

Phòng cách vách bên trong, ngủ yên bên trong Thẩm Thanh Sơn, tại chỗ giật mình tỉnh giấc.

Phần khí thế này...... Chẳng lẽ là Vũ Vương?

Rất nhanh, kịch liệt cảm giác áp bách giống như thủy triều thối lui.

Đây là Trần Dịch thu liễm khí tức, miễn cho quá mức oanh động.

Thẩm Thanh Sơn dài thư một hơi.

Hẳn là đi ngang qua.

Thẩm Thanh Sơn đổ đầu liền ngủ, hoàn toàn không biết, trong miệng hắn cái kia Đi ngang qua Vũ Vương, bây giờ cách hắn bất quá cách nhau một bức tường.

Vạn Hồn Phiên cảm ứng được Trần Dịch chợt lóe lên cường đại khí tràng.

Nhưng mà hắn xem thường.

Lại cảm giác sai, lão tử hai ngày này trạng thái không tốt lắm a.

Sau đó.

Vạn Hồn Phiên thấy ngươi xuống giường, nhảy cửa sổ, đi ra bên ngoài viện tử.

Ca môn ngươi hơn nửa đêm không ngủ được, làm gì vậy đây cũng là?

Làm gì?

Iron Man đem Mark 2 làm ra tới sau, làm chuyện thứ nhất là cái gì?

♫ Ta muốn bay ta muốn bay ~ Ta muốn bay ta muốn bay ~~

♫ Đến trong vũ trụ lội một chút ~

♫ Tại Ngân Hà trung chuyển nhất chuyển ~