Thứ 382 chương Đột phá hóa đan, phàm cốt phát lực!.

【 Thứ bốn mươi bốn năm, sáu mươi tám tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Biến đầu heo 」: Khi ngươi thể trọng cao hơn 100 cân lúc, ngươi lại biến thành đầu heo.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Thay thế 「 Giả heo ăn thịt hổ 」.】

【 Thuốc viên tam phẩm luyện chế, cùng ngươi trước đây luyện chế tất cả đan dược cũng khác nhau.】

【 Đặc điểm lớn nhất, chính là thành đan thời gian rất chậm, cần kiên nhẫn rèn luyện.】

【 Cái này vừa có phẩm chất đan dược rất cao duyên cớ, cũng cùng đây là thực giới, thiên địa quy tắc khác biệt có quan hệ.】

【 Ở trong quá trình này, ngươi còn muốn dùng công pháp thôi động chân khí, phụ trợ đan dược hình thành.】

【 Toàn bộ quá trình qua loa không được một điểm.】

【 Mặc dù ngươi trước kia là dùng Cửu Châu Đỉnh vô não luyện đan, thực thao kinh nghiệm không nhiều.】

【 Nhưng ngươi luyện đan bản lĩnh đặt ở nơi này, tóm lại không có lãng phí thật vất vả lấy được nhóm này tài liệu, thành công luyện ra thái hư quy nguyên đan.】

【 Ngươi đã ở hóa đan trên cửa chính gõ hảo một thời gian, lại có 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Tăng cường dược hiệu.】

【 Cho nên cái này một hạt đan dược vào trong bụng, liền không hồi hộp chút nào đem ngươi đẩy tới hóa Đan Cảnh!】

【 Chúc mừng, ngươi chân thực cảnh giới đã đột phá tới hóa Đan Cảnh!】

【 Nhưng trang bị dòng +3!】

【 Phẩm chất cao dòng xác suất rút ra đề thăng!】

【 Nội thị phía dưới, ngươi cái kia nửa trong suốt nguyên đan, bây giờ có tuyệt đối thực thể, tại ngươi trong đan điền chìm chìm nổi nổi, tựa như một khỏa cô độc hằng tinh.】

【 Thẩm Nhất Phong từng đặc biệt giao phó.】

【 Vừa mới đột phá hóa Đan Cảnh tu sĩ, nguyên đan còn không ổn định, chớ tao ngộ kích thích to lớn hoặc chiến đấu kịch liệt, phải kịp thời củng cố tu vi, bằng không thì có nguyên đan giải thể phong hiểm.】

【 Cho nên, sau đó một năm, ngươi cũng không đi đâu cả, tại chỗ tu luyện.】

Cuối cùng hóa đan nha!

Lần này không phải Thiên cổ bán Đế Kéo lên khứ hóa đan, là chân chính hóa Đan Cảnh!

Bây giờ cũng có thể dùng ‘Phàm Cốt’ đi?

Trần Dịch nhiều lần đọc Phàm Cốt hiệu quả.

Nghĩ đến lần trước nếm thử không thể thành công, có thể còn có căn cốt không có thay thế thành cấp thấp nguyên nhân.

Chờ sau đó một năm thay đổi dòng thời điểm, phải thay đổi đã thời gian rất lâu chưa bao giờ dùng qua Đê Giai Căn Cốt Dòng.

Thần thông là cao cấp hơn phương thức chiến đấu, hóa Đan Cảnh liền có thể nắm giữ, như vậy đối mặt Tuyệt Địa cảnh đối thủ lúc, đối phương ưu thế lớn nhất liền không còn sót lại chút gì.

Đê Giai Căn Cốt sẽ giảm xuống tốc độ tu luyện, thậm chí bởi vì cảnh giới quá cao mà không cách nào tinh tiến.

Nhưng mà trước tiên có thể lĩnh ngộ mấy cái thần thông dùng đến, lại đem cao giai căn cốt đổi lại.

Ngược lại lĩnh ngộ thần thông cùng tu luyện cũng không thể đồng thời tiến hành.

Năm vực thánh đan để cho thân thể của ta bách độc bất xâm, không biết có tính không cải tạo thể chất, nếu là coi là, Phàm Cốt sợ là không thể có hiệu lực nha......

Chỉ có thử xem mới biết.

【 Thứ bốn mươi lăm năm, sáu mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Áp súc cũng là tinh hoa 」: Khi hình thể của ngươi phải cải biến lúc, ngươi có thể lựa chọn bảo trì nguyên hình không thay đổi, hiệu quả này không ảnh hưởng hình thể thay đổi hiệu quả mang tới tăng thêm.

Ngoài ra, khi ngươi mang theo dòng bên trong, có Nhường ngươi hình thể biến lớn Cái này hiệu quả dòng lúc, nên dòng có thể không trang bị tự động có hiệu lực.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Cái này dòng thật tốt lắm!

Biến lớn mặc dù rất khốc.

Nhưng có đôi khi cũng có phiền phức.

Tỉ như trước đây mô phỏng bên trong, Trần Dịch muốn tại địch nhân vây quét phía dưới trèo lên Tinh Chu.

Tâm Chi Cương  Kéo bè kéo lũ đánh nhau không có khả năng không cần, nhưng dùng một chút hình thể liền trở nên lớn.

Một khi hình thể quá lớn, Tinh Chu căn bản chứa không nổi.

Mặc dù có thể thông qua từ bỏ số tầng khôi phục hình thể, nhưng vừa để xuống vứt bỏ tăng thêm liền không có.

Áp súc cũng là tinh hoa Giải quyết tốt đẹp loại vấn đề này, còn không chiếm ngăn chứa.

【 Ngươi trang bị 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Nghiêm túc một quyền 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Hulk 」.】

【 Ngươi dùng 「 Đê Giai Căn Cốt 」 Thay thế 「 Cao Giai Căn Cốt 」.】

【 Ngươi dùng 「 Phàm Cốt 」 Thay thế 「 Vô Hạn cháo hoa 」.】

【 Tính danh: Trần Dịch 】

【 Thọ nguyên: 69/1040】

【 Cảnh giới: hóa đan tứ chuyển 】

【 Công pháp:

—— Luyện khí thuật: Phần thiên không diệt hết

—— Luyện thể thuật: Chu Tước viêm kinh , hơi

—— Luyện hồn thuật: vạn Long Thần công , hơi

—— Pháp thuật: Thần Binh Khải Kỳ Lục , hơi

—— Sát chiêu: Tinh Hà Thần Công , hơi 】

【 Đã trang bị dòng :

Thải - Độ thuần thục, máy mô phỏng, Cường Hóa!, vạn tộc chi kiếp, mô phỏng phân thân

Kim - Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, Tâm Chi Cương, siêu Saiya, thiên cổ bán Đế, hô hấp liền có thể trở nên mạnh mẽ!, Kim Cương Lang, long tộc khắc tinh, Từ Điều Đạn Cung, Phàm Cốt

Tím - Dễ giận thể chất, cánh tay Kỳ Lân, đèn tín hiệu, đã gặp qua là không quên được, ta cái này tri thức đều học tạp, nghịch hướng công trình, võ giả vòng truyền đến tin dữ, Hulk

Lục - Càng già nua càng may mắn, nghiêm túc một quyền, Đê Giai Căn Cốt 】

【 Đã thu hoạch dòng : Kiểu Trung Quốc Mị Ma [ Kim ], Lĩnh Tụ Quang Hoàn [ Kim ], hơi 】

【 Trước mắt tất cả phẩm chất dòng xác suất rút ra: 】

【 Màu trắng phổ thông 20%, lục sắc hi hữu 45%, màu tím Sử Thi 25%, kim sắc truyền thuyết 9%, lăng thải thần thoại 1%】

Trần Dịch nhìn thấy, bây giờ thần thoại dòng xác suất, đã đạt đến 1%.

1%, tại trong game gatcha, xác suất này có thể nói cao vô cùng, ta ngược lại muốn nhìn, tiếp qua một trăm năm, có thể hay không cho ta mang đến giữ gốc thần thoại.

Dòng hệ thống cũng không có giữ gốc mà nói.

Theo lý thuyết, cho dù là 99% Xác suất, 100 lần cũng là 1% Cũng là có khả năng, nhưng loại tình huống này có thể là rất không có khả năng.

【 Ngươi rời đi chỗ bế quan, trở về củi lửa trấn.】

【 Trên đường, ngươi không chút hoang mang, lấy một loại du sơn ngoạn thủy tâm tính gấp rút lên đường.】

【 Ngươi thử nghiệm đi lĩnh ngộ thần thông.】

【 Thần thông đến tột cùng như thế nào lĩnh ngộ đâu?】

【 Thẩm Nhất Phong từng nói qua cho ngươi nguyên tắc cơ bản.】

【 Trông bầu vẽ gáo. 】

【 Tuyệt Địa cảnh chỉ có thể lĩnh ngộ thất thập nhị địa sát thần thông.】

【 Cho nên, đầu tiên phải biết, cái này bảy mươi hai loại thần thông là cái gì, để cho cảm ngộ của mình tận lực tới gần một cái nào đó thần thông.】

【 Nếu như từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm, vậy thì đổi một cái, lĩnh hội có chỗ lợi lại tiếp tục, không được thì đổi lại.】

【 Thần thông hàm nghĩa là phong phú, bọn chúng mỗi một cái nếu như dùng văn tự kỹ càng ghi chép lại, cũng có thể viết thành một bản khoáng thế kỳ thư.】

【 Nhưng mỗi người lĩnh ngộ phương pháp, con đường, thành quả cũng không giống nhau, cho nên người khác kinh nghiệm không nhất định thích hợp với ngươi.】

【 Nhưng ngươi phải biết, thần thông đến tột cùng có cái nào, mà không phải chẳng có mục đích đi cảm ngộ.】

【 Ngươi lấy ra Thẩm Nhất Phong đưa cho ngươi Địa Sát thần thông danh sách, vật này là lịch đại tu sĩ lĩnh ngộ giao lưu sau, tổng kết xuống, tại thực giới lưu truyền rộng rãi.】

【—— Thông u: Cùng linh thể, quỷ hồn, thậm chí không tồn tại ở thế này sinh linh tiến hành câu thông.】

【—— Vác núi: Có thể sử dụng bả vai bốc lên sơn nhạc, nắm giữ lực lượng khổng lồ.】

【—— Cấm thuỷ:......】

【 Đây chỉ là một hướng dẫn tra cứu, đối với thần thông miêu tả là không hoàn chỉnh.】

【 Thử trước một chút cùng thần thức có liên quan? 】

【「 Phàm Cốt 」 Bắt đầu phát lực!】