Thứ 286 chương Cửu cửu thành vật hi hãn!.

【 Lý Linh Nguyệt cả đời này cảm kích nhất đơn giản hai người.】

【 Một cái là cải thiện nàng vận mệnh ngươi.】

【 Một cái khác chính là nâng đỡ nàng một đường trưởng thành sư phụ, đem nàng coi như mình ra, cùng nàng thân cùng mẫu nữ sư phụ, hoa không mặt mũi nào.】

【 Không báo thù này, trẫm thề không làm người! 】

【 Thứ bảy mươi bảy năm, chín mươi sáu tuổi.】

【 Nhân giới cùng Long Nhân giới giới chiến, tiến nhập trạng thái ngắn ngủi ngưng chiến.】

【 10 vạn Long Nhân tại Bách Tử Sơn phía Đông xây lên cứ điểm, trấn giữ ở trong đại hoang bộ, để cho người ta giới bên này không cách nào vượt qua.】

【 Vì tăng cường lực lượng phòng ngự, vốn nên là phụ trách trông coi lỗ hổng na Thiên Tôn bị điều tới.】

【 Bởi vì gió đen công kích mà trọng thương lẫm Thiên Tôn, cũng không thể không mang thương ra trận.】

【 Có ba tên Thiên Tôn tại trận, lại thêm có thể tạm thời tiến vào Vũ Thần địa tôn, Long Nhân mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng Nhân giới liên quân vẫn là không cách nào đem hắn tiêu diệt.】

【 Nhân giới liên quân vẫn như cũ trú đóng ở Thương Khung Lĩnh nhất tuyến thiên đại trận phía dưới.】

【 Đến nước này.】

【 Tinh vực đi qua hơn hai năm chiến tranh, cảnh hoang tàn khắp nơi.】

【 Mặt đất đi qua hai trận đại quy mô chiến tranh sau, Bách Tử Sơn phía Đông bị Long Nhân chiếm giữ, Bách Tử Sơn đến Đông Hoang trở thành khu hòa hoãn, Thương Khung Lĩnh là nhân giới liên quân phòng tuyến, Thương Khung Lĩnh phía tây năm vực địa giới như cũ tại trong tay Nhân giới.】

【 Linh nguyệt, ta chuẩn bị đi Long Nhân bên trong cứ điểm tìm hiểu một chút tin tức, bọn hắn bây giờ không chiến cũng không lùi, chắc chắn đang nổi lên cái gì, kéo dài thêm đối với chúng ta chỉ sợ không có chỗ tốt. 】

【 Trong quân doanh, ngươi đối với đến đây tuần sát năm vực lớn hoàng đế Lý Linh Nguyệt nói.】

【 Lý Linh Nguyệt nghe vậy, lúc này biểu thị.】

【 Ta và ngươi cùng đi! những thứ này Long Nhân bức tử sư phụ, ta nhất định phải sư phụ báo thù! 】

【 Ngươi an ủi Lý Linh Nguyệt.】

【 Ngươi bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, chính là chuyên tâm tu luyện, sớm ngày trở thành Vũ Thần. 】

【 Thế nhưng là, coi như ta là Vũ Thần, tính cả đại ma, Lý Vấn Thiên, Thẩm Lão Tổ, Long Thần, phượng thần, vẫn là kém một người không phải sao? 】

【 Kém một người dù sao cũng so kém hai người tốt...... Ta đã để cho ba đầu giới tín đồ, đều đổi thành cung phụng ngươi, có hiệu quả sao? 】

【 Tương đối chậm, ngươi còn phải tiếp tục hướng bọn hắn thuyết minh tình huống của ta, tốt nhất có thể đem hương hỏa đạo tu luyện đến ‘Hiển Hóa Thần Tích ’. 】

【 Tại Lý Linh Nguyệt vị này hương hỏa đạo chuyên nghiệp đạo sư dạy bảo phía dưới, ngươi hương hỏa đạo lại có tiến bộ.】

【 Từ chỉ có thể nghe thấy tín đồ âm thanh, đến có thể ngẫu nhiên cho tín đồ nắm báo mộng.】

【 Đi qua trong mấy ngày này, vì sáng tạo cái thứ bảy Vũ Thần, ngươi có thể nói vắt hết óc.】

【 Biện pháp thứ nhất.】

【 Cùng Vạn Hồn Phiên giải trừ nhận chủ, để cho Vạn Hồn Phiên nhận chủ Thẩm Thanh Sơn.】

【 Ngươi mặc dù đánh nhau mạnh vô địch, nhưng cảnh giới của ngươi trên bản chất là Vũ Vương, tính cả 「 Thiên Cổ Bán Đế 」 Tăng lên, cũng chỉ là Võ Thánh.】

【 Ngươi dùng Vạn Hồn Phiên có thể cảm hóa mục tiêu, tối đa cũng chính là Vũ Vương.】

【 Hơn nữa tại trong thực thao qua trình, không phải mỗi cái Vũ Vương cấp mục tiêu đều có thể cảm hóa, vẫn là phải xem cường độ linh hồn của người này.】

【 Nhất là Long Nhân tộc, tỉ lệ thất bại rất cao.】

【 Đừng quên Long Nhân tộc sở trường chính là luyện hồn.】

【 Bọn hắn Vũ Vương linh hồn, có thể coi là Nhân tộc Võ Thánh linh hồn, thậm chí cao hơn.】

【 Cho nên, ngươi để cho Thẩm Thanh Sơn đi dùng Vạn Hồn Phiên, hắn là Vũ Thần, xem hắn có thể thông qua hay không Vạn Hồn Phiên cảm hóa rêu xanh, tàn tinh, hai cái này bị ngươi nhốt vào Vạn Hồn Phiên địa tôn.】

【 Chỉ cần hai cái này địa tôn có thể vì ngươi sở dụng, để cho bọn hắn tìm cơ thể của Long Nhân cưỡng chiếm, lại dùng siêu Hồn Chiến Pháp tiến vào Vũ Thần Cảnh không phải tốt?】

【 Chỉ tiếc, tinh thông mọi thứ Thẩm Lão Tổ, lần này cũng gặp khó khăn.】

【 Hai cái này địa tôn phản kháng vô cùng kịch liệt, cho dù ta lấy toàn thân chân khí đi điều động Vạn Hồn Phiên, Vạn Hồn Phiên cũng không áp chế nổi bọn hắn cương liệt. 】

【 Rêu xanh địa tôn càng là trong tại Vạn Hồn Phiên hùng hùng hổ hổ.】

【 Mẹ nhà hắn nghĩ luyện hóa lão tử? Ngươi con mẹ nó còn sớm 2 vạn năm đâu! 】

【 Phương pháp này tuyên cáo thất bại.】

【 Biện pháp thứ hai, nâng đỡ nửa bước Vũ Thần cái đám kia người.】

【 Ngươi lấy ra 《 Phần Thiên Bất Diệt Quyết 》, còn có Thẩm gia Tinh Nguyên.】

【 Lại hiệu triệu các phương thế lực đều lấy ra áp đáy hòm tài nguyên trân quý, trợ giúp Thượng Quan Anh Đài, Tiêu Vân Lôi, Đông Phương Sóc những thứ này khoảng cách Vũ Thần gần gũi nhất người, đi xung kích Vũ Thần Cảnh.】

【 Nhưng mà, Vũ Thần như thế nào tùy tiện đột phá.】

【 Trước mắt còn tại cố gắng.】

【 Thời gian hơn một năm đi qua, ngươi phát hiện Long Nhân bên kia cực kỳ yên tĩnh, đã không có bốn phía phá hư, cũng không phái thám tử nghe ngóng tình báo.】

【 Bọn hắn giống như tại trong cứ điểm an gia lạc nghiệp như vậy.】

【 Ngươi cảm thấy có cần thiết làm rõ ràng Long Nhân đang làm cái gì.】

【 Bây giờ không còn gió đen, ngươi muốn đi đâu chỉ có thể tự lên đường.】

【 Lý Linh Nguyệt mặc dù có người hộ đạo thân phận, thế nhưng là đại địa chi linh tĩnh dưỡng đi, Lý Linh Nguyệt không cách nào mượn lực, tự nhiên không cách nào giống phía trước hoa không mặt mũi nào như thế, mang theo ngươi tại Nhân giới khắp nơi nhảy vọt.】

【 Trần Lang, yên tâm đi thôi, hậu phương sự tình không cần lo lắng. 】

【 Ngươi mỉm cười gật đầu.】

【 Bây giờ, cùng ngươi cùng thời đại các thiên kiêu, tại trải qua chiến hỏa rèn luyện sau, phàm là sống sót, cũng đã trưởng thành lên thành một mình đảm đương một phía đại nhân vật.】

【 Như Vũ Nguyệt, Long Dương, tổ nhị đại mấy người, tại trong trong thế lực của chính mình, cũng đã là hết sức quan trọng nhân vật mấu chốt.】

【 Bên trên có thọ nguyên chưa hết lão tiền bối.】

【 Bên trong có trưởng thành lên một đời nhân kiệt xem như trụ cột vững vàng.】

【 Phía dưới còn có mới một nhóm, tại trong loạn thế nhanh chóng trưởng thành hậu bối.】

【 Nhân tộc nếu như có thể trải qua kiếp nạn này, tất nhiên sẽ nghênh đón một cái mới tinh, càng sáng chói, phát triển mau hơn thời đại mới.】

【 Thứ bảy mươi 8 năm, chín mươi bảy tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Á Châu Tà Thuật 」 Thay thế 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」.】

【 Ngươi dùng 「 Giả heo ăn thịt hổ 」 Thay thế 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」.】

【 Đang dò xét Long Nhân nhóm tại Long Nhân trong cứ điểm làm cái gì máy bay phía trước, ngươi đi trước một chuyến loạn tinh hải.】

【 Ngươi muốn tận mắt xem Long Nhân tộc xuyên qua tới lỗ hổng, ở nơi nào, là gì tình huống.】

【 Vì cái gì bọn hắn giống như không thể từ trong lỗ hổng, tiếp tục thu được tiếp tế.】

【 Có 「 Vạn tộc Chi Khí 」, ngươi muốn tìm tới cái này lỗ hổng vị trí cụ thể vẫn là rất dễ dàng.】

【 Nơi nào Long Nhân khí một mực tán không đi, liền nói rõ nơi đó có Long Nhân tộc thường xuyên qua lại, nhất định là trông coi lỗ hổng Long Nhân.】

【 Trên mặt biển bay sau một thời gian ngắn, ngươi tìm được lỗ hổng chỗ hải vực.】

【 Chính là chỗ này. 】

【 Ngươi tại phụ cận trên đá ngầm ngồi chờ lấy.】

【 Long Nhân tộc không phải sinh hoạt tại trong nước chủng tộc, bọn hắn nhất định sẽ có đi lên thông khí thời điểm.】

【 Quả nhiên, ngày thứ hai ngươi liền thấy hai cái đần độn Long Nhân, kết bạn từ đáy biển bay ra.】

【 Hô! Vui tháp! Cuối cùng đến phiên hai anh em ta đi ra buông lỏng một chút! 】

【 Biển sâu khu vực thật không phải là người đợi địa phương! Đi, đi bốc lên một cái! 】

【 Hai cái này Long Nhân cảnh giới không cao, một cái đệ tam cảnh, một cái đệ tứ cảnh.】

【 Hai người bọn họ bay đến trên các đảo, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cái cùng bánh nướng tựa như đen sì đồ chơi, điểm sau đó bắt đầu vây quanh bánh nướng, hút xuất hiện khói.】

【 Ô —— Thật sự sảng khoái! 】

【 Ngươi bất thình lình xuất hiện, xen vào nói.】

【 Mùi vị gì? Có như thế sảng khoái sao? 】

【 Đây chính là thượng thừa Ma Long hương, cửu cửu thành vật hi hãn! Ta...... Ai u cmn! Con mẹ nó ngươi ai vậy?! 】