Thứ 171 chương Long Lân Mã?!.

【 Ngươi cùng Long Nhân địa tôn chiến đấu bắt đầu.】

【 Cửu Châu Đỉnh vẫn như cũ bắt đầu bị ban.】

【 Địa tôn nâng lên ma trảo dùng sức nhấn một cái, cực lớn long trảo trống rỗng xuất hiện, một cái mãnh kích đem Cửu Châu Đỉnh trực tiếp chụp tiến sâu dưới lòng đất.】

【 Dị tộc cha ruột dòng mặc dù nhường ngươi tăng lên gấp trăm lần khí huyết, nhưng cũng không có cho ngươi đề thăng gấp trăm lần cảm giác.】

【 khi vị này địa tôn tốc độ bộc phát, ngươi căn bản thấy không rõ động tác của nàng.】

【 Càng đừng nói dùng Từ Điều Đạn Cung đi xạ kích nàng.】

【 Vị này hẳn là Võ Thánh cảnh.】

【 Quá lớn chênh lệch cảnh giới, cho dù là một thân dòng cùng bảo vật, cũng bù đắp không được phần này chênh lệch.】

【 Huống chi Võ Thánh cùng Võ Thánh, cũng cách biệt.】

【 Long Nhân tộc Võ Thánh cảnh ngươi không phải không có gặp qua.】

【 Tại Yêu giới trông coi Kỳ Lân người hộ đạo linh hồn Hỏa Phi Hỏa, cũng là Võ Thánh.】

【 nhưng ngươi cảm thấy, liền xem như 10 cái Hỏa Phi Hỏa, cũng đánh không lại vị này địa tôn.】

【 Cho nên, dù là Cửu Châu Đỉnh không có bị nàng đánh vào dưới mặt đất, ngươi trốn vào trong đỉnh tiểu thế giới cũng không có ý nghĩa.】

【 Hỏa Phi Hỏa đều có thể từ ngoại giới phá hư tiểu thế giới, huống chi địa tôn.】

【 Thấy ngươi đem hết toàn lực chiến đấu, cho dù là mình đầy thương tích cũng không buông tha, địa tôn ngược lại không vội giết ngươi, giống mèo đuổi kịp chuột, giết chết phía trước còn đùa bỡn một phen.】

【 Biết rõ hẳn phải chết, cũng không cầu xin sao? Ta tại Thẩm gia giết mười mấy cái Vũ Vương cảnh, dù là như vậy cường giả, trước khi chết đều biết làm trò hề cầu xin tha thứ, trên đời này chẳng lẽ có người không sợ chết sao? 】

【 Người quái dị! Ngươi chưa từng thấy nhiều người! Lão tử chính là ngưu bức như vậy! Sao thế! 】

【 Có vẻ như Người quái dị Ba chữ đâm chọt vị này địa tôn chỗ đau, nét mặt của nàng tại chỗ lạnh xuống, trực tiếp bẻ gãy ngươi một cái cánh tay.】

【 Cầu xin tha thứ! Ta có thể để ngươi làm bên cạnh ta một con chó, cho bản tôn liếm chân! 】

【 Ta nhổ vào! Người quái dị! Liền ngươi cái kia đen sì phá cước, ai mà thèm liếm nha! 】

【 Địa tôn lại bẻ gãy một cái chân của ngươi.】

【 Cầu xin tha thứ! Ta nhường ngươi làm nô lệ của ta! Bọn người giới bị công chiếm, ngươi có thể là những nhân tộc khác nô lệ nhân thượng nhân! 】

【 Ta nhổ vào! Nhân tộc vĩnh bất vi nô! Làm nô không bằng chết! 】

【 Địa tôn xuất thủ lần nữa, bẻ gãy ngươi một cái chân khác.】

【 Lúc này, ngươi đã vô pháp dùng võ học trệ không, giập nát thân thể té ngã trên đất, lồng ngực vẫn như cũ kịch liệt chập trùng.】

【 Còn không cầu xin tha thứ?! Ngươi quả thực không sợ chết? 】

【 Ha ha ha! Đại ca nói cho ta biết, sau khi chết liền trở về trường sinh thiên, chết có gì đáng sợ!! 】

【 Địa tôn ánh mắt phức tạp.】

【 Nàng tựa hồ đến nay chưa thấy qua người như ngươi tộc.】

【 Ngay tại nàng muốn cho ngươi một kích trí mạng thời điểm.】

【 Một đạo bóng người màu đen lao đến.】

【 Tiếng vó ngựa từng trận.】

【 Là gió đen tới!】

【 Gió đen đem ngươi ngậm lên tới, dùng sức vung ra trên lưng ngựa, sau đó chân đạp ngọn lửa màu đen, hướng về phương bắc một đường lao vùn vụt!】

【 Gió đen, vô dụng, ngươi không nhanh bằng nàng...... 】

【 Lão đại yên tâm! Gió đen nhất định mang ngươi an toàn rời đi! 】

【 Ngươi cảm giác giờ khắc này gió đen, giống như so trước đó nhanh hơn.】

【 Cảnh vật chung quanh đều mơ hồ.】

【 Nhưng mà, hắn như thế nào có thể nhanh hơn Võ Thánh ngự không.】

【 Đây là...... 】

【 Ngoài ý liệu là, địa tôn đuổi theo sau, không có lập tức đánh chết ngươi hoặc gió đen, mà là nhìn xem gió đen thân ảnh lộ ra biểu tình nghi hoặc.】

【 Ngay sau đó, nàng biểu tình nghi hoặc biến thành kinh ngạc, thậm chí có mấy phần kiêng kị.】

【 Long Lân Mã?! 】

【 Ân?】

【 Ngươi khốn hoặc, cái này đường đường địa tôn làm sao còn mắng chửi người đâu?】

【 Sau một khắc, địa tôn nâng lên sắc bén ma trảo, hướng về gió đen dò tới.】

【 Đoạt hồn đâm! 】

【 Đếm không hết sắc bén hắc châm, phô thiên cái địa hướng về gió đen đâm tới.】

【 Gió đen phảng phất sau lưng mở to mắt, đang phi nước đại quá trình bên trong lại linh xảo né tránh lấy.】

【 Gió đen giống như trở nên mạnh mẽ, chẳng lẽ hôm nay có cơ hội chạy trốn?】

【 Chỉ còn lại một cái tay có thể hoạt động ngươi, gắt gao bắt được gió đen sau lưng yên ngựa.】

【 Cái kia địa tôn đối với gió đen kiêng kị càng rõ ràng.】

【 Nàng không dám lao xuống chính diện chặn lại, chỉ là trên không trung tiến hành tấn công từ xa.】

【 Nàng đây là làm sao...... 】

【 Chạy chạy, ngươi phát hiện gió đen tốc độ chậm lại.】

【 Quay đầu nhìn lại, gió đen sau lưng, đã là một mảnh máu thịt be bét, lộ ra bạch cốt âm u!】

【 Gió đen! Dừng lại a, đừng chạy...... 】

【 Không...... Lão đại...... Địch nhân...... Còn tại truy...... 】

【 Lão đại mệnh lệnh ngươi dừng lại! 】

【 Gió đen không nghe.】

【 Thế nhưng là hắn đã dầu hết đèn tắt.】

【 Phù phù Một tiếng, gió đen ngã xuống đất.】

【 Lão đại...... Đi mau...... 】

【 Ngươi kéo lấy thân thể tàn phế, dùng sau cùng một cái tay vuốt ve gió đen đầu ngựa.】

【 Gió đen, ngươi đã hướng thế nhân chứng minh, ngươi là một thớt trung thành mã, ngươi không phải hại người yêu, ngươi cũng không phải làm ác quái, ngươi chỉ là một con ngựa, một thớt trung mã! 】

【 Gió đen nghe được lời nói này, an tâm nhắm hai mắt lại.】

【 Gió đen vừa chết, địa tôn cái kia kinh khủng cảm giác áp bách, trong nháy mắt bao trùm toàn thân của ngươi.】

【 Không nghĩ tới Nhân giới lại có Long Lân Mã, cũng không biết là lúc nào chạy tới, còn tốt hắn Huyết Mạch căn bản không có thức tỉnh, không gì hơn cái này. 】

【 Ngươi nằm rạp trên mặt đất, dùng một cái tay cố gắng chống lên thân thể, để cho chính mình ngồi dậy.】

【 Cho nên, con ngựa này là các ngươi thiên địch đúng hay không? 】

【 Thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc.】

【 Đây là đạo.】

【 Ngươi từ địa tôn vừa mới biểu hiện, cùng với gió đen từng ăn qua Long Nhân tộc ma chủng đoán được.】

【 Địa tôn cười to.】

【 Ha ha ha! Ngươi nói ngược! Chúng ta là thiên địch của bọn hắn mới đúng! Trên đời này nào có thiên địch bị con mồi giết sạch? 】

【 Ngươi đã hiểu.】

【 Cái này địa tôn bất quá là tại mạnh miệng.】

【 Long Nhân tộc bởi vì e ngại Long Lân Mã, cho nên đem Long Lân Mã cho diệt tuyệt.】

【 Gió đen có thể là may mắn còn sống sót dòng độc đinh.】

【 Thiên địch chơi không lại con mồi, không biểu hiện chuỗi thức ăn quan hệ trái ngược.】

【 Lão hổ đã từng ăn người, nhưng người đến sau trên tay xuất hiện chân lý.】

【 Lại làm đến một cái tình báo, kiếm lời.】

【 Người quái dị, ngươi biết không, Nhân giới sẽ thắng...... 】

【 Địa tôn đều bị lời này của ngươi chọc cười.】

【 Tinh vực luân hãm, thánh địa đánh thua.

Yêu tộc tự cho là đúng sát tiến tinh vực, cũng bất quá là chúng ta cá trong chậu, Nhân giới lấy cái gì lật bàn?

Dựa vào năm bè bảy mảng năm vực?

Các ngươi ngay cả ma linh đều không giải quyết được, không xứng bản tôn cùng tộc nhân tự mình ra tay! 】

【 Khoé miệng ngươi giương lên, một mảnh vết máu trên mặt, phảng phất mang theo một loại chiều không gian cao hơn nhìn xuống.】

【 Các ngươi có thể thắng vô số lần, nhưng ta chỉ dùng thắng một lần! 】

【 Cuối cùng một cái tay, sử dụng toàn bộ lực lượng, chợt vỗ đại địa.】

【 Một chưởng đánh ra vô số vỏ quả đất khe hở.】

【 Ngươi đốt hết phần này thân thể tàn phế, ngang tàng giết hướng địch nhân!】

【 Bành!! 】

【 Ngươi đang cùng Long Nhân tộc giới chiến bên trong, anh dũng hi sinh!】

【 Nhân giới vận mệnh sẽ đi về phía phương nào?】

【 Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nhìn xem lần mô phỏng!】

【 Mô phỏng đánh giá: 】

【 Tinh vực Yêu giới hiện tượng nguy hiểm sinh, chủ nghĩa duy vật định càn khôn. Núi xanh thẳm một trận chiến Dương Ngũ Vực, thiên hạ thùy nhân bất thức quân!】