Thứ 447 chương Buông tay đánh cược một lần!.

【 Xuất hiện tại trước mắt ngươi a Đấu, đã là Tuyệt Địa cảnh tu sĩ.】

【 Hắn nhìn qua hai ba mươi tuổi, cũng không trông có vẻ già —— Nhân tộc có thể tu luyện tới hóa khí hậu kỳ, bình thường đều có một ngàn năm thọ nguyên.】

【 Hắn tiên căn mặc dù cũng là nhất phẩm, nhưng ngươi tính một cái, tại tân hỏa biết toàn lực giúp đỡ phía dưới, tu vi của hắn tốc độ tăng lên không tính nhanh, ít nhất không phù hợp nhất phẩm tiên căn.】

【 Nhưng khả năng này cùng hắn thể chất đặc thù cùng đặc thù linh hồn có liên quan.】

【 Nhật nguyệt Thánh Thể: Tiên thiên mệnh cách, mệnh số người.】

【 Nhật nguyệt thánh hồn: Nhật nguyệt phía trên, mệnh định chi hồn.】

【 Lại là một cái xem không hiểu miêu tả.】

【 Cùng cửu thiên Hồn Linh giống.】

【 Mặc dù a Đấu tu vi tốc độ tăng lên không tính nhanh, nhưng lực chiến đấu của hắn không lời nói.】

【 Tay này Nhật nguyệt cùng thiên, không phải công pháp, cũng không phải thần thuật, càng không phải là pháp tắc Hoặc lĩnh vực, lại có thể để cho nhiều cường giả như vậy thân hãm hỗn loạn.】

【 Hỏi chính là Thánh Thể năng lực.】

【 A Đấu, tay của ngươi...... 】

【 Ngươi chú ý tới a Đấu lòng bàn tay Ngày Nguyệt Hai cái chữ vàng không có.】

【 Nắm giữ một môn thần thuật, đem ẩn giấu đi. 】

【 Tân hỏa biết căn cứ bị phá huỷ, ta còn tưởng rằng ngươi bị bắt, không nghĩ tới ngươi chạy trốn. 】

【 Là Lý Linh Nguyệt cứu ta. 】

【 thì ra Lý Linh Nguyệt đã sớm tại Chu Tử Tinh.】

【 Trách thì trách cái này nhất đẳng tinh thực sự quá lớn, nghĩ ngẫu nhiên gặp nàng quá khó.】

【 A Đấu giúp ngươi mở ra trên người gông xiềng, chủ yếu là thông qua nắm đấm đòn nghiêm trọng làm cho những thứ này Linh Bảo mất đi hiệu lực.】

【 Từ a Đấu cái này hành sự phong cách bên trong, ngươi cảm giác hắn cùng ngươi ở cùng một chỗ thời gian mặc dù không dài, nhưng rất được ngươi chân truyền.】

【 Hôm nay nếu để cho ba người các ngươi đem bản vương trọng phạm mang đi, ta kim hải cũng không cần đang ngồi này hòa bình cục phó cục trưởng chi vị! 】

【 Kim hải âm thanh từ không trung truyền đến.】

【 Lĩnh vực của hắn cũng tại lúc này bày ra, đem toàn bộ Hạo Tung thành bao trùm.】

【 Trong thành tất cả mọi người, tu sĩ cũng tốt, bình dân cũng tốt, mỗi người trên thân đều toát ra bọn hắn quan hệ nhân mạch sợi tơ.】

【 Những sợi tơ này bị kim hải dẫn dắt lợi dụng, bay về phía tòa thành trì này biên giới.】

【 Một chút sợi tơ sát nhập cùng một chỗ, hóa thành cường tráng giống như thải sắc dây kéo một dạng đồ vật, tiếp đó rắn rắn chắc chắc cắm vào lòng đất.】

【 Bành bành bành!! 】

【 Những thứ này dây kéo đỉnh chóp trên không trung tụ hợp tại một điểm.】

【 Kim hải dùng người cả thành nhân tế sợi tơ, làm ra một cái phong tỏa thành trì lồng giam.】

【 Tiên Vương uy áp kinh khủng tác dụng tại tất cả mọi người trên thân.】

【 Cỗ này đến từ cảnh giới tuyệt đối áp chế, nhường ngươi, Kiếm chủ, Lý Linh Nguyệt, a Đấu toàn bộ cũng không dễ chịu.】

【 Nếu như không phải ngươi 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」 Mở lấy, lúc này tình huống sẽ càng hỏng bét.】

【 A Đấu, các ngươi không mang được ta, vẫn là mình chạy trốn đi thôi. 】

【 Chúng ta tất nhiên ra tay rồi, liền đã quyết định đồng sinh cộng tử! 】

【 Ngươi vốn định nhận mệnh, nhưng nhìn đến những thứ này cố nhân đang vì ngươi quyết tử chiến đấu, tung biết cơ hội xa vời, cũng chỉ có buông tay đánh cược một lần!】

【 Hảo, đồng sinh cộng tử! 】

【 Giờ khắc này, thời gian phảng phất lùi lại trở về 143 năm trước, ngươi gánh vác a Đấu tại Hỏa Quang Tinh tinh cảng giết ra khỏi trùng vây một ngày.】

【 Chỉ tiếc bây giờ a Đấu đã vượt qua sáu tuổi, không phù hợp 「 Tử Long! Tử Long!」 Phát động điều kiện.】

【 Tại thần tiên này chỗ đánh nhau, ngươi cũng không khả năng tìm được một cái sáu tuổi trở xuống hài tử.】

【 Ngươi đầu tiên sử dụng ba đầu tộc thiên phú Ba đầu sáu tay.】

【 Đánh tiếp mở ấm bầu trời ở giữa, cùng run rồi A mộng túi tựa như, sáu cánh tay từ bên trong không ngừng móc ra đủ loại tiên đạo tài nguyên cùng pháp bảo.】

【 Hôm nay nếu là giết không đi ra, tích lũy nhiều năm như vậy che giấu còn có cái gì ý nghĩa đâu.】

【 Nhưng mà, địch nhiều ta ít, địch mạnh ta yếu, sự thật này sẽ không bởi vì các ngươi ngất trời chiến ý mà thay đổi.】

【 Pháp trường quân coi giữ mặc dù có rất nhiều thương vong, nhưng bọn hắn có trọn vẹn sáu ngàn người, hơn nữa mỗi cái đều không kém.】

【 Bốn người các ngươi người chiến đấu, đã ảnh hưởng đến toàn thành.】

【 Trong thành cư dân thật đúng là gặp tai vạ.】

【 Chết thì chết, chết thì chết.】

【 Bất quá không cần tự trách, phàm nhân vận rủi là kim hải mang cho bọn hắn, cùng các ngươi không quan hệ.】

【 Khi các ngươi 4 người khổ chiến thời điểm, bỗng nhiên, trong thành có mấy trăm tên Phàm nhân, hướng về phía pháp trường quân coi giữ vung đi đồ đao.】

【 Bọn hắn rõ ràng không phải phàm nhân, tu vi đều không kém.】

【 Bất ngờ không đề phòng, quân coi giữ bên trong không thiếu Thông Thiên cảnh tu sĩ đều gặp tai vạ.】

【 Cơ Vô Tình lấy xuống trên đầu hắc sa, đứng tại mấy cái quân coi giữ trên thi thể cười ha hả.】

【 Trần Dịch! Ngươi có phải hay không cho là ta không tới cứu ngươi? Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không? 】

【 Không chỉ là Cơ Vô Tình, Cơ Bách Mệnh cũng tới.】

【 Bát giai Tiên Quân vừa ra tay, sóng dữ sôi trào toàn thành, quân địch tại chỗ bị đánh vỡ một mảnh.】

【 Cùng Cơ Vô Tình, Cơ Bách Mệnh cùng nhau lẫn vào trong thành cứu người cái này mấy trăm người, nghĩ đến chính là kim hải muốn câu cá —— Tân hỏa sẽ trở thành viên!】

【 Cơ Vô Tình tới ngươi cũng không cao hứng.】

【 Ngươi đồ ngốc này! Ta căn bản không phải tân hỏa biết người, ngươi cứu ta làm gì! 】

【 Cơ Vô Tình một bên chém người vừa nói.】

【 Ngươi yên tâm đi, cái này một số người không phải tân hỏa biết, bọn họ đều là bằng hữu của ta!

Nghe nói ta muốn cứu ngươi, bọn hắn trượng nghĩa ra tay, cái này cũng không được sao?

Đương nhiên, bên trong quả thật có một chút là chúng ta trong hội huynh đệ, bọn hắn cũng nghĩ thừa cơ giết một giết đám này ác nhân cùng chó săn, cho chúng ta căn cứ báo thù! 】

【 Các ngươi nhân thủ lập tức nhiều hơn, còn nhiều thêm mấy cái Tiên Quân cấp đại năng, thế cục lập tức thay đổi.】

【 Kim hải vẫn như cũ không xuất thủ, dường như đang chờ lấy cái gì.】

【 Các ngươi tụ tập một chỗ, từ trong quân coi giữ điên cuồng tiến công xé mở một cái lỗ hổng, đi tới thành trì biên giới.】

【 Ngăn trở các ngươi đường đi, là kim hải chế tạo dây kéo lồng giam.】

【 Cơ Vô Tình dùng bảo kiếm thả ra mấy cái sát chiêu cùng thần thuật, phát hiện khó mà phá vỡ.】

【 Hỏng thức ăn, Tiên Vương thủ đoạn quá mạnh, chúng ta chỉ sợ mở không ra! 】

【 Ngươi đang muốn thử xem, Kiếm chủ xuống.】

【 Ta đi thử một chút. 】

【 Ngươi cùng Kiếm chủ liếc nhau một cái, lẫn nhau gật gật đầu, không có quá nhiều ngôn ngữ.】

【 Kỳ thực tuyến thời gian này bên trong, ngươi cùng Kiếm chủ giao tình cũng không tính sâu.】

【 Các ngươi quen biết tại tinh vực tinh thần đại hội, cùng một chỗ tiêu diệt Hoang Cổ bí cảnh, chỉ thế thôi.】

【 Tiễn đưa quả đào, đấu Yêu tộc, chiến Long Nhân, đây đều là mô phỏng bên trong phát sinh, vị này Kiếm chủ cũng không biết.】

【 Nhưng hắn vẫn là tới cứu ngươi.】

【 Kiếm chủ đứng tại lồng giam phía trước, không nhúc nhích, tựa như pho tượng.】

【 Các ngươi vì Kiếm chủ ngăn cản địch nhân, cho hắn tranh thủ thời gian.】

【 Một lát sau, Kiếm chủ đột nhiên ra tay, chín mươi chín thanh kiếm đồng thời đâm ra.】

【 Bành!! 】

【 Kim hải dùng người tế sợi tơ chế tạo lồng giam, bị Kiếm chủ cắt ra một lỗ hổng!】

【 Ngươi nhịn không được tán thưởng.】

【 Tại phá vỡ phong tỏa phương diện này, Kiếm chủ vẫn như cũ quyền uy!】

【 Tốt, trò chơi kết thúc, các ngươi sẽ không thật sự coi chính mình có thể trốn được a? 】

【 Tám con màu trắng độc giác thiên mã dẫn dắt bốn vòng thuần kim chiến xa, dọc theo một đầu kim quang đại đạo, từ không trung lái tới.】

【 Kim hải ngồi ngay ngắn bên trên, bễ nghễ lấy các ngươi.】