Thứ 221 chương Lại được đại đạo Tiên Khí, sơn hà giáp!.

【 Dễ nói, một cái là đủ rồi sao? 】

【 Ngươi mắt thấy Hoa Vô Nhan từ áo bào lớn phía dưới, móc ra năm, sáu cái hong khô không nhiễm hoa.】

【 A cái này...... 】

【 Không nhiễm hoa mỗi lần nở hoa, cũng là ta thứ nhất trích đi, đã nhiều năm như vậy, tự nhiên toàn không thiếu. 】

【 nói xong, Hoa Vô Nhan đem dược trấp ngã xuống sơn động trong một cái góc.】

【 Nàng nói những thứ này dược trấp kỳ thực chính là dùng để thôi hóa không nhiễm hoa lần nữa nảy mầm.】

【 Đại lão đây là chuẩn bị làm bán buôn.】

【 Ngươi mặt dạn mày dày cầm hai cái.】

【 Lần này, luyện chế năm vực thánh đan năm bảo, ngươi đã chiếm được Vong Trần thủy Cùng Không nhiễm hoa Hai cái.】

【 Muốn gặp một lần Hoa Vô Nhan không dễ dàng.】

【 Cho nên, sau đó, ngươi hướng Hoa Vô Nhan nói lên ngươi trước mắt nắm giữ tình báo, biểu đạt muốn tại Nhân giới sớm thiết lập lực lượng phòng ngự, liên hợp Nhân giới các phương cùng ngăn địch chỉ đạo tư tưởng.】

【 Bởi vì việc này nói đến khó có thể tin, lại dính đến dự báo tương lai, trước mắt ta chỉ cùng Vô Cực Kiếm tông Kiếm chủ bù đắp nhau.

Bước kế tiếp, ta nghĩ tại nhìn thấy Thẩm gia lão tổ cùng tiêu dao thần hậu, nhận được hai người bọn họ ủng hộ, ta có lòng tin. 】

【 Ngươi chủ yếu là đối với 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Có lòng tin.】

【 Lần này mô phỏng trước khi bắt đầu, ngươi còn nghĩ đem chuyện xui xẻo này ném cho Nhân Tộc Hộ Đạo Giả đi làm.】

【 Nhưng bây giờ, ngươi cảm thấy ngươi chính mình đi làm, có thể độ hoàn thành sẽ cao hơn.】

【 Hoa Vô Nhan không có hỏi tới ngươi vì cái gì biết chuyện tương lai.】

【 Nàng tu luyện Vu Đạo vốn là có thể xem bói dự báo, cho nên đối với nàng tới nói không tính là gì hiếm thấy đồ chơi.】

【 Con đường này không dễ đi a......

Ta thọ nguyên không nhiều, cuộc sống về sau phải đem chủ yếu tinh lực đặt ở bồi dưỡng người thừa kế trên thân.

Thiết lập Nhân giới phòng tuyến, chỉ sợ vẫn là phải càng nhiều giao đến trên tay ngươi.

Nhưng mà hài tử ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi. 】

【 Hoa Vô Nhan nhường ngươi đưa tay ra, dùng móng tay sắc bén tại ngươi lòng bàn tay vẽ lên một cái huyết phù.】

【 Sau đó, ngươi trông thấy thân thể nàng mặt ngoài hư hóa một tầng, có một bộ phận linh hồn thể của nàng sáp nhập vào cái này huyết phù bên trong.】

【 Bất kỳ thời khắc nào, bấm ngón tay bắt ấn, liền có thể cùng ta ý niệm câu thông. 】

【 Tiền bối, này ấn đối với ngài bị tổn thương a? 】

【 Không sao. 】

【 Phía trước có tiêu dao lệnh, có thể từ tiêu dao thánh địa dao động người.】

【 Hiện hữu Hoa Vô Nhan linh hồn huyết ấn, có thể trực tiếp dao động Nhân Tộc Hộ Đạo Giả!】

【 Ngươi nhân mạch vương còn không có phát lực đâu, nhân mạch liền đã nhanh vô địch!】

【 Cái này vẫn chưa xong.】

【 Hoa Vô Nhan áo bào lớn không gió mà bay, từng mảnh từng mảnh giáp trụ từ nàng áo choàng phía dưới bay ra, ở giữa không trung tổ hợp thành một bộ tản ra ngũ sắc quang mang uy uy áo giáp.】

【 Giáp trụ phía trên hữu hình giống như đại sơn lớn xuyên đường vân, tựa như đem Nhân Giới đại lục lạc ấn bên trên, còn có từng trận uy nghiêm chuông nhạc thanh âm lồng lộng vang dội.】

【 Đây là đại đạo Tiên Khí Sơn Hà Giáp, dùng cái này giáp trước mắt uy lực, mặc tại người, Võ Thần phía dưới, không người có thể thương. 】

【 Đại đạo Tiên Khí!】

【 Ngươi thật sự chấn kinh!】

【 Cho tới nay từ Hoa Vô Nhan trên thân ngửi được chí bảo khí tức, nguyên lai là đại đạo Tiên Khí!】

【 Nàng cứ như vậy đưa cho ngươi?】

【 Ngươi thực sự thụ sủng nhược kinh.】

【 Tiền bối, ngươi ta hôm nay mới tính quen biết, liền đối với ta tín nhiệm như vậy, vãn bối thực xấu hổ...... 】

【 Ngươi biết, trong này có thể cũng có 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Tại có hiệu quả, nhưng nói không chừng cũng là ngươi nhân cách mị lực đâu.】

【 Hoa Vô Nhan cười.】

【 Xấu hổ là ta, ngươi bây giờ làm hết thảy, mới là người hộ đạo việc.

Nếu không phải ta xem bói đến ra, ta người thừa kế coi là nữ tính, hôm nay ta ngược lại thật ra càng muốn thu ngươi làm đồ, ngày khác đem người hộ đạo chi vị truyền cho ngươi. 】

【 Lòng ngươi nghĩ, lão tiền bối ngươi thu hai cái đồ đệ cũng không phải không được nha.】

【 Hoa Vô Nhan giống như là nhìn ra ngươi ý nghĩ.】

【 Ta có thể nhìn ra được, mạng ngươi còn có càng lớn chính quả, so Nhân Tộc Hộ Đạo Giả cao hơn, không làm đồ đệ của ta có thể tốt hơn. 】

【 Còn có so người hộ đạo cao hơn thân phận?】

【 Hoa Vô Nhan ngẩng đầu, đối với Sơn Hà Giáp nói.】

【 Sơn Hà Giáp, kể từ hôm nay, ngươi không cần bạn ta tả hữu, đi bảo hộ Trần Dịch a. 】

【 Sơn Hà Giáp không nói gì, yên lặng bay đến bên cạnh ngươi, trực tiếp dung nhập thân thể của ngươi, hóa thành từng đạo tại ngươi trên da như ẩn như hiện đường cong.】

【 Ngươi dùng thần thức cảm giác một chút.】

【 Không có khí linh? 】

【 Hoa Vô Nhan gật đầu.】

【 Đúng vậy, chỉ có một cái hình thức ban đầu, có thể trên đại thể hiểu ngươi chỉ thị. 】

【 Một bên Vạn Hồn Phiên cười.】

【 Ha ha! Đường đường đại đạo Tiên Khí ngay cả một cái đứng đắn khí linh cũng không có? Cho gia cả cười! 】

【 Ngươi đem không có lễ phép Vạn Hồn Phiên đánh một trận.】

【 Ngươi hiếu kỳ Sơn Hà Giáp khí linh đi đâu.】

【 Hoa Vô Nhan biểu thị nàng cũng không rõ ràng.】

【 Nàng nói, ước chừng một trăm năm trước, nàng ngẫu nhiên cảm ứng được Nhân giới khí số có biến.】

【 Một phen xem bói sau xác định biến số vị trí, liền chạy tới xem xét.】

【 Tiếp đó liền gặp được mất đi khí linh Sơn Hà Giáp.】

【 Trăm năm qua, Hoa Vô Nhan dùng Vu Đạo bí thuật một lần nữa thai nghén Sơn Hà Giáp khí linh, chung quy là có một cái hình thức ban đầu.】

【 Có người nghĩ phá huỷ Sơn Hà Giáp, nhưng Sơn Hà Giáp chính là Nhân giới kiên cố nhất chi vật, đối phương không phá hư được khí, liền đánh tan nó linh. 】

【 Trăm năm trước...... 】

【 Một trăm năm trước, Long Nhân tộc tới rồi sao?】

【 Hẳn là không a.】

【 Xem như neo điểm ma chủng phong tại thành, cũng liền lớn hơn ngươi không đến 20 tuổi.】

【 Đại đạo Tiên Khí liên tiếp xảy ra chuyện.】

【 Cửu Châu Đỉnh khí linh chuyển thế bị truy sát, càn khôn kính chỉ còn dư một nửa, Sơn Hà Giáp khí linh mất đi, thiên địa kiếm địch ta chẳng phân biệt được......】

【 Ngươi mới đầu tưởng rằng Long Nhân tộc làm, vì phá hư Nhân giới ổn định.】

【 Nhưng bây giờ xem ra, cùng Long Nhân tộc có thể không có quan hệ gì.】

【 Tổn thương Nhân giới đại đạo Tiên Khí người, chỉ sợ một người khác hoàn toàn.】

【 Tại cái nào đó chỗ mà nhìn không thấy, còn có một cái hắc thủ sau màn, tại bí ẩn hành động lấy.】

【 Tiền bối, ngài biết Huyết Nguyệt tổ chức sao? Ta hoài nghi bọn hắn cùng phá hư đại đạo Tiên Khí có liên quan! 】

【 Ngươi nói là tên sát thủ kia tổ chức sao? 】

【 Chính là! Ngài đối bọn hắn hiểu rõ nhiều không? Tỉ như, biết bọn hắn chủ não chân thực thân phận? Tổng đà giấu ở nơi nào? Thuộc hạ như thế nào liên lạc? 】

【 Hoa Vô Nhan tự giễu nở nụ cười.】

【 Nếu là ta biết, bằng bọn hắn hành động, lại há có thể tiêu dao đến nay. 】

【 Người hộ đạo là trung lập.】

【 Hoa Vô Nhan sẽ không bởi vì một thế lực là người xấu, tỉ như ma tu, sát thủ các loại, liền đem nhân gia tiêu diệt.】

【 Cái gì là tốt, cái gì là ác, thiện ác biên giới lại ở đâu, từ nhân tộc tự quyết định, người hộ đạo không làm phán đoán.】

【 Nhưng, nếu có người tính toán phá hư đại đạo Tiên Khí, ảnh hưởng toàn bộ thế giới ổn định, người hộ đạo đương nhiên muốn xuất thủ giải quyết.】

【 Ngươi đối với Huyết Nguyệt lần nữa coi trọng mấy phần.】

【 Thậm chí ngay cả Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, cũng không biết bọn hắn chân diện mục!】

【 Cùng Hoa Vô Nhan ở giữa, nên nói chuyện đều hàn huyên, lúc chia tay đến.】

【 Ngươi còn rất nhiều chuyện muốn làm, mà Lý Linh nguyệt phải lưu lại Hoa Vô Nhan bên cạnh, mở ra nàng Nữ Đế chi lộ.】

【 Lý Linh nguyệt dắt tay của ngươi.】

【 Ngươi muốn đi sao? 】