Thứ 114 chương Cùng một chỗ đánh khôn quyền!.

【 Thẩm Nhạc viên kia màu đỏ phù lục bóp nát, toàn bộ tinh vực tiến nhập trạng thái chiến tranh.】

【 Toàn thể Thẩm gia tộc không người nào luận đang làm cái gì, dù là đang tại tạo ra con người, cũng phải nâng lên quần, đầu nhập trận này Lão tổ tranh đoạt chiến Bên trong.】

【 Vũ Vương cảnh trở lên trực tiếp ngự không, không tới Vũ Vương cảnh dán bay lên không phù thoát ly tinh thần lực hút sau, cơ bản cũng có thể tự do bay lượn.】

【 Từng khỏa ngôi sao nhỏ bên trên, Thẩm thị nhất tộc tộc nhân, giống một cái đầu liên miên thành tuyến châu chấu, hướng về phương hướng của ngươi tụ đến.】

【 Tặc tử! Lưu lại lão tổ!! 】

【 Chia ra bọc đánh! Quyết không thể để cho hắn chạy ra tinh vực! 】

【 Gia cố đất trống kết giới cách trở trận pháp!! 】

【 Thẩm gia toàn tộc tổng động viên!】

【 Thanh thế hạo đãng, kinh thiên động địa!】

【 Đại xuân!! Xông lên a!!! 】

【 Ngươi ở trong đỉnh tiểu thế giới cấp bách luồn lên nhảy xuống.】

【 Cửu Châu Đỉnh bên ngoài, đã có một bộ phận am hiểu tinh vực phi hành Thẩm gia truy binh bắt kịp ngươi.】

【 Bọn hắn chân đạp một chủng loại giống như ván trượt Linh khí, bay tặc nhanh, đằng sau kéo lấy thật dài quang vĩ, như lưu tinh mưa tựa như.】

【 Đám người này tại đỉnh bên ngoài gõ, Leng keng bang lang, Cửu Châu Đỉnh hp-0.】

【 A! Không nên quấn quanh ta! 】

【 Đại xuân xem như khí linh, đối với Cửu Châu Đỉnh cảm động lây, hắn hổ khu chấn động, Cửu Châu Đỉnh thần uy ngoại phóng, đem trên thân những cái kia con ruồi đưa hết cho đẩy lui.】

【 Bành!! 】

【 Cửu Châu Đỉnh trọng trọng đập vào đất trống kết giới bên trên.】

【 Một tầng không nhìn thấy che chắn, lõm xuống thật sâu xuống dưới, nhưng khôi phục rất nhanh nguyên trạng, đem Cửu Châu Đỉnh bắn ngược trở về.】

【 Vạn Hồn Phiên gấp gáp.】

【 Ca môn không được a! Không có Thẩm gia bí thuật, chúng ta mở không ra đất trống kết giới! 】

【 Ngươi bắt lên Vạn Hồn Phiên, đem thân thể nhô ra Cửu Châu Đỉnh.】

【 Có biện pháp! Chỉ cần có Vũ Vương cảnh trở lên lực phá hoại, liền có thể mở ra! 】

【 Thẩm gia lão tổ tao ngộ đoạt xá phản phệ, bị luyện hóa lúc mặc dù không có thời kỳ đỉnh phong chiến lực, thế nhưng không đến mức ngã xuống Vũ Vương trở xuống.】

【 Ngươi muốn để Thẩm gia lão tổ, giúp ngươi phá vỡ kết giới!】

【 Tạch tạch tạch...... 】

【 Thẩm gia lão tổ còn không có phóng xuất, ngươi lại trông thấy phía dưới kết giới kết băng!】

【 Lớp băng thật dày, từng tầng từng tầng đắp lên đi lên, hơi lạnh thấu xương đập vào mặt.】

【 Tiểu tặc! Lớn băng phong trận đã khởi động, chính là Vũ Vương cũng không phá nổi kết giới này! Ngươi mơ tưởng chạy ra tinh vực!! 】

【 Thẩm Nhạc âm thanh từ phía sau truyền đến.】

【 Ngươi nhanh chóng lùi về trong đỉnh tiểu thế giới.】

【 Cửu Châu Đỉnh một đầu nện ở trên mặt băng, bắt đầu trượt băng.】

【 Xùy —— 】

【 Một đường hỏa hoa mang sấm sét, bốn phía là đuổi bắt không nghỉ Thẩm thị tộc nhân.】

【 Bọn hắn lấy ra đủ loại Linh khí cùng phù lục, hoặc ngăn ở Cửu Châu Đỉnh đi tới trên phương hướng, hoặc dùng dây thừng có móc lôi kéo, tính toán chặn lại.】

【 Đại xuân cực hạn thao tác, một thân man lực, Z Chữ ngoặt, ngạnh sinh sinh duy trì xung kích trạng thái.】

【 Thẩm Nhạc ở trên không trung, muốn xuất thủ.】

【 Nhưng nhìn thấy nhiều tộc nhân như vậy đã đuổi tới, suy nghĩ một chút thôi được rồi.】

【 Thẩm gia lão tổ tại trên tay ngươi, đó chính là một con tin.】

【 Thẩm Nhạc sợ tự mình ra tay quá nặng, đả thương lão tổ, hoặc đã ngộ thương tộc nhân khác.】

【 Ngược lại ngươi cảnh giới cũng không cao, mặc dù có Cửu Châu Đỉnh, nhưng Cửu Châu Đỉnh không phải thiên địa kiếm loại này sát phạt lợi khí, cũng chính là da dày thịt béo tương đối khó quấn mà thôi.】

【 Ngươi thấy đỉnh bên ngoài tầm mắt, tụ tập tới Thẩm gia tộc người càng ngày càng nhiều.】

【 Phải biết, Thẩm thị nhất tộc nắm giữ lấy thập bát môn đạo!】

【 Cái gì Vu Đạo, khôi lỗi đạo, ngươi mặc dù đã đọc qua lý luận, thế nhưng không có học được, thực tế hiệu quả gì cơ bản không có khái niệm.】

【 Chờ bọn hắn lại độ phát lực, ngươi nhất định sẽ bị bọn hắn cản lại.】

【 Đến lúc đó hoặc là ra ngoài đầu hàng, hoặc là ở trong đỉnh tiểu thế giới chết già.】

【 Cái sau cũng chưa chắc có thể toại nguyện.】

【 Rất khó nói Thẩm gia có hay không đem người từ tiểu thế giới bên trong bức ra biện pháp.】

【 Ba vị lão huynh, hiện tại đến chúng ta sinh tử tồn vong trước mắt, các ngươi nếu có cái gì áp đáy hòm át chủ bài, nhanh chóng móc ra a. 】

【 Đại xuân cười ngây ngô.】

【 Dịch ca, chúng ta không đi ra là được rồi, bọn hắn vào không được. 】

【 Vạn Hồn Phiên cuồng hống.】

【 Nằm ni cái bố khỉ! Ca môn! Muốn ta nói, chúng ta một đổi một, đem Thẩm gia lão tổ hồn giao ra, đổi bọn hắn phóng ngươi rời đi! 】

【 Ngươi suy tư một chút.】

【 Thế nhưng là Thẩm Lão Tổ bị ngươi luyện hóa thành Hồn nô, Thẩm gia không giết ta còn thả ta? Rất không có khả năng a. 】

【 Ngươi không thử một chút làm sao biết đâu? 】

【 Mà lại là ngươi đem hắn luyện hóa, Thẩm gia nhất định sẽ đem ngươi nghiền xương thành tro. 】

【 Có một số việc không cần thí cũng biết không có khả năng, suy nghĩ lại một chút...... 】

【 Đúng lúc này, càn khôn trong kính truyền đến tiếng ngáp.】

【 A...... Ân? Làm gì vậy? Náo nhiệt như vậy? 】

【 Càn Khôn cảnh mao bệnh rất nhiều.】

【 tại trong tinh lực Huyền giới, mỗi lần hỗ trợ ra tay trấn áp Thẩm gia lão tổ sau đó, hắn đều sẽ hôn mê.】

【 Sau khi tỉnh lại, sẽ ngẫu nhiên mất đi ký ức.】

【 Ai? Soái ca, ngươi là người nào? Nha! Đỉnh lão đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi như thế nào trở nên kỳ quái như thế, xen vào thực thể cùng linh thể ở giữa đâu? 】

【 Giống như dạng này.】

【 Ngươi nhanh lên đem tình huống trước mắt cáo tri càn khôn kính.】

【 A! Thẩm gia lão tổ bị ngươi luyện hóa?! 】

【 A! Thẩm gia đang đuổi giết ngươi?! 】

【 A! Ta cũng có phần?! 】

【 Chỉ còn dư nửa mặt càn khôn kính cũng bắt đầu trên nhảy dưới tránh.】

【 Ta mẹ nó đến cùng đã làm chút gì nha ta! 】

【 Hữu chiêu không? Không có chiêu chúng ta liền ở chỗ này chờ chết đi. 】

【 Có! Ta có một cái tuyệt chiêu! Ngươi chỉ cần chạy ra tinh vực là được đúng không? 】

【 Trước mắt ngươi sáng lên!】

【 Ngươi có biện pháp rời đi tinh vực? 】

【 Có! Nhưng mà điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất thiết phải trở lại tinh lực Huyền giới bên trong! 】

【 Trở về? Ta thật vất vả chạy đến đất trống kết giới bên này! 】

【 Ngươi muốn không trở về ta cũng không chiêu. 】

【 Ngươi khẽ cắn môi.】

【 Đi! Trở về liền trở về! 】

【 Liều mạng!】

【 Lúc này, Cửu Châu Đỉnh vừa mới bị một đám Thẩm thị tộc nhân cưỡng ép đoạn ngừng.】

【 Ngươi từ trong đỉnh nhô ra nửa người, phát động 「 Từ Điều Đạn Cung 」!】

【 Ngươi dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Bắn 「 Cơ Nghê quá đẹp 」!】

【 Một đoàn quái dị màu hồng phấn sương mù, tại trong đám người chung quanh nổ tung.】

【 Sương mù ở giữa không trung ngưng kết thành một cái cực lớn, anh tuấn nam tử khom lưng chơi bóng rổ quang ảnh.】

【 Đồng thời, một đạo quỷ dị BGM, ở chung quanh vang lên.】

【 ~ Gà ngươi quá đẹp ~oh~baby~ Gà ngươi thật sự là quá đẹp ~~~ 】

【 Theo âm nhạc vang lên, hút vào màu hồng phấn sương mù người Thẩm gia bắt đầu tại chỗ vặn vẹo thân thể, cùng giữa không trung đánh banh nam nhân, cùng một chỗ rung động!】

【 Dưới hông dẫn bóng! Ngón tay chuyển cầu! Đưa lưng về phía người xem! Thiết sơn dựa vào! Quay người! Nhảy......】

【 Thẩm Nhạc nhìn trợn mắt hốc mồm.】

【 Đây là tà thuật gì?? 】

【 Sóng này cường khống tại cảnh giới người khác nhau trên người có khác biệt biểu hiện, càng yếu bị khống càng triệt để, thậm chí biểu lộ quản lý cũng bị giữ chặt.】

【 Cảnh giới càng cao thì càng có thể càng nhanh thoát khỏi khống chế.】

【 Đến nỗi Thẩm Nhạc cái này cấp bậc, trực tiếp miễn dịch.】

【 Thừa dịp chung quanh người Thẩm gia bị cường khống, đại xuân điều khiển Cửu Châu Đỉnh, nhảy lên một cái, qua lại Luffy đi!】

【 Thẩm Nhạc mắt thấy hơn trăm mét cao cự đỉnh hoành không đụng tới, nhanh chóng trốn tránh.】

【 Hắn bây giờ cũng không dám đi cứng đối cứng, cái đồ chơi này chính là một cái sắt con rùa, căn bản không đánh nổi!】

【 Cản bọn họ lại!! 】