Thứ 493 chương Tuyên chiến cánh thần giáo!.

【 Ngươi dùng 「 Siêu Saiya 」 Tăng lên tu vi của mình, dùng 「 Gia Hào hành vi 」 Thấp xuống đạt kéo sụp đổ tu vi.】

【 Lần này thật đúng là hỏng thức ăn, vốn là đạt kéo sụp đổ còn có thể cùng ngươi qua mấy chiêu, thậm chí không rơi vào thế hạ phong, bây giờ này lên kia xuống, hắn hoàn toàn đánh không lại ngươi.】

【 Ngươi giống như một cái không bỏ rơi được quỷ mị, tại đạt kéo sụp đổ sau lưng không ngừng truy sát.】

【 Đạt kéo sụp đổ quyền trượng nát, vương miện rơi mất, thần pháo rách ra.】

【 Hắn tóc tai bù xù, sau lưng mười hai cái cánh bị đánh một đường rụng lông.】

【 Tại đông đảo cánh thần giáo tín đồ trước mặt, tại cánh Thần Giáo quân đoàn trước mặt, tại trước mặt Linh Vi Tinh cư dân, đạt kéo sụp đổ cái này đã từng tự xưng là thần minh tồn tại, chật vật như cái bị bắt hiện hành mâu tặc, liều mạng chạy thục mạng.】

【 Ngươi ôm lấy phía sau cái mông của hắn truy sát, từ cánh Thần Bảo giết đến Đại Quang Thành, từ Đại Quang thành giết đến Thương Cốc Thành, trước trước sau sau tại trên Linh Vi Tinh bên trên mười mấy cái bên trong tòa thành lớn đi ngang qua.】

【 Một đường hỏa hoa mang sấm sét, ven đường gà bay chó chạy, Kiến Lâu Sách lâu, gặp phòng hủy phòng, người cản giết người, phật cản diệt phật!】

【 Đạt kéo sụp đổ liều mạng trốn, không chỉ có trốn không thoát ma chưởng của ngươi, ngược lại ở trong quá trình này, phảng phất dạo phố một dạng, để cho người các nơi Linh Vi Tinh đều thấy được hắn chật vật chạy thục mạng trò hề.】

【 Thần minh hình tượng nát một chỗ.】

【 Một số người thấy được cưỡi tại đạt kéo sụp đổ trên thân vung mạnh quả đấm ngươi, bọn hắn cảm giác ngươi mới là thần!】

【 Hắn trốn, ngươi truy, hắn chắp cánh khó thoát!】

【 Đuổi theo đuổi theo, đạt kéo sụp đổ lại nhiễu trở về cánh Thần Bảo.】

【 Dừng tay! Đừng đánh nữa! Chúng ta có thể cùng giải!! Phúc Báo Tinh tiễn đưa ngươi còn không được sao?! 】

【 Đạt kéo sụp đổ một mực không có cơ hội mở miệng nói chuyện, bởi vì công kích của ngươi quá dày đặc, căn bản vốn không nói cho hắn lời nói cơ hội, hắn lấy đoạn mất một đôi cánh đánh đổi, chung quy là kéo ra cùng ngươi khoảng cách, lúc này mới có thể mở miệng.】

【 Nhưng là bởi vì hai ngươi khoảng cách quá xa, hắn không thể không cần thần lực phóng đại tiếng nói.】

【 Thế là, lần đối thoại này, người chung quanh đều nghe hết.】

【 Ngươi cho rằng ta muốn chỉ là một cái Phúc Báo Tinh sao? 】

【 Linh Vi Tinh ngươi cũng muốn? Quá tham đi! 】

【 Ta muốn không phải cái này tinh cái kia tinh, ta muốn là ngươi tiêu thất, cánh thần giáo tiêu thất! 】

【 Hảo! Thành giao! Ta lập tức tiêu thất! Cánh thần giáo tiêu tan không biến mất chính ngươi nhìn xem xử lý a! Thả ta một con đường sống! Ta tu luyện tới hôm nay không dễ dàng a, ta có hi vọng đột phá Tiên Quân nha, cho ta một cơ hội có hay không hảo? 】

【 Đạt kéo sụp đổ vừa nói còn tại một bên lau không ngừng lỗ mũi chảy máu, đầy bụi đất hắn, lúc này nhìn qua thảm hề hề.】

【 Ngươi thực sự là làm bẩn ‘Thần’ cái chữ này. 】

【 Ha ha, chính là một cái cờ hiệu mà thôi, muốn cho đám kia tên ngu xuẩn làm việc cho ta, dù sao cũng phải tìm lý do hợp lý a? 】

【 Xem ra ngươi bây giờ là chuẩn bị từ bỏ cái này cờ hiệu. 】

【 Đấu không lại ngươi, chỉ có thể như thế! 】

【 Mọi người vây xem nghe đến mấy câu này, từ bọn hắn đã từng vô cùng kính ngưỡng cùng sùng bái cánh thần trong miệng nói ra, đơn giản tan nát cõi lòng không muốn không muốn.】

【 Ngươi nguyện ý bồi đạt kéo sụp đổ nói nhảm vài câu, cũng là hy vọng đạt tới mục đích này.】

【 Linh Vi Tinh rất lớn, cánh thần giáo thế lực thâm căn cố đế.】

【 Coi như đánh chết đạt kéo sụp đổ, tiêu diệt cánh thần giáo cao tầng, muốn đem tổ chức này triệt để diệt trừ, từ Linh Vi Tinh bên trên thanh lý mất, cũng không phải chuyện một sớm một chiều.】

【 Cho nên trước đó, ngươi đến làm cho bọn hắn tín ngưỡng sụp đổ, nội bộ hỗn loạn, đến lúc đó lại từ bên ngoài tiến công, liền có thể nhất kích liền tan nát, từ đó gia tốc Linh Vi Tinh chiến tranh tiến độ.】

【 Cánh thần giáo phát hiện Phúc Báo Tinh xảy ra chuyện sau, không có chủ động đi trợ giúp cùng tiến công, là bởi vì Phúc Báo Tinh là một khỏa tam đẳng tinh.】

【 Bản thân ý nghĩa chiến lược liền không lớn, hơn nữa tam đẳng tinh không có tiên khí, bọn hắn một đoàn tu sĩ tới sân khách chiến đấu, muốn dẫn một đống lớn Nguyên thạch dùng khôi phục tiên đạo sức mạnh.】

【 Bằng không thì đánh đánh liền cùng phàm nhân khác biệt không lớn.】

【 Cho nên vị này anh minh cánh thần đạt kéo sụp đổ, sau khi nghĩ cặn kẽ, quyết định trước tiên mặc kệ Phúc Báo Tinh.】

【 Nhất là tại hắn phát hiện, Phúc Báo Tinh có tiến công Linh Vi Tinh ý đồ, dứt khoát triệt để lựa chọn ôm cây đợi thỏ chính sách, suy nghĩ sân nhà chiến đấu chiếm hết ưu thế, lấy cái giá thấp nhất giải quyết lần này tinh cầu cấp phản loạn.】

【 Không thể nghi ngờ, bây giờ đạt kéo sụp đổ hối hận phát điên.】

【 Hắn biết mình cánh thần giáo xong.】

【 Bây giờ chỉ cầu có thể từ trong tay ngươi chạy thoát.】

【 Ngươi không chuẩn bị buông tha hắn.】

【 Ngươi một thân thần thuật ra hết, điệp gia dòng vĩ lực, thế muốn lâm tràng xử quyết vị này cánh thần.】

【 Đáng tiếc, lần này ngươi không thể thành công.】

【 Xem như thông thiên hậu kỳ tu sĩ, đạt kéo sụp đổ cũng tại Thông Thiên cảnh tu luyện rất lâu, cho nên lĩnh ngộ mấy cái thiên cương thần thông.】

【 Hắn dùng Đứng thẳng mà không có bóng Lừa gạt quan sát của ngươi cùng thần thức, dùng Phi thân thác tích Thừa cơ hoàn toàn ẩn nấp, đồng thời thi triển bảo mệnh Linh Bảo tiêu thất vô hình.】

【 Không hổ là cánh thần, ngược lại không tốt đối phó. 】

【 Ngươi đứng ở trên không trung, thấy được cánh Thần Bảo người chung quanh.】

【 Những dị tộc này hoảng sợ nhìn xem ngươi, phảng phất trong tay ngươi nắm tính mạng của bọn hắn tuyến, ngươi chỉ cần tùy ý kéo một cái, bọn hắn toàn bộ đều phải ngã xuống.】

【 Sự thật cũng chính xác như thế.】

【 Nhưng ngươi cũng không có làm cái gì.】

【 Chỉ là tiến hành tuyên chiến.】

【 Ta, Trần Đông! Lấy Phúc Báo Tinh người tộc nghĩa quân đại nguyên soái danh nghĩa, bây giờ chính thức hướng thống trị Vũ Hóa tinh hệ cánh thần giáo tuyên chiến!

Chúng ta song phương tại tu sĩ tầng diện thực lực nghiêm trọng không cân đối, cho nên ta đơn giản làm một chút cân bằng.

Nhưng ta sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, ngược sát các ngươi cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân.

Không lâu sau đó, cùng ta nghĩa quân các tướng sĩ sa trường bên trên gặp a! 】

【 Ngươi lần này tuyên ngôn vừa ra.】

【 Linh Vi Tinh triệt để lộn xộn!】

【 Ngươi cũng lợi hại như vậy, một người giải quyết Linh Vi Tinh toàn thể tu sĩ cấp cao, đem cánh thần đả như cái chó nhà có tang, cái kia nghĩa quân nếu là đều đã tới còn có?】

【 Linh Vi Tinh bên trên nhân tâm nghĩ: Cái này đều không chạy, ta là cái này.】

【 Trong lúc nhất thời, Linh Vi Tinh bên trên 3 cái tinh cảng, bay khỏi tinh cầu Tinh Chu chật ních tại luồng lách phía trên.】

【 Toàn bộ tinh cầu dị tộc đều tại đại đào vong.】

【 Chạy cái gì?! Không phải liền là một nhóm phản tặc sao? Có gì phải sợ! 】

【 Là nhân tộc! Nhân tộc quân khởi nghĩa a! Không đặc biệt tộc! Bọn hắn đã chiếm lĩnh Phúc Báo Tinh! Không ngăn được a! 】

【 Không nói sớm! Ta đi trước!! 】

【 Nhân tộc đánh trở lại! Bọn hắn lại giết trở về! 】

【 Khởi nghĩa không đáng sợ, nhân tộc khởi nghĩa cũng không thể sợ, đáng sợ là nhân tộc thành công, dù là chỉ thành công một bộ phận.】

【 Có chút dị tộc trong lòng rõ ràng, nhân tộc là một đám hạn cuối thấp đáng thương, hạn mức cao nhất cũng cao nhân vật đáng sợ.】

【 Ngươi, Trần Đông, đã cho bọn hắn một cái hạ mã uy, còn không chạy? Chờ chết sao?】

【 Những cái kia không có ngồi trên Tinh Chu, kêu khóc, gào thét, cuồng loạn, thậm chí bắt đầu phá hư tinh cảng, tuyên bố tự mình đi không được đại gia liền đừng hòng đi.】

【 Nghĩa quân còn chưa tới, thậm chí đi ở phía trước Dực Quân cũng còn chưa tới, Linh Vi Tinh nội bộ cũng đã bắt đầu nội chiến nứt ra.】

【 Ngươi đứng ngoài cuộc, đối với Linh Vi Tinh các nơi khói lửa không có hứng thú, chỉ là chuyên tâm tại tìm kiếm tu sĩ cấp cao.】

【 Bọn hắn nếu là trong lúc này chạy cũng coi như, không có chạy vậy cũng chỉ có thể bị ngươi từng cái bắt được, đơn đấu.】

【 Kết quả có thể tưởng tượng được.】