Thứ 425 chương Cơ vô tình đại nạn lâm đầu!.

【 Cơ Vô Tình!

Ngươi gia nhập vào tân hỏa sẽ, cùng Thánh Long sẽ điều luật đối nghịch, cấu kết nghịch tặc, bồi dưỡng phần tử nguy hiểm, tru sát đại lượng hòa bình quân chính nghĩa tướng sĩ!

Hôm nay, nếu không thúc thủ chịu trói, ngay tại chỗ đền tội, Cơ Thị nhất tộc sẽ vì hành vi của ngươi trả giá thê thảm đại giới! 】

【 Cuồn cuộn sóng âm, từng lần từng lần một tại Cơ gia tổ địa quanh quẩn.】

【 Từng tòa trong thành trì, vô số Cơ thị tộc nhân ngẩng đầu nhìn lại.】

【 Trên đám mây tiếng trống trận, cùng cái kia rậm rạp chằng chịt hòa bình quân tướng sĩ thân ảnh, mang cho đám người trầm trọng cảm giác áp bách.】

【 Cơ gia rất nhanh liền có phản ứng.】

【 Tất cả thành phòng vệ quân, tuần phòng doanh, cùng với Cơ gia bảo hộ tộc đại quân, nhao nhao hưởng ứng, chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu.】

【 Đối mặt và thế hoà đại quân áp cảnh, tổ địa bên trong các tu sĩ cũng nhao nhao cầm vũ khí nổi dậy.】

【 Không ít bóng người bắt đầu bay trên không.】

【 Nhiều loại trận pháp, Linh Bảo, tọa kỵ, chiến sủng nhao nhao khởi động.】

【 Chiến cuộc không mở, khói lửa đã tràn ngập.】

【 Và thế hoà là tới bắt đại tiểu thư! 】

【 Đại tiểu thư hồn nhiên ngây thơ, tính cách ngay thẳng, làm người công chính không thiên vị, thường xuyên vì chúng ta chủ trì công đạo, nàng sẽ phạm tội gì? 】

【 Hừ, và thế hoà bắt người còn cần lý do sao, nói ngươi có tội liền có tội! 】

【 Nói đại tiểu thư là cái gì tân hỏa biết người, ta nghe nói qua tổ chức này, bị Thánh Long sẽ định vì Thiên Hà bản tinh hệ số một tổ chức phản động a! 】

【 Đại tiểu thư làm sao lại gia nhập vào tân hỏa sẽ đâu? Có phải là nghĩ sai rồi hay không? 】

【 Tổ địa các nơi, nghị luận ầm ĩ.】

【 Vốn định cùng và thế hoà một trận chiến Cơ thị tộc nhân, không đợi động thủ thật, liền bị Vạn An nội thành bay về phía bốn phương tám hướng một đạo mệnh lệnh ép xuống.】

【 Toàn bộ dừng tay! Cơ gia tuyệt không cùng Thánh Long biết tư pháp cơ chế là địch! Tin tưởng và thế hoà sẽ xử lý công bình! Tất cả mọi người làm tốt chính mình bản phận, tuyệt không cho phép hành động thiếu suy nghĩ! 】

【 Đạo mệnh lệnh này lấy chữ viết hình thức, tung bay ở tổ địa các đại thành trì bầu trời.】

【 Các nơi tướng sĩ cùng tu sĩ nhìn thấy mệnh lệnh, chỉ có thể hai mặt nhìn nhau.】

【 Đến từ gia tộc mệnh lệnh nếu là không nghe, tương đương phản bội gia tộc, cái kia trước mắt hòa bình quân đây tính toán là cái gì địch nhân đâu.】

【 Vạn An trên thành khoảng không.】

【 Một khối khay ngọc nâng Cơ Thị nhất tộc cao tầng đi tới trên không.】

【 Gia chủ Cơ Bách Mệnh, cơ ngàn tầng, cơ ngàn lãng, cơ ngàn mầm các loại mười đại trưởng lão, cùng với trên trăm vị Cơ gia danh túc, quan lớn chức vị quan trọng, tu sĩ cường đại, tất cả đứng hàng bên trên.】

【 Đối mặt mây tầng áp đỉnh cùng đại quân áp cảnh, Cơ Bách Mệnh thân ở đê vị, hướng không trung xa xa cúi đầu.】

【 Tại hạ Cơ Bách Mệnh, thỉnh cầu cùng lần này hành động chuyện người một lần. 】

【 Trên không áng mây tránh ra một đầu thông lộ, một đạo kim quang đại đạo lát thành xuống.】

【 Một cái đỉnh đầu Đông Phương Thần Long đầu, người mặc đồ trắng Thánh long tộc nam nhân, ngồi ở một chiếc từ tám con màu trắng độc giác thiên mã dẫn dắt bốn vòng thuần kim trên chiến xa, dọc theo đầu này kim quang đại đạo lái tới.】

【 Người này chính là Thiên Hà và thế hoà phó cục trưởng.】

【 Hắn có một cái càng làm người hơn biết xưng hô.】

【 Cơ Thị nhất tộc bái kiến kim hải Tiên Quân! 】

【 Cơ Bách Mệnh cùng một đám Cơ gia cao tầng, chỉnh tề như một hành lễ cúi đầu.】

【 Kim hải Tiên Quân hiền lành cười cười, thử lấy cái miệng rồng.】

【 Miễn lễ miễn lễ, Cơ gia chủ, hai ta phải có hai trăm năm chưa từng thấy a? 】

【 Cách lần trước ngài tới Chu Tử Tinh ban sai, xác thực đã có hơn hai trăm năm, ngài lần này đến đây ta lại không biết, chưa hết chủ nhà tình nghĩa a. 】

【 Ha ha ha, Cơ gia chủ nói đùa, trên Chu Tử Tinh này, chỉ là cùng Cơ gia sánh vai nhân tộc thế lực liền có bảy, tám cái, nhân tộc bên ngoài các đại tộc thế lực, càng là nhiều vô số kể.

Người địa chủ này, còn luận không đến ngươi Cơ gia tự xưng nha. 】

【 Vâng vâng vâng...... 】

【 Lời ong tiếng ve thiếu tự, đem con gái của ngươi giao ra a, bằng không ta chỉ có thể vì bản tinh hệ hòa bình, đem Cơ Thị nhất tộc xoá tên. 】

【 nói xong, hắn mỉm cười khóe miệng liệt khoa trương hơn, bổ sung một câu.】

【 Cũng không chỉ Chu Tử Tinh bên trên họ Cơ, toàn bộ Thiên Hà bản tinh hệ bên trong, đều sẽ không còn họ Cơ người. 】

【 Một giọt mồ hôi lạnh từ Cơ Bách Mệnh trên mặt chảy xuống.】

【 Tiên Quân, có thể hay không nghĩ sai rồi đâu? Tiểu nữ mặc dù ngang bướng, nhưng nàng như thế nào gia nhập vào tân hỏa sẽ đâu? Chỉ nàng tính cách kia, cũng không thích hợp làm loại chuyện này, đi chỉ có thể thêm phiền a? 】

【 Ha ha ha! Cơ gia chủ, ngươi đối với nữ nhi của mình là không có hiểu rõ chút nào a, nàng cũng không phải đi thêm phiền, nàng lợi dụng ngươi Cơ gia tài nguyên, cho chúng ta nuôi dưỡng không thiếu địch nhân a! 】

【 Lời vừa nói ra, cơ ngàn tầng các trưởng lão đều nhìn về phía Cơ Bách Mệnh.】

【 Một chút danh túc càng là nhanh chóng phủi sạch quan hệ.】

【 Tiên Quân tại thượng! Chúng ta tuyệt không hiểu rõ tình hình! 】

【 Đúng vậy a! Cái này cơ Hiểu Nguyệt......

A, chính là trong miệng các ngươi Cơ Vô Tình, nàng là gia chủ trưởng nữ, bình thường trong gia tộc không ai dám không nể mặt nàng.

Cho nên nàng có đôi khi điều động đại tông tài nguyên, trong tộc cũng không người hoài nghi nàng! 】

【 Tiên Quân xin tin tưởng, chúng ta Cơ gia đại đa số người đều không biết, nhưng mà chúng ta có thể tra rõ đến cùng!

Đem hiệp trợ nàng, bao che nàng, hoặc cùng nàng một nhóm người, toàn bộ bắt lại!

Giao cho và thế hoà xử trí! 】

【 Cái này một số người lúc đối thoại, ngươi cùng Cơ Vô Tình, cơ hiểu tùng, ngay tại trên Cổ Tiêu Sơn bên trên nghe.】

【 Tu vi đến các ngươi cảnh giới này, dù cho lúc này cách nhau rất xa, các ngươi cũng nghe được gặp, trừ phi bọn hắn đặc biệt che giấu âm thanh.】

【 Ngươi có chút không giải thích được nói.】

【 Như thế nào Cơ gia những trưởng bối này sợ như vậy? Không có chút nào giữ gìn ngươi? 】

【 Cơ Vô Tình thở dài.】

【 Đây là và thế hoà, sau lưng của bọn hắn là Thánh Long sẽ, là Tiên Đế! Thiên Hà bản tinh hệ duy nhất Tiên Đế! 】

【 Ta còn tưởng rằng Cơ gia xem như thượng cổ thị tộc, có mấy phần nội tình cùng ngạnh khí đâu...... 】

【 Tại Thánh Long gặp mặt phía trước cũng là bọt nước, dù là tất cả Nhân tộc thế lực liên hợp lại, cũng đánh không lại Thánh Long sau đó thuộc bất kỳ một cái nào trực hệ tổ chức.

Vẻn vẹn một cái và thế hoà bên trong, Tiên Quân số lượng liền viễn siêu nhân tộc tất cả thế lực cộng lại. 】

【 Cơ Bách Mệnh cũng là Tiên Quân, nhưng Tiên Quân có cửu giai, mỗi một tầng chênh lệch cực lớn, cơ hồ có thể coi là phía trước những cảnh giới kia một cái đại cảnh giới kém.】

【 Cơ gia xem như nhân tộc đệ nhất thê đội thế lực, trên mặt nổi cảnh giới cao nhất cũng là Tiên Quân cảnh, hơn nữa phổ biến cấp số rất thấp.】

【 nhưng vị này và thế hoà phó cục trưởng lại là cửu giai Tiên Quân!】

【 Cho nên nói, dị tộc đối với nhân tộc áp chế từ đầu đến cuối tồn tại.】

【 Tại tam đẳng tinh, bọn hắn để nhân tộc làm nô lệ.】

【 Tại nhị đẳng tinh, bọn hắn không cho nhân tộc bên trong tư chất cao tu luyện.】

【 Tại nhất đẳng tinh, nhìn như không có trên mặt nổi áp chế, nhưng trên thực tế nơi này dị tộc thế lực càng mạnh hơn, tự nhiên áp chế nhân tộc thế lực.】

【 Đến nỗi hạng nhất tinh, căn bản không có Nhân tộc cái bóng.】

【 Ngươi không nghĩ nhiều nữa, kéo lên Cơ Vô Tình tay, đạo.】

【 Đi, ta mang ngươi rời đi! 】

【 Cơ Vô Tình tránh thoát tay của ngươi.】

【 Ta không đi được, bọn hắn đã phong tỏa toàn bộ tổ địa, ta bất luận dùng cái gì thủ đoạn rời đi, bọn hắn đều có thể phát giác. 】

【 Ngươi muốn làm cái gì? 】

【 Ta muốn đi. 】

【 Ngươi điên rồi? Đi một con đường chết! 】

【 Vậy ta cũng muốn đi! Ta không thể để cho gia tộc vì ta làm chuyện trả giá đắt! 】

【 Ngươi vì gia tộc suy nghĩ như thế, gia tộc của ngươi có vẻ như cũng không phải là như thế. 】

【 Bọn hắn chỉ là bo bo giữ mình, cái này không sai, ngươi quên rồi sao, tân hỏa biết mục đích là cái gì? 】