Thứ 473 chương Ta mẹ nó lại tới!.

【 Ngươi cần Trần Lục lưu lại, đi thông báo Lý thị Hoàng tộc, xem trọng Lý Linh Nguyệt, hơn nữa tại nàng sau khi thành niên mang đến hoa không mặt mũi nào chỗ tu luyện.】

【 Thông tri Kim Cương tự âm thầm trông nom đạt đến tẫn.】

【 Tìm lý do đừng để Hỏa Nhãn Kim khỉ bên trên thành tiên lộ, dây dưa đến ngươi từ thực giới hình chiếu trở về.】

【 Nhìn chằm chằm hơi lớn ca, cam đoan hắn chịu khổ nhọc, thuận lợi trưởng thành, muôn ngàn lần không thể đi lên tuế nguyệt qua tốt thuận buồm xuôi gió lối rẽ.】

【 Mọi việc như thế tiểu nhiệm vụ.】

【 Đều cần Trần Lục lưu lại Nhân giới đi hoàn thành, hoặc từ bên cạnh giám sát.】

【 Hơn nữa, Trần Lục còn muốn phụ trách thông tri mỗi một cái sau này đi lên thành tiên lộ người, nhất định muốn tuyển 999 lần tử lộ.】

【 Phúc Báo Tinh cái này tam đẳng tinh mặc dù không có tiên khí.】

【 Nhưng mà ngươi sắp đi trước một bước, đem Phúc Báo Tinh chế tạo thành Nhân giới phi thăng giả an toàn điểm xuất phát.】

【 Từ Phúc Báo Tinh bắt đầu, dù sao cũng so ngẫu nhiên rơi xuống đến những tinh cầu khác, hoặc bị chộp tới đào quáng, hoặc bị chèn ép tiêu diệt, tốt hơn nhiều lắm.】

【 Trần Lục cùng ngươi nhìn qua hoàn toàn tương tự, ngoại trừ không thể dùng dòng, khác không có khác nhau.】

【 Lưu hắn tại Nhân giới, đối ngươi thân nhân, cố nhân, bằng hữu tới nói, thật giống như ngươi không hề rời đi tựa như.】

【 Đúng, còn có Tác Thác Phỉ nhân cùng huyễn mại năm huynh đệ, từ sang năm bắt đầu, trước hết để cho gió đen bên trên thành tiên lộ, tiếp đó an bài bọn hắn 6 cái dần dần đi lên. 】

【 Trần Lục hướng về phía ngươi so cái OK Thủ thế.】

【 Để cho bọn hắn cũng đều đi 999 lần tử lộ thôi? 】

【 Đương nhiên, bằng không thì thiên nam địa bắc, cả một đời đều không gặp được, ta muốn bọn hắn đi lên làm gì. 】

【 Tác Thác Phỉ nhân 6 cái Dực Tộc Võ Thần, quay đầu nếu là biết có thể đi thành tiên lộ đi thực giới, không biết nên cao hứng đến bộ dáng gì.】

【 Nhất là huyến Lam Ngũ Kiệt, bọn hắn vốn chính là hao tổn tâm cơ muốn tìm thành tiên lộ đi thực giới.】

【 Đến lúc đó bọn hắn gặp Ngươi Còn tại Nhân giới, để cho bọn hắn đi thành tiên lộ, sợ là sẽ phải nội tâm cuồng hỉ.】

【 Nghĩ thầm cuối cùng thoát khỏi ngươi tên ôn thần này, miễn phí!】

【 Kết quả đến điểm kết thúc xem xét, ngươi cũng tại cái kia chờ lấy.】

【 Vừa nghĩ tới bọn hắn đến lúc đó biểu tình tuyệt vọng, ngươi liền muốn cười.】

【 Lần trước phi thăng thực giới phía trước, ngươi còn tại Nhân giới đi khắp nơi đi.】

【 Lúc đó dù sao cũng là lần thứ nhất phi thăng, tâm tình còn trách phức tạp.】

【 Cái này phi thăng ngươi liền tóm tắt những thứ này cảm tính quá trình, trực tiếp vượt Việt Bắc hải, đi tới thành tiên lộ, không chút do dự đi tới.】

【 999 lần tử lộ tuyệt không phải tử lộ, lần này ta muốn đem tử lộ biến thành đường sống, cả nhân giới phi thăng giả đường sống!

Để cho cái kia tà giáo, cũng đã không thể bức ta đào quáng làm nô!

Để cho cái kia Ác tông, cũng đã không thể đối với ta bao vây chặn đánh!

Để cho cái kia dị tộc, cũng đã không thể chấp chưởng ta chi sinh tử! 】

【 Năm thứ hai, hai mươi tám tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thất bại!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Chạy bộ Ca Đan 」 Thay thế 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」.】

【 ♫ Phán quyết rất lâu cuối cùng chờ đến hôm nay ~ Ngồi xổm rất lâu cuối cùng đem mộng thực hiện...... 】

【 Ngươi một bên hát ca, một bên tại thành tiên trên đường lao nhanh.】

【 Ngươi phát hiện thành tiên lộ nơi này không giới hạn chế phi hành, còn hạn chế thần thông.】

【 Nếu là có thể sử dụng thần thông, chân ngươi giẫm 《 Lượng Tử Quỷ Bộ 》 rất nhanh liền có thể tới điểm kết thúc.】

【 Bất quá, lần này ngươi vẫn là so với một lần trước mau hơn.】

【 Dù sao cảnh giới tăng lên.】

【 Tiểu Ngũ, sư phụ lần này không ăn ngươi, ngươi cùng sư phụ cùng đi vùng tinh không kia xem một chút đi. 】

【 Năm vực thánh đan dọc theo đường đi đều chờ tại trong trong đầu tóc của ngươi.】

【 Ngươi ca hát nàng cũng ca hát.】

【 Ngươi ca hát là vì phát huy dòng hiệu quả, chạy càng nhanh.】

【 Nàng ca hát chỉ là bởi vì cùng sư phụ cùng một chỗ thật cao hứng.】

【 Ăn năm vực thánh đan gia tăng điểm này tuổi thọ, cùng ngươi bây giờ ngàn năm tuổi thọ so sánh, hạt cát trong sa mạc, có cũng được mà không có cũng không sao.】

【 Đến nỗi miễn dịch độc tính hiệu quả.】

【 Nhiều nhất đồng đẳng với 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」 Dòng.】

【 nhưng cho dù là cái này dòng, ngay cả ma chủng Long Nhân độc cũng gánh không được, vẫn là sẽ chết, chỉ là chết chậm một chút.】

【 Lại nói bây giờ có 「 Kim Cương Lang 」 Siêu cấp tự lành hiệu quả.】

【 Cho nên miễn dịch độc tính điểm này, cũng không phải quá trọng yếu.】

【 Tự nhiên không có ăn năm vực thánh đan cần thiết.】

【 Sư phụ, ngươi trước đó ăn qua ta sao? 】

【 Ăn qua, chỉ là tiểu Ngũ ngươi không biết. 】

【 Cái kia sư phụ vẫn là ăn tiểu Ngũ a, tiểu Ngũ chỉ có bị sư phụ ăn mới có thể giúp đến sư phụ đâu. 】

【 Không cần, ta hy vọng tiểu Ngũ chứng kiến ta tiếp xuống nhân sinh, nhìn ta một chút lần này, đến tột cùng có thể đi tới một bước nào. 】

【 Tốt, tiểu Ngũ nghe sư phụ an bài, la la la ~ La la la ~ 】

【 Năm thứ ba, hai mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thất bại!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Lần này chỉ dùng thời gian hơn một năm, ngươi liền đi tới điểm kết thúc.】

【 Tiểu Ngũ, phía trước chính là thứ chín trăm 99 cái ‘Tử Lộ’ tháp đèn hiệu. 】

【 Đúng vậy sư phụ, tiểu Ngũ cũng đếm, vượt qua cái này tháp đèn hiệu chúng ta sẽ đến thực giới sao? 】

【 Không tệ, ngồi vững vàng, chúng ta lao ra! 】

【 Oa a!! 】

【 Năm vực thánh đan ngồi ở trong trong đầu tóc của ngươi, ngươi vài sợi tóc quấn ở trên người nàng, giống như viên này tiểu dược hoàn trên đầu song đuôi ngựa.】

【 khi ngươi một chân, lần thứ hai đạp vào thành tiên trên đường thứ chín trăm 99 cái mang theo Chết Chữ bia đá tháp đèn hiệu lúc.】

【 Dưới chân truyền đến một hồi quen thuộc mất trọng lượng cảm giác.】

【 Hết thảy chung quanh đột nhiên tiêu thất!】

【 Giờ khắc này, ngươi vô tri vô cảm, giống như ngủ thiếp đi, ngay cả một cái mộng cũng không có.】

【 Đợi đến chung quanh cảm giác cùng tầm mắt trở về, ngươi đã đứng ở quen thuộc trên khoáng dã.】

【 Cùng lần trước bất đồng chính là, lần này dưới chân ngươi không có một đống từ túi trữ vật giới chỉ bên trong tuôn ra hành lý.】

【 Bởi vì ngươi đã đem Luyện Yêu Hồ, Khốn Tiên Tác mấy người từ Nhân giới dẫn tới vật tư, toàn bộ đặt ở trong ấm bầu trời ở giữa.】

【 Tiểu Ngũ hiếu kỳ nhìn quanh bốn phía.】

【 Sư phụ, nơi này chính là thực giới sao? Nhìn qua cùng chúng ta Nhân giới không hề có sự khác biệt đi. 】

【 Thực giới nắm giữ trời sao rộng lớn vô ngần, đây chỉ là trong đó một khỏa tinh cầu, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này một cái tinh cầu cùng nhân giới chính xác rất giống, nhưng thực giới hùng vĩ đều ở mảnh này trong tinh hải. 】

【 Oa...... Có nhiều tinh cầu như vậy đâu...... 】

【 Ngươi không có ở này dừng lại lâu, mà là về trước ức rồi một lần lần thứ sáu mô phỏng ký ức, tính toán một chút thời gian.】

【 Cùng một năm đến, nhưng mà so với lần trước sớm mấy tháng, tên kia bây giờ hẳn là còn ở cánh thần giáo tổng giáo trong sở. 】

【 Phân biệt phương hướng một chút sau, ngươi tung người nhảy lên, trực tiếp sử dụng Thánh long tộc Hóa Long thiên phú, tại trong một hồi to rõ long ngâm, đằng vân giá vũ mà đi.】

【 Sư phụ, chúng ta đi nơi nào? 】

【 Tìm một cái lão thái bà! 】

【 Nàng là người xấu sao? 】

【 A, hỏng thấu. 】

【 Sư phụ muốn giết nàng sao? 】

【 Lần trước muốn giết nàng, nhưng lần này vì kế hoạch của ta, chỉ sợ phải giữ lại nàng, hy vọng nàng có thể biết thời vụ! 】

【 Lần trước đi tới thực giới, ngươi khổ cáp cáp cõng một đống Tiên Khí, Leng keng bang lang Dựa vào hai chân gấp rút lên đường.】

【 Mà lần này, ngươi trực tiếp ngao du trong mây, nhanh như điện chớp, đơn giản tưởng như hai người.】