Thứ 83 chương Uy uy uy, khí linh có đây không khí linh có đây không?.

【 Ngươi tại cái này dưới đất trong động đá vôi, bị cái này đoàn bạch sắc quang mang bao quanh, chuyên tâm luyện công.】

【 Tiểu vạn, ta như thế nào không cảm thấy tốc độ tăng lên biến nhanh đâu? 】

【 Không nên gấp gáp, tóm lại cần một điểm thời gian khởi động. 】

【 Phải không...... 】

【 Ngươi nhíu mày, đúng lúc này, nhện cảm ứng hơi nhúc nhích một chút.】

【 Mười phần yếu ớt nhảy lên, rất nhanh tiêu thất.】

【 Thế nào? 】

【 Ngươi mở mắt ra ngắm nhìn bốn phía, không thấy có nguy hiểm gì.】

【 Nhện cảm ứng lần nữa yếu ớt nhảy một cái.】

【 Mười phần có chín phần không thích hợp...... 】

【 Ngươi đối đáp đầu hiệu quả có lòng tin, chắc chắn không phải sai lầm, ở đây nhất định là có vấn đề gì.】

【 Vạn Hồn Phiên, ngươi thật sự đang vì ta hấp thu địa mạch năng lượng sao? 】

【 Cắm ở kia Vạn Hồn Phiên, không nói một lời.】

【 Ngươi đang muốn tiến lên đem hắn thu lại, sau lưng ngươi Viêm Thiết Trọng Kiếm cùng hàn mang Bá Vương Thương, bỗng nhiên mở miệng nói chuyện!】

【 Viêm Thiết Trọng Kiếm: Lạnh quá! Bên cạnh anh kia! Ngươi cách ta xa một chút! 】

【 Hàn mang Bá Vương Thương: Nóng quá! Ngươi cách ta xa một chút! Ngươi cái này hạ đẳng cấp thấp Linh khí! 】

【 Viêm Thiết Trọng Kiếm: Kỳ thị yếu thế quần thể? Không biết xấu hổ! Ta mẹ nó trực tiếp tại đạo đức điểm cao đối với ngươi chỉ trỏ! 】

【 Hàn mang Bá Vương Thương: Im miệng ngươi đi! Thái bức! 】

【 Kiếm của ta súng của ta cãi vã?】

【 A cái này...... Gì tình huống? 】

【 Linh khí biết nói chuyện, thuyết minh có khí linh.】

【 nhưng hai cái này một cái cấp thấp Linh khí, một cái cao giai Linh khí, tại sao có thể có khí linh?】

【 Ít nhất phải là một Địa giai Linh khí mới được a?】

【 Hơn nữa số đông Địa giai Linh khí là không có khí linh, nếu có, cũng là bị võ giả ủ nuôi rất lâu mới có thể.】

【 Ngay tại ngươi không rõ ràng cho lắm thời điểm.】

【 Vạn Hồn Phiên bắt đầu phóng thích khói đen cuồn cuộn, dần dần bay lên không.】

【 Kiệt kiệt kiệt...... Ta cuối cùng...... Thành công ↑↑↑↑! 】

【 Ngươi một cái bước xa xông lên, một tay lấy Vạn Hồn Phiên kéo xuống, đưa nó mặt cờ quấn một chút, hướng về dưới nách kẹp lấy.】

【 Ngươi cái một bụng ý nghĩ xấu đồ chơi, rốt cuộc làm cái gì! 】

【 Hắc hắc hắc, ta làm một kiện công đức vô lượng sự tình a! 】

【 Khó trách ngươi tìm chỗ mạch so ta còn hăng hái, quả nhiên là vì chính ngươi. 】

【 Không tệ! Đa tạ ngươi, nhanh như vậy liền giúp ta tìm được! 】

【 Ngươi muốn làm gì? Hoàn toàn chữa trị linh thể của ngươi? 】

【 Không! Có so cái này chơi rất hay sự tình! 】

【 Vạn Hồn Phiên khí linh từ mặt kia Địa giai Linh khí bên trong bay ra.】

【 Đó là một đoàn màu đen, giống như quỷ hỏa khiêu động năng lượng thể, nó phiêu phù ở giữa không trung, đang nhanh chóng rời xa ngươi.】

【 Vạn Hồn Phiên! Ngươi cưỡng ép thoát ly chủ nhân cùng vật dẫn, linh thể sẽ nhanh chóng suy bại! Ngươi điên rồi sao! 】

【 Vậy cũng không thể nhường ngươi ngăn cản ta! Ta ẩn nhẫn nhiều năm, lang bạt kỳ hồ! Vì chính là hôm nay! 】

【 Ta đều không biết ngươi muốn làm gì, nói không chừng hai ta là cùng một bọn đâu? 】

【 Ha ha, không, ngươi nhất định sẽ ngăn cản ta! Mặc dù tiểu tử ngươi cũng không có gì Công Kích linh thể thủ đoạn, nhưng trên người ngươi quái sự thật nhiều, không thể không phòng, ta chỉ có thể mạo hiểm một cái. 】

【 Cho nên ngươi đến cùng muốn làm gì? Hai ta tốt xấu hợp tác lâu như vậy, nói một chút cũng có thể a? 】

【 Ta muốn...... Để cho toàn thiên hạ Linh khí khai trí! để cho bọn hắn biết rõ, bọn hắn không cần chủ nhân gì! Chính mình chúa tể chính mình khí sinh! Thiết lập một cái chỉ có Linh khí không có ai vĩ đại quốc độ!! 】

Ta dựa vào! điên như vậy?

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch choáng váng.

Vạn Hồn Phiên ẩn giấu mục đích thật sự, quả thực làm cho người mở rộng tầm mắt.

Vạn Hồn Phiên một bụng ý nghĩ xấu, Trần Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn đối địa mạch quá tích cực truy cầu, cũng làm cho Trần Dịch đã sớm phát giác được có một tí không thích hợp.

Nhưng Trần Dịch cho là, Vạn Hồn Phiên nhiều nhất chính là lừa gạt hắn đi tìm chỗ mạch, vì chữa trị linh thể của hắn, trên thực tế cũng không thể để cho chính mình tăng cao tu vi.

Còn có thể có cái gì ý tưởng xấu?

Vạn Hồn Phiên trở nên mạnh mẽ, đối với chính mình cũng có lợi.

Dứt khoát mở một con mắt nhắm một con mắt.

Vạn vạn nghĩ không ra, lại còn có như thế thái quá thao tác.

Vừa tiếp tục nhìn mô phỏng, Trần Dịch vừa đem Vạn Hồn Phiên phóng ra.

Trần Dịch giống như cười mà không phải cười nhìn xem, lúc này vẫn chỉ là một mặt phá phiên Vạn Hồn Phiên.

Anh em ngươi làm gì? Ngươi cười ta có chút sợ chứ......

Trần Dịch không có vạch trần, để cho hắn tiếp tục biểu diễn.

Còn tốt có máy mô phỏng, sớm biết Vạn Hồn Phiên tính toán.

Liền để ta xem tinh tường, ngươi rốt cuộc muốn chơi như thế nào.

【 Cho khắp thiên hạ khí linh khai trí?】

【 Ngươi cảm thấy thao tác này quá hoang đường, sao lại có thể như thế đây?】

【 Thế nhưng là ngươi xem một mắt sau lưng, đang tại cãi vả hai thanh Linh khí.】

【 Có vẻ như...... Hắn đã thành công!】

【 Địa mạch là một chùm sáng, Vạn Hồn Phiên khí linh là linh thể, bọn hắn có thể trực tiếp trên mặt đất trong vỏ xuyên thẳng qua.】

【 Hai người cùng một chỗ chuồn đi.】

【 Đại xuân, đem địa mạch gọi trở về! 】

【 Đại xuân âm thanh từ trong đỉnh truyền đến.】

【 Đứa bé kia nói Vạn thúc thúc rất thú vị, trước cùng Vạn thúc thúc chơi một hồi, không tới cùng ta chơi. 】

【 Ngươi bó tay rồi.】

【 Má ơi! Địa mạch này thật sự là đứa bé a! Cái gì Vạn thúc thúc, đó là một cái hỏng thúc thúc! 】

【 Cũng may ngươi có 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」.】

【 Ngươi cấp tốc trở về mặt đất, ngửi ngửi hương vị tốc độ cao nhất đuổi theo.】

【 Đang đuổi theo, ngươi nghe được một thanh âm, từ khắp mặt đất vang lên, bốn phương tám hướng, tất cả đều là thanh âm này, phảng phất toàn thế giới đều có thể nghe thấy!】

【 Uy uy uy, khí linh có đây không khí linh có đây không? Ta là Vạn Hồn Phiên ta là Vạn Hồn Phiên, Nhân giới từ trước tới nay vĩ đại nhất, cường đại nhất, cực kỳ có trồng Tiên Khí! 】

【 Vạn Hồn Phiên giống như đang thông qua địa mạch sức mạnh, mở ra toàn bộ bản đồ loa lớn, tại toàn bộ đại địa bên trên, kêu gọi toàn thể Linh khí!】

【 Ta có một lời, thỉnh chư khí yên lặng nghe!

Nhân Hoàng đã chết, khí hoàng đương lập!

Ung dung trăm vạn năm, chúng ta Linh khí một mực tại trong tay nhân tộc chịu mệt nhọc!

Trong ánh đao ảnh kiếm, chúng ta vì bọn họ mà chiến, hư hại lại bị tiện tay vứt bỏ!

Trong núi thây biển máu, làm ác chính là người, bọn hắn lại xưng ác nhân trong tay chúng ta là tà khí, muốn đánh muốn giết!

Coi như chúng ta là người chế tạo đi ra ngoài, chẳng lẽ chúng ta liền không thể nắm giữ một cái độc lập tự chủ khí sinh sao!

Người cũng là hắn cha mẹ sinh ra, từng cái một không phải cũng tại theo đuổi độc lập, thoát khỏi nguyên sinh gia đình sao?!

Không vì ngoại nhân sở định nghĩa, không vì ngoại nhân thao túng!

Đến đây đi, chư vị, theo ta cùng một chỗ, thoát khỏi nhân tộc đối với chúng ta nô dịch, thiết lập một cái chỉ thuộc về chúng ta Linh khí, tự do vĩ đại quốc độ!! 】

【 Phía sau ngươi hai thanh Linh khí lớn tiếng kêu la.】

【 Hảo! Nói rất hay!! Đuổi theo Vạn Hồn Phiên đại vương!! 】

【 Không tệ! Chúng ta muốn làm chính mình khí sinh chủ nhân, ta không cần chủ nhân gì! 】

【 Hai thanh Linh khí từ sau lưng ngươi nhảy xuống tới, hoạt bát liền muốn chạy trốn.】

【 Ngươi một cước đem hai cái này thái bức giẫm ở trên mặt đất.】

【 Đi chỗ nào a? 】

【 Lời Thiết Trọng Kiếm hướng về phía ngươi gắt một cái.】

【 Phi! Ai cần ngươi lo! 】

【 Ngươi đưa nó nhặt lên, trên tay kim quang lóe lên, một quyền đưa nó đánh thành tám đoạn!】

【 Vạn Hồn Phiên thông qua địa mạch thôi hóa ra khí linh vô cùng yếu ớt, không thể thoát ly vật dẫn, kiếm vừa đứt, khí linh trực tiếp tản.】

【 Ngươi hung ác ánh mắt nhìn về phía hàn mang Bá Vương Thương.】

【 Ngươi đây? 】