Thứ 118 chương Cơ trí hơn người vi mô!.

Không thể nghi ngờ, Cám ơn ngươi, thái la Là cái Trần Dịch sẽ không đi sử dụng phế dòng.

Trước đó ngươi nói cái này dòng là phế dòng, ta không chọn lý của ngươi, nhưng mà có Từ Điều Đạn Cung, làm như thế nào xưng hô bọn hắn?

Xuất kỳ chế thắng!

Dòng hiệu quả càng quái, nhìn qua hiệu quả tiêu cực càng mạnh, đánh đi ra hiệu quả ngược lại càng tốt.

Cũng tỷ như cái này Cám ơn ngươi, thái la, Trần Dịch mù đoán lại là một cái nhóm khống, để cho địch nhân khuôn mặt mù, không phân rõ ai là ai.

Đã như thế, muốn từ trong hỗn chiến thoát thân cái này tràng cảnh, liền sẽ rất có hiệu quả.

Đan đạo cùng khí đạo hai cái này dòng, tạm thời cũng có thể không cần.

Hai cái dòng cũng là tăng cường học tập ngộ tính, kỹ năng đã học xong, dòng hái xuống cũng sẽ không dẫn đến kỹ năng di thất.

Đợi đến nghĩ xâm nhập học tập thời điểm, lại lắp đặt đi chính là.

Đến nỗi hai cái dòng phụ tặng phân biệt tài liệu công năng.

Đã gặp, coi như hái được dòng, cũng sẽ không đột nhiên liền không nhận ra, trừ phi nhìn thấy loại sản phẩm mới, mới có thể không cách nào trực tiếp phân biệt, cần giống như người bình thường tra tư liệu.

【 Ngươi dùng 「 Gừng càng già càng cay 」 Thay thế 「 Đan Đạo Thánh Thủ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Luyện khí Thánh Thủ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Ngoại Ngữ muốn học a 」 Thay thế 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」.】

【 Mất đi quang minh cùng sinh mệnh dấu vết Yêu giới, một tôn to lớn đỉnh đồng thau, như cái UFO một dạng, ở đây bay ngang qua bầu trời.】

【 Phiêu ở phía này thế giới vô số yêu hồn, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.】

【 Bọn chúng cảm nhận được khí tức của vật còn sống, đều kinh ngạc.】

【 Bọn chúng đã cực kỳ lâu, không có cảm nhận được sinh mệnh khí tức.】

【 Có lẽ là hiếu kỳ, có lẽ là đối với sinh mạng hướng tới, những thứ này yêu hồn thường xuyên đi theo Cửu Châu Đỉnh, tính toán nhiều cảm thụ cảm giác cái kia đến từ sinh mệnh khí tức.】

【 Quỷ tới nhạc!! 】

【 Tiếp đó bọn hắn liền bị Vạn Hồn Phiên thu vào đi.】

【 Có đôi khi Vạn Hồn Phiên không chưa nổi, yêu hồn liền có thể may mắn thoát khỏi, sai, đối bọn hắn tới nói, không có bị luyện hóa, là bất hạnh.】

【 Dựa vào Vạn Hồn Phiên trả lại tu vi, cảnh giới của ngươi lại chật vật tăng lên một trọng, đạt đến Linh Hải lục trọng.】

【 Dòng ba ba nha, lúc nào cho một cái cao hơn cấp bậc căn cốt dòng a?

Có hi hữu dòng Đê Giai Căn Cốt, theo lý thuyết hẳn là cũng có Sử Thi dòng trung giai căn cốt, truyền thuyết dòng cao giai căn cốt nha?

Nhớ năm đó, ta tại Thanh Hà bên bờ đối với ngươi hứa hẹn, hy vọng ngươi Âu một lần, tiếp đó ngươi thì cho ta ‘Máy mô phỏng ’.

Bây giờ, có thể hay không lại Âu một lần?

Ngươi cũng không muốn nhìn xem kí chủ của ngươi, thăng cấp vĩnh viễn chậm như vậy a? 】

【 Đê Giai Căn Cốt tu luyện, chính xác chấm dứt.】

【 Ngươi từ tiến vào Linh Hải cảnh sau mỗi một phần đề thăng, cùng chính ngươi tu luyện, không thể nói không có chút nào liên quan, trên cơ bản không liên quan nhau.】

【 Ngươi có đôi khi thậm chí cảm thấy phải, ngươi tu luyện đơn thuần lãng phí thời gian, không bằng đem thời gian tiêu vào luyện đan, tìm tài nguyên bên trên.】

【 Tu luyện chậm còn không phải căn cốt kém vấn đề lớn nhất.】

【 Cao căn cốt mang ý nghĩa làm bất cứ chuyện gì, đều có cao hơn lợi tức.】

【 Tỉ như ăn đan dược hấp thu hiệu suất cao hơn, Vạn Hồn Phiên trả lại hiệu suất càng cao cấp hơn các loại.】

【 Có 「 Ngoại Ngữ muốn học a 」 Dòng sau, ngươi đi theo hổ Thiên Công vị này song ngữ giáo sư, rất nhanh liền học xong Yêu tộc ngôn ngữ.】

【 Yêu giới một cái vật sống cũng không có, tự nhiên không có đồ ăn.】

【 Cũng may ngươi túi trữ vật, cùng với trong đỉnh bên trong tiểu thế giới có đại lượng dự trữ, đủ để chèo chống một đoạn thời gian.】

【 Nhưng Yêu tộc người hộ đạo, còn không biết lúc nào có thể tìm tới, miệng ăn núi lở cũng không được.】

【 Cửu Châu Đỉnh phi hành trên đường, ngươi ngay tại trong đỉnh bên trong tiểu thế giới, cùng đại xuân cùng một chỗ làm ruộng.】

【 Đây chính là sở trưởng cũ của ngươi.】

【 Nhớ ngày đó tại rơi Đinh Thôn, ngươi chính là cái nông dân, làm ruộng có thể nói là ngươi lấy tay tuyệt chiêu.】

【 Yêu giới rất lớn, bây giờ Cửu Châu Đỉnh không thể bay quá nhanh, một năm trôi qua đi, các ngươi vẫn không có trông thấy hải cái bóng.】

【 Thứ bốn mươi hai năm, sáu mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Đèn tín hiệu 」:

Tại lúc ngươi yêu cầu, có thể đem tầm mắt của ngươi chia làm Hồng, Vàng, Lục 3 cái khu vực, màu đỏ đại biểu gặp nguy hiểm, màu vàng đại biểu hư hư thực thực nguy hiểm, lục sắc đại biểu an toàn.

Nếu như ngươi phụ cận xuất hiện màu đỏ nguy hiểm, đèn tín hiệu sẽ tự động khởi động.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

‘ Càng già nua Việt may mắn’ vẫn có chút đồ vật, những thứ này lục sắc dòng mỗi người mang tuyệt kỹ nha!

Đèn tín hiệu Là Sử Thi cấp, nhìn qua là hi hữu cấp Nhện cảm ứng Thượng vị dòng, nhất thiết phải thay đổi.

Nhện cảm ứng Cái này dòng, kể từ thu được sau đó, đại bộ phận thời điểm cũng là mang theo, bây giờ có thể về hưu.

【 Ngươi dùng 「 Đèn tín hiệu 」 Thay thế 「 Nhện Cảm Ứng 」.】

【 Ngươi dùng 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」 Thay thế 「 Ngoại Ngữ Dược Học a 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

Lại là một đợt cơ trí hơn người vi mô! Mô phỏng bên trong ‘Ta’ không có ta nhưng làm sao bây giờ! Thực sự là quá phí tế bào não của ta......

Trong hiện thực đêm đã khuya.

Phòng cách vách truyền đến Thẩm Thanh Sơn cùng Trần Vận vững vàng tiếng hít thở, hai người sớm đã chìm vào giấc ngủ.

Liền trong viện gió đen, cũng đã ngủ thật say.

Trần Dịch vẫn còn tiếp tục trận này tiền đồ chưa biết mô phỏng, không biết mình có thể hay không từ Yêu giới rời đi.

【 Các ngươi như cũ tại hướng về một phương hướng không ngừng phi hành.】

【 Xuyên thấu qua đại xuân trên tay đỉnh bên ngoài tầm mắt, ngươi thấy bên ngoài ngoại trừ yêu hồn, còn có những sinh linh khác hồn phách tại phiêu đãng, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa.】

【 Thực sự là một cái tuyệt vọng thế giới, toàn bộ sinh linh chết cũng coi như, cũng đều không thể siêu độ, chỉ có thể ở đây chịu đựng lấy vô kỳ hạn ‘Giam cầm ’, mà nhà giam chính là toàn bộ thế giới! 】

【 Bất quá, nghĩ lại, ngươi cảm thấy Yêu giới cũng là đáng đời.】

【 Long Nhân tộc tuyển tại Yêu tộc chiến bại rút lui lúc khởi xướng tiến công, tuyệt đối không phải trùng hợp.】

【 Thuyết minh Long Nhân tộc cũng không muốn cùng trạng thái toàn thịnh Yêu giới cứng rắn.】

【 Yêu giới nếu là không đối nhân giới khởi xướng chiến tranh, đánh lưỡng bại câu thương, như thế nào lại bị Long Nhân tộc hái được quả đào.】

【 Rất giống a...... 】

【 Ngươi nhớ tới lần trước mô phỏng bên trong, năm vực nhân tộc cùng đại hoang Yêu tộc hai tộc chiến tranh.】

【 Tiếp qua mười mấy năm, Nhân giới người bên kia yêu hai tộc lại muốn đánh, là Long Nhân tộc từ trong khích bác sao?】

【 Nói trở lại, ba vạn năm trước lưỡng giới đại chiến lại là cái gì nguyên nhân đưa đến, cũng cùng Long Nhân tộc có liên quan?】

【 Ngươi đem cái này vấn đề ném cho hổ Thiên Công, hắn là tự mình kinh nghiệm giả, ngươi xem chừng hắn có khả năng biết.】

【 Yêu Đế nói, đánh thắng toàn bộ giới chiến, Yêu tộc liền có thể cả tộc phi thăng Tiên giới, nhận được vĩnh hằng sinh mệnh, vô cùng vô tận tài nguyên, cũng không còn tranh chấp cùng bi thương! 】

【 Thật hay giả? Khoa trương a! 】

【 Yêu Đế dù sao cũng là nói như vậy, nhưng mà mặc kệ Yêu Đế nói thế nào, chúng ta đều biết thề chết cũng đi theo Yêu Đế! Hắn là chúng ta Yêu giới vĩ đại nhất Giới Chủ! 】

【 Chờ đã, đánh thắng toàn bộ giới chiến? Yêu Đế kế hoạch ban đầu là đánh ngã tất cả Hư giới? 】

【 Chính là! 】

【 Ngươi muốn cười phá lên.】

【 Mục tiêu là đánh ngã tất cả Hư giới, kết quả đệ nhất trận chiến liền bị Nhân giới làm giả dối, tiếp đó toàn tộc thậm chí toàn bộ thế giới, bị Long Nhân tộc tiêu diệt.】

【 Cái này Yêu Đế nhìn qua cũng không gì đáng nói nha.】