Thứ 347 chương Lưu Gia thôn, cánh thần giáo!.

【 Ngươi tại Lưu Gia Thôn nghỉ ngơi một năm.】

【 Thương thế vốn đã khôi phục bảy tám phần, 「 Kim Cương Lang 」 Khu vực bên trên, thân thể của ngươi khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí cảm giác trở nên càng thêm nhẹ nhàng hữu lực.】

【 Ngươi thử nghiệm giống Wolverine như thế khống chế xương cốt, tỉ như đem xương bàn tay vươn ra, giống móng vuốt dùng.】

【 Nghĩ đến lấy ngươi trước mắt nhục thân cường độ, xương cốt đủ để dùng làm vũ khí.】

【 Nhưng chính là có cái vấn đề nhỏ.】

【 Emma! Đau đau đau!! 】

【 Xương cốt ly thể, rách da cái chủng loại kia đau, thực sự rất khó nhẫn.】

【 Đoán chừng chỉ có adrenalin tiếp quản thân thể thời điểm, mới có thể sử dụng dùng chiêu này.】

【 Đương nhiên, còn có cái biện pháp.】

【「 Siêu thú cảm giác đau 」.】

【 Suy nghĩ một chút thôi được rồi, đổi lại chính mình, cũng sẽ không tại trên quý báu trang bị ngăn chứa phóng một cái màu trắng dòng.】

【 Cơ thể khôi phục tốt về sau, ngươi không gấp rời đi Lưu Gia Thôn.】

【 Mà là tại ở đây giúp lão Lưu một nhà làm một hồi việc nhà nông.】

【 Thuận đường thông qua những thôn dân này sinh hoạt hàng ngày, quan sát một chút thực giới diện mạo.】

【 Những thứ này nông dân qua thời gian trên đại thể cùng Hư giới không sai biệt lắm.】

【 Bất đồng chính là, dị thường cùng khổ.】

【 Ăn không no là chuyện thường.】

【 Quần áo cũng không được xuyên.】

【 Rất nhiều người trong nhà vậy mà quan hệ mật thiết, ai đi ra ngoài liền cho người đó xuyên.】

【 Nam nhân số đông không mặc vào áo, nữ nhân dùng đơn sơ vải vóc may may vá vá làm bộ y phục.】

【 Trong thôn còn có một cái đặc điểm.】

【 Không có tráng lao lực.】

【 Thanh niên trai tráng nam nhân một cái cũng không có, thậm chí thiếu niên mười mấy tuổi đều hiếm thấy, ở giữa toàn bộ đứt gãy, lại hướng lên chính là năm sáu mươi tuổi người già.】

【 Lưu đại gia, trong thôn thanh niên trai tráng nhóm đều đi chỗ nào rồi? 】

【 Giáo hội cho bọn hắn phân phối công tác, giống như ta lúc tuổi còn trẻ, muốn một mực làm đến thể lực theo không kịp, mới có thể trở về làm ruộng. 】

【 Các thôn dân khốn cùng đều bắt nguồn từ cái này cánh thần giáo.】

【 Nhân khẩu bị trưng dụng, lương thực bị mạnh thu, nữ nhân lúc nào cũng có thể sẽ bị khi nhục.】

【 Các thôn dân đối với tu sĩ chỉ có kiến thức nửa vời, ngươi từ bọn hắn trong miệng cũng hỏi không ra cái này cánh thần giáo đến cùng thực lực như thế nào.】

【 Đến nỗi cái kia cướp đi Vạn Hồn Phiên cùng cả đám giới Tiên Khí lão yêu bà, càng là không người biết được.】

【 Lão Vạn, lao ấm, còn có Linh khí quốc cánh tay đắc lực đám đại thần! Các ngươi chờ lấy, lão đại sẽ tìm được các ngươi...... 】

【 Hiện tại ngoại trừ tìm về Vạn Hồn Phiên bọn hắn, còn có một việc rất quan trọng.】

【 Nơi này vì cái gì không có tiên khí?】

【 Nơi nào mới có tiên khí?】

【 Cũng không thể vẫn luôn không tu luyện a.】

【 Ngươi quyết định rời đi Lưu Gia Thôn, đi tìm những vấn đề này đáp án.】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị đi hôm nay, một chi võ trang đầy đủ quân đội xông vào Lưu Gia Thôn.】

【 Bọn hắn thân mang màu bạc, như thùng sắt giáp trụ, đem bọn hắn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.】

【 Dưới thân cưỡi ngựa cao to.】

【 Trên tay cầm lấy dài ba, bốn mét kỵ sĩ trường thương.】

【 Lưu Điền nói cho ngươi, cái này một số người lệ thuộc cánh thần giáo hộ giáo kỵ sĩ đoàn, mỗi cái đều rất lợi hại, người bình thường tuyệt đối không cách nào cùng với ngang hàng.】

【 Hộ giáo kỵ sĩ đoàn bên trong người không có nhân tộc, bọn hắn là bên ngoài thân chiều dài vảy cá, trên thân vừa có phổi cũng có má vảy tộc.】

【 Tại hộ giáo kỵ sĩ đoàn đằng sau, có bốn con bạch mã, lôi kéo một chiếc kim loại xe ngựa.】

【 Xe ngựa trang trí hoa lệ, phía trên ngồi một vị Thiên sứ.】

【—— Cùng nhân loại một dạng bề ngoài, nhưng sau lưng một cặp cánh trắng.】

【 Lưu Điền nói cho ngươi, vị này là cánh thần giáo bạch y Tế Tự, là người bình thường tuyệt đối không thể trêu chọc, cao cao tại thượng tồn tại.】

【 Ngươi quan cái này bạch y Tế Tự bộ dáng, nghĩ thầm đây không phải là Dực Tộc sao?】

【 Lần thứ năm mô phỏng bên trong thấy qua.】

【 Ngươi phỏng đoán, tại Hư giới một cái vị diện một cái tộc Hư giới vạn tộc, đến thực giới liền xen lẫn trong cùng nhau.】

【 Nhìn thấy Dực Tộc, ngươi không khỏi nghĩ đến bọn hắn chủng tộc thiên phú.】

【 Nói đến, ta còn phải tìm bọn hắn xoát thiên phú đâu...... 】

【 Bạch y Tế Tự đứng ở trên xe, giang hai cánh tay.】

【 Các tội nhân! Chuộc tội thời khắc đến! 】

【 Các thôn dân tại hai bên đường quỳ một mảnh, đầu sâu đậm bò xổm trên mặt đất, không dám giương mắt đi xem.】

【 Ngươi không có hành động thiếu suy nghĩ.】

【 Bây giờ không thể dùng thần thức dò xét, ngươi không biết rõ thực lực đối phương như thế nào, càng không biết cái này cánh thần giáo thế lực rốt cuộc lớn bao nhiêu.】

【 Nhưng ngươi cũng không muốn quỳ dị tộc.】

【 Cho nên ngươi đem phía trước quấn ở trên người vải lại lấy ra, đem chính mình khỏa thành xác ướp, ngụy trang thành người trọng thương nằm trên mặt đất.】

【 Đồng thời, dùng 「 Giả heo ăn thịt hổ 」 Đem tu vi của mình khí tức, đè lên dòng hiệu quả có thể đè thấp nhất trạng thái.】

【 Cánh thần giáo tới Lưu Gia Thôn làm ba chuyện.】

【 Kiện thứ nhất, thả người.】

【 Cùng Lưu Điền một dạng, lớn tuổi, thể lực theo không kịp, sẽ bị bọn hắn từ việc làm sân bãi thả lại nguyên quán, để cho bọn hắn nghề nông.】

【 Kiện thứ hai, thu lương.】

【 Hộ giáo kỵ sĩ đoàn từng nhà sưu.】

【 Không lục ra được lương thực liền đem đồ gia dụng mang đi, hận không thể đem mặt tường đều tróc xuống mấy phần.】

【 Đệ tam kiện, thu người.】

【 Tất cả vừa độ tuổi người, vô luận nam nữ, muốn cùng bọn hắn đi một chuyến dạy chỗ, căn cứ vào tư chất tu luyện phân phối việc làm, có khả năng thu được gia nhập vào cánh thần giáo cơ hội.】

【 Bạch y Tế Tự tuyên đọc phía trên ba chuyện, dùng một loại giống ca hát tựa như thần thánh giọng điệu.】

【 Lưu Gia Thôn các thôn dân chết lặng nằm rạp trên mặt đất, chết lặng nghe, chết lặng nhìn xem nhà mình tài sản bị vơ vét đi, chết lặng nhìn mình hài tử bị mang đi.】

【 Bao quát Lưu anh.】

【 Cha, ta không muốn đi...... Ta nghe nói có ít người sẽ chết ở nơi đó. 】

【 Lưu Điền thở dài.】

【 Anh tử, không đi, bây giờ liền sẽ chết. 】

【 Ngươi từ dưới đất ngồi dậy.】

【 Lưu đại gia, ta cùng anh tử cùng đi. 】

【 Ngươi nghĩ thừa cơ hội này tiếp xúc một chút cánh thần giáo, xem có thể hay không từ bọn hắn nơi đó biết rõ ràng phúc báo tinh tình huống, thuận tiện tìm cơ hội sờ sờ Dực Tộc người xoát thiên phú.】

【 Lưu Điền ngữ nhét, hắn đương nhiên hy vọng có người có thể chiếu cố một chút nữ nhi của mình, nhưng bản chất hiền lành hắn lại không hi vọng ngoại nhân bởi vì bọn hắn phó hiểm.】

【 Bất quá, Lưu Điền rất nhanh liền không cần xoắn xuýt.】

【 Bạch y Tế Tự chú ý tới ngươi.】

【 Vẫn còn có cái thanh niên trai tráng nam đinh, năm ngoái đám người kia làm việc không cẩn thận nha. 】

【 Gia hỏa này nói chuyện chậm rãi, con mắt nửa nhắm nửa mở, rõ ràng là cái nam nhân, âm khí cũng rất nặng.】

【 liếc ngươi một cái sau, hắn lại nói.】

【 Có tu vi? Ngươi không phải Lưu Gia Thôn người a? 】

【 Ngươi vì mình cẩn thận một chút khen.】

【 Đối phương có thể nhìn ra ngươi có tu vi, rất có thể có thần thức, cảnh giới tuyệt đối so với ngươi cao, không có trực tiếp sờ hắn là đúng.】

【 Tế Tự đại nhân nói chính là, ta không phải là Lưu Gia Thôn người. 】

【 Ngươi đến từ khu vực nào? 】

【 Ta không nhớ rõ. 】

【 Không nhớ rõ? 】

【 Ta bị thương, rơi xuống sông, là Lưu đại gia hai cha con đem ta vớt lên tới, thụ thương chuyện lúc trước không nhớ rõ. 】

【 Thấy ngươi trên thân quấn lấy máu me nhầy nhụa vải, lại hướng Lưu Điền hai cha con chứng thực một chút, cái này bạch y Tế Tự liền không có hỏi nhiều nữa.】

【 Ngươi bây giờ lộ ra tu vi chỉ có Luyện Thể cảnh, trong mắt hắn cùng người bình thường không có gì khác biệt, không đáng nhiều hơn xem trọng.】

【 Cùng đi a, giáo hội sẽ không bỏ rơi bất kỳ một cái nào tội nhân, ngươi sẽ có được một công việc phù hợp. 】