Thứ 485 chương Cao cấp gia hào hành vi!.

Xuất thần lời nói? Tạm được, bây giờ dòng nhiều như vậy, nhưng trang bị dòng cột bao nhiêu lại có chút khẩn trương, thần thoại cũng không phải cần phải mang theo, tốt kim sắc không giống như thần thoại kém.

Theo bản năng nghĩ như vậy.

Xong Trần Dịch đột nhiên cảm giác được.

Ta có phải hay không có chút Gia Hào?

Ngoài miệng nói như vậy, hành vi cũng rất thành thật.

Trần Dịch hay là đem Gia Hào hành vi Đổi lại.

Chỉ mấy cái như vậy thần thoại dòng, dòng cột lại khẩn trương cũng không đến nỗi ngay cả thần thoại dòng đều không địa phương thả.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Gia Hào hành vi 」 Thay thế 「 Vạn tộc Chi Khí 」.】

【 Dòng thực sự là càng ngày càng cổ quái. 】

【 Mới lấy được thần thoại dòng công hiệu cũng không khó lý giải, dùng tích phân hối đoái 3 cái hiệu quả.】

【 Thứ nhất hiệu quả là tạp cảnh giới thời điểm, không nhìn trở ngại, trực tiếp đột phá cảnh giới, chỉ cần tích phân đầy đủ.】

【 Trên lý luận, về sau liền không tồn tại tạp cảnh giới tình huống, nhiều nhất chính là tạp tích phân.】

【 Suy nghĩ một chút ngươi mỗi một lần đột phá đại cảnh giới muốn khắc phục khó khăn, rõ ràng thu hoạch tích phân muốn lại càng dễ.】

【 Thứ hai cái hiệu quả là giảm xuống địch nhân tu vi, đơn giản thô bạo.】

【 Gặp lại không đánh lại địch nhân, chỉ cần đem hắn tu vi giảm xuống, trên lý luận ngươi đụng tới cái gì đối thủ, đều ít nhất có thể làm đến chia năm năm.】

【 Tiền đề vẫn là tích phân phải đủ.】

【 Cái thứ ba hiệu quả, là dùng tích phân đổi tích phân, có khả năng kiếm lời, cũng có thể là bồi.】

【 Dù sao có chút hành vi có người cảm thấy Gia Hào, có người không nhất định.】

【 Nói trở lại, làm Gia Hào nhiệm vụ? Trong mưa múa kiếm cái gì?】

【 Đó không phải là thằng hề hành vi sao, không phù hợp bản tóc đỏ chém yêu người, bản người cầm kiếm, bản người hộ đạo, bản đại nguyên soái bức cách a...... 】

【 Còn tốt cái này dòng không tính bản thân ngươi Gia Hào hành vi.】

【 Mỗi ngày nhiều nhất có thể thu hoạch 100 phân, vậy hôm nay cũng không thể lãng phí nha.】

【 Tìm ai tích phân đâu?】

【 Nấc...... 】

【 Phía sau ngươi cõng Vạn Hồn Phiên, mười phần lơ đãng đánh một cái nấc.】

【 Ngươi biết nên tìm người nào.】

【 Lão Vạn a...... 】

【 Làm gì? Bản thân hoàng phiên người mang 3 ức yêu hồn, gánh vác thực giới nhân tộc phục hưng vĩ đại nhiệm vụ quan trọng, ngươi nếu là không có gì chuyện khẩn yếu tốt nhất đừng tìm ta. 】

【 Trước mắt của ngươi xuất hiện một nhóm nhắc nhở Văn Tự.】

【 Kiểm trắc đến cấp thấp Gia Hào hành vi, Gia Hào tích phân +1!】

【 Quả nhiên...... 】

【 Chỉ là tùy tiện thổi một ngưu bức, chỉ là cấp thấp Gia Hào hành vi sao, ngươi rất nhanh liền có chủ ý.】

【 Ngươi đem Luyện Yêu Hồ lấy ra.】

【 Chủ nhân ngài cát tường ~ Gần đây thể cốt vừa vặn rất tốt a? Hắc, tiểu nhân ở ấm bầu trời trong phòng có thể tưởng tượng ngài đâu! 】

【 Vạn Hồn Phiên nghe xong Luyện Yêu Hồ khẩu khí này, trong miệng liền chậc chậc không ngừng.】

【 Không phải ca môn nói ngươi, chúng ta tốt xấu cũng là Linh Bảo cấp bậc, có thể hay không đừng cho chúng ta Linh Bảo mất mặt? 】

【 Kiểm trắc đến cấp thấp Gia Hào hành vi, Gia Hào tích phân +1!】

【 Ngươi hướng về phía Luyện Yêu Hồ nói.】

【 Ấm a, đã nhiều năm như vậy, giống như không có cẩn thận đã nghe ngươi nói, ngươi khi đó tại Nhân giới uy hiếp Yêu tộc hành động vĩ đại nha, hôm nay ngược lại không có việc gì, tâm sự? 】

【 Luyện Yêu Hồ thụ sủng nhược kinh, không nghĩ tới ngươi đối với hắn đi qua chiến tích huy hoàng cảm thấy hứng thú như vậy.】

【 Luyện Yêu Hồ tại chỗ liền bốc lên lục quang, hết sức kích động bắt đầu giảng thuật hắn bị chế tạo đi ra, trợ giúp ngay lúc đó nhân tộc cùng dừng lại tại Nhân giới Yêu tộc ở giữa chiến đấu.】

【 Cụ thể là sự tích gì cũng không trọng yếu.】

【 Chủ yếu là một bên Vạn Hồn Phiên nghe xong, tại chỗ liền nhảy.】

【 Hảo hán không đề cập tới trước kia dũng!

Ta lúc đầu tại Nhân giới hung danh lan xa tinh vực cùng hải ngoại! Ta nói qua sao? Ta không có!

Cả nhân giới Hóa Khí cảnh đều đang đuổi giết ta, loại chuyện nhỏ nhặt này ta sẽ tới chỗ nói sao? Không thể nào đi!

Đều nói cái gì Linh khí là vô tội, mấu chốt là xem người dùng như thế nào, ha ha, đó là cái khác khí, ca môn ta cho tới bây giờ cũng là người chủ đạo! Loại chuyện này ta sẽ nói cho các ngươi biết sao? Sẽ không nha! 】

【 Kiểm trắc đến trung cấp Gia Hào hành vi, tích phân +10!】

【 Kiểm trắc đến trung cấp Gia Hào hành vi, tích phân +10!】

【 Kiểm trắc đến......】

【 Không bao lâu, 100 phân.】

【 Hôm nay lấy được trên điểm tích lũy hạn đến, một năm này có thể từ Vạn Hồn Phiên trên thân lấy được hạn mức cao nhất cũng đến.】

【 Bên cạnh phải có một đống Gia Hào, mới có thể cam đoan mỗi ngày đều có 100 phân nha. 】

【 Bỗng nhiên cảm giác vẫn rất khó khăn.】

【 Ai? Ta cái một cái Vạn Hồn Phiên được hay không? 】

【 Ngày thứ hai.】

【 Ngươi cái cái Vạn Hồn Phiên.】

【 Từ nơi này cái bản trên thân ngươi vừa được 100 phân.】

【 Ngày thứ ba.】

【 Ngươi đem ngày hôm qua cái bản tiêu hủy, tiếp đó một lần nữa cái rồi một lần Vạn Hồn Phiên.】

【 Lần này không được.】

【 Hẳn là phán định hôm nay cái này cái bản cùng ngày hôm qua cái là cùng một cái.】

【 Thấy như vậy, làm tích phân cũng không phải dễ dàng như vậy. 】

【 Này liền mang ý nghĩa, 「 Gia Hào hành vi 」 Cái thứ ba hiệu quả không thể tùy tiện dùng.】

【 Vạn nhất chụp 1000 phân, liền vớt trở về mười mấy phần, vậy sẽ thua lỗ lớn.】

【 Sau đó không lâu.】

【 Tác Thác Phỉ nhân đi tới Phúc Báo Tinh.】

【 Ngươi cùng huyến Lam Ngũ Kiệt trong đó 4 cái, cùng một chỗ ở cửa ra phụ cận chờ lấy hắn.】

【 Cùng huyến lam 4 cái một dạng, tiến vào thực giới trong nháy mắt, phát hiện mình chưa có thần thức, cũng không thể ngự không sau, không phải cảm thấy thất vọng, mà là kích động vạn phần.】

【 Cái này chứng minh ở đây thật là cùng Hư giới hoàn toàn khác biệt một cái thế giới.】

【 Nhưng rất nhanh, Tác Thác Phỉ nhân liền mất hứng.】

【 Ai! Lão gia còn tại Nhân giới, ta lại tới thực giới, chuyện này là sao đâu! Nếu như có thể, ta tình nguyện cùng lão gia đổi một chút, cái này hùng vĩ thế giới chỉ có lão gia loại kia thiên kiêu mới xứng với a! 】

【 Tác Thác Phỉ nhân đau đớn quỳ trên mặt đất, giang hai cánh tay chỉ hướng thiên không, giống như thiên băng địa liệt như vậy, cảm xúc mười phần dồi dào.】

【 Phải biết, lúc này các ngươi 5 cái cũng không có lộ diện.】

【 Mất đi thần thức Tác Thác Phỉ nhân cũng không thể nào biết được các ngươi tại phụ cận.】

【 Thế là, trước mắt của ngươi xuất hiện một nhóm nhắc nhở Văn Tự.】

【 Kiểm trắc đến cao cấp Gia Hào hành vi, tích phân +50!】

【 Ngươi lông mày nhảy một cái.】

【 Cái này mẹ nó...... 】

【 Mấu chốt là ngươi nghe xong tiếng lòng, cái này Tác Thác Phỉ nhân là phát ra từ phế phủ hy vọng ngươi có thể tới thực giới, từ đó trở nên mạnh hơn.】

【 Cứ việc cái này sau lưng cũng cất dấu, hắn cũng may càng lớn dưới cây dễ hóng mát tiểu tâm tư.】

【 Bất quá, có cái này tiểu tâm tư mới bình thường, bằng không thì ngươi đều phải hoài nghi Tác Thác Phỉ nhân có phải hay không người máy, quá người máy!】

【 Ngươi cùng huyến lam 4 người đi ra ngoài.】

【 Huyến lam tứ kiệt nhìn xem Tác Thác Phỉ nhân thẳng thở dài.】

【 Huynh đệ, chúng ta thật phục ngươi. 】

【 Bốn người bọn họ là thực sự không nghĩ tới, Tác Thác Phỉ nhân vậy mà có thể đối với ngươi trung thành đến loại trình độ này, đơn giản không thể tưởng tượng.】

【 Nhìn thấy ngươi từ bốn người bọn họ sau lưng đi tới, Tác Thác Phỉ nhân trong mắt, huyến lam 4 cái trực tiếp biến thành không khí, trong mắt của hắn chỉ có ngươi.】

【 Lão gia? Là ngươi sao lão gia! Ngài cũng tại thực giới?! Ha ha ha! Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Trời xanh có mắt a!! 】

【 Kiểm trắc đến cao cấp Gia Hào hành vi, tích phân +50!】

【 Ngươi run run người bên trên nổi da gà.】

【 Đi, đừng buồn nôn, nên đánh giặc! 】

【 Tác Thác Phỉ nhân tại chỗ chiến đấu khuôn mặt.】

【 Lão gia ngài muốn ta đánh ai? 】

【 Ngươi ngoạn vị cười cười.】

【 Dực Tộc. 】