Thứ 275 chương Nhân giới liên quân, giao đấu, long nhân quân viễn chinh!.

【 Hiện tại thế cục là như vậy.】

【 Thương Khung Lĩnh tại năm vực bên trong Trung Nguyên cùng Đông Hoang chỗ giao giới.】

【 Năm vực tại đại lục tối tây bộ, hướng đông là đại hoang, lại hướng đông chính là Tân Hải khu vực, cũng chính là thương khung, Sơn Hải thánh địa, tiếp tục hướng hiện lên ở phương đông hải, liền sẽ đến tiêu dao thánh địa.】

【 Một mực hướng đông xâm nhập hải vực, sẽ đến Hoang Hải, loạn tinh hải mấy người hải ngoại khu vực.】

【 Ngũ Vực Nữ Đế, Lý Thừa Kiềm, Kiếm chủ mấy người suất lĩnh binh lực, đã đến hoặc sắp đến Thương Khung Lĩnh.】

【 Các vị tại trong đại hoang bộ Bách Tử sơn, bây giờ tốc độ cao nhất hướng tây chạy tới Thương Khung Lĩnh.】

【 Ngươi đem Tam Đại thánh địa người chứa vào đỉnh giới, tứ tổ đem 10 vạn Yêu tộc cất vào bụng, như vậy mọi người liền có thể đồng thời tiến bộ, đồng thời đến.】

【 20 vạn Long Nhân đại quân một nửa, cũng chính là tiến công đại lục cái này một chi, đang từ bờ biển đông một đường hướng tây, xâm nhập đất liền.】

【 Long Nhân đại quân một nửa khác, đang cùng tinh vực giao chiến.】

【 khi ngươi cùng tứ tổ đuổi tới Thương Khung Lĩnh, năm vực liên quân đã toàn bộ trở thành.】

【 Từng tòa trận pháp tại Thương Khung Lĩnh lên cao lên.】

【 Từng đầu bị thuần hóa dị thú trận địa sẵn sàng đón quân địch.】

【 Từng đám võ giả thủ vững phòng tuyến.】

【 Từng tòa tháp đèn hiệu, ngăn địch tường thành, kiếm nỏ thành lũy đột ngột từ mặt đất mọc lên.】

【 Từng đài nguyên bản bị dùng công thành cỡ lớn khí giới cũng bị chở tới, thậm chí thủ thành thường xuyên gặp đá lăn, gỗ lăn, ống giác, thậm chí vàng lỏng đều chuẩn bị mười phần đầy đủ.】

【 Phía trước có trận địa cùng cạm bẫy.】

【 Phía sau có tài nguyên đường tiếp tế.】

【 Quân doanh trải rộng vượt ngang nam bắc Thương Khung Lĩnh.】

【 Mỗi ngày đều có thế lực mới đến.】

【 Trung Nguyên Tống gia, đến đây ứng chiến! Binh lực năm ngàn! Vũ Vương cảnh một người, võ đạo trung cảnh năm trăm người, võ đạo Tiền cảnh hơn bốn ngàn người! 】

【 Bắc cảnh Tham Lang bộ lạc! Đến đây giết địch!! Binh lực 2000! Vũ Vương cảnh! Không có! Võ đạo trung cảnh tám trăm! Khác cũng là Tiền cảnh! 】

【 Tây Lương Hợp Hoan giáo, đến đây nghênh địch ~ Binh lực 600 ~ 】

【 Nam Cương Bạch Tháp quốc! Cả nước tới chiến! Binh sĩ 2 vạn! Dân phu 30 vạn! 】

【 Trung Nguyên Phùng gia...... 】

【 Năm vực tổng động viên!】

【 Thánh địa thất thủ, tinh vực nguy cấp.】

【 Đại quân dị tộc đang từ phía đông đánh tới tin tức, tại năm vực đã truyền ra.】

【 Không có cái gì không tin.】

【 Hoàng đế, Nữ Đế, năm vực tám trụ tông chủ, những thứ này ngày bình thường thần long không thấy đầu không thấy đuôi đại nhân vật, đều phát ra liên hợp chinh chiến hịch văn, nói rõ thế cục.】

【 Lại thêm, đại gia kỳ thực là có thể trực tiếp nhìn thấy dị tộc Đồ Lục thánh địa hình ảnh.】

【 Còn nhớ rõ Lưu Ảnh Thạch sao?】

【 Vũ Nguyệt bọn hắn trong chiến đấu bảo lưu lại hình ảnh.】

【 Hoa không mặt mũi nào mượn đại địa chi linh chi lực, có thể tại Nhân giới các nơi xuyên thẳng qua.】

【 Nàng chỉ cần đem Lưu Ảnh Thạch bên trong hình ảnh, lợi dụng vu thuật, ở một tòa tòa thành trì bầu trời biểu diễn ra là được rồi.】

【 Thương Khung Lĩnh bên trên.】

【 Ngươi xem dốc toàn bộ lực lượng năm vực võ giả cùng bách tính, mấy vạn Tam Đại thánh địa may mắn còn sống sót võ giả, lấy tứ đại Yêu Tổ cầm đầu, mỗi ngày vẫn liên tục không ngừng từ đại hoang chạy tới đại hoang Yêu tộc.】

【 Trong lòng dấy lên một cỗ ngất trời hào hùng.】

【 Nhân giới liên quân! Thề sống chết giữ vững Thương Khung Lĩnh phòng tuyến! Nếu như địch nhân từ trên thi thể của chúng ta vượt qua, ngã xuống không chỉ là chúng ta, chính là cả nhân giới!! 】

【 Nói xong, trong tay ngươi bay ra đếm không hết kim sắc lệnh kỳ, dọc theo Thương Khung Lĩnh hướng nam bắc hai cái phương hướng lan tràn ra ngoài.】

【 Tiên trận nhất tuyến thiên, mở! 】

【 Trận này đem bao trùm toàn bộ Thương Khung Lĩnh, nó đem cải tạo phiến khu vực này, trở thành trong miệng ngươi nói tới Tuyệt hảo chiến trường.】

【 Thứ bảy mươi lăm năm, chín mươi bốn tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Thân hậu sự 」: Tại trong mô phỏng, ngươi có thể nhìn thấy một chút ngươi tử vong sau đó phát sinh chuyện, nên dòng không cần trang bị, tự động có hiệu lực.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Ngươi dùng 「 Thọ Mệnh cho vay 」 Thay thế 「 Nội chiến Huyễn Thần 」.】

【 Ngươi dùng 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Thay thế 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Dịch Nộ thể chất 」 Thay thế 「 Độ thuần thục 」.】

【 Ô —— 】

【 Dự cảnh kèn lệnh thổi lên.】

【 Đông! Đông! Thùng thùng! Thùng thùng! Đông đông đông! Đông đông đông...... 】

【 Tiếng trống trận từ trong Thương Khung Lĩnh bên trong bộ một tòa tháp canh vang lên, xung quanh tháp canh sau khi nghe thấy, sau đó lấy tần số tương đồng đánh.】

【 Một cái truyền lại một cái, thẳng đến vang vọng toàn bộ Thương Khung Lĩnh phòng tuyến.】

【 Tháp đèn hiệu tùy theo thắp sáng, lang yên cuồn cuộn, kéo dài thành tuyến, xông lên trời.】

【 Đây hết thảy chỉ mang ý nghĩa một sự kiện.】

【 Long Nhân đại quân tới!】

【 Ầm ầm...... 】

【 Trên mặt đất.】

【 Cao mấy chục mét, chất liệu giống thịt thối giống như ngọa nguậy chiến xa màu đen, cuồn cuộn mà đến, nghiền nát hết thảy chướng ngại vật, lưu lại thật dài khe rãnh.】

【 Không thể nhìn thấy phần cuối dị giới chiến thú, gầm thét xông vào, trên người của bọn nó đều có một đầu thật dài xiềng xích, khóa bên kia giữ tại trên không phi hành Long Nhân tuần thú sư trên thân.】

【 những thứ này Long Nhân tuần thú sư thường thường một người khống chế tốt mấy cái, thậm chí mười mấy cái cự hình chiến thú.】

【 Thổ Ma linh đột ngột từ mặt đất mọc lên, Kim Ma linh chặt đứt rừng rậm, Hỏa Ma linh gào thét sóng nhiệt, Mộc Ma linh quỷ dị yêu mị, Thủy Ma Linh không tại lục địa xuất hiện.】

【 Ngũ hành ma linh đại quân khó mà tính toán, chỉ cần Long Nhân đại quân nguyện ý, bọn hắn có thể tát đậu thành binh, triệu hoán càng nhiều.】

【 Trên bầu trời.】

【 Long Nhân đại quân mười phần phân tán, bọn hắn cũng không có như châu chấu quá cảnh tựa như tụ tập cùng một chỗ, mà là giữa hai bên cách nhau rất xa.】

【 Đã như thế, mạnh đi nữa người cũng không khả năng vừa ra tay tiêu diệt bọn hắn quá nhiều người.】

【 Đồng thời, bằng vào ngũ hành ma linh, cỡ lớn Linh khí, dị giới chiến thú các loại thủ đoạn, có thể đem chiến tuyến kéo thật dài.】

【 Thật muốn tính toán đơn vị tác chiến, bọn hắn so với người giới liên quân nhiều hơn nhiều.】

【 Mà cái này, chỉ là một chi quân viễn chinh một nửa sức mạnh, một nửa khác bị Thẩm gia kéo lại.】

【 Hải Đao —— Băng! Hải Đao —— Băng! Hải Đao —— Băng! 】

【 Đối mặt Nhân giới liên quân ngăn cản, song phương đại chiến hết sức căng thẳng, Long Nhân đại quân hô một cái vang dội khẩu hiệu.】

【 Ý tứ giống Tất thắng Các loại cổ vũ ủng hộ lời nói.】

【 Ngươi đem thần thức toàn diện thả ra.】

【 Bất ngờ phát hiện, phía trước cái kia nhường ngươi cùng hoa không mặt mũi nào khó mà chống đỡ, giết chết tiêu dao thần Thiên Tôn, vậy mà không tại.】

【 Là gió đen sao...... 】

【 Gió đen thế nhưng là Long Nhân tộc thiên khắc.】

【 Ngươi phỏng đoán gió đen đem cái kia Thiên Tôn làm trọng thương, cho nên hắn mới không có ở tiền tuyến xuất hiện.】

【 Lão hổ không ở nhà, con khỉ xưng Bá Vương.】

【 Năm tên địa tôn trở thành tràng chiến dịch này quan chỉ huy tối cao.】

【 Chỉ là, liên quan tới ai cao nhất, bọn hắn tựa hồ có chút ý kiến không thống nhất.】

【 Nhân tộc! Từ bỏ giãy dụa! Làm ta Long Nhân tộc nô lệ! Các ngươi yên tâm! Các ngươi người thế hệ này đều có thể sống đến thọ hết chết già! Chỉ là không cho phép các ngươi sinh sôi đời sau thôi! 】

【 Nói chuyện chính là Long Nhân tộc đệ lục quân viễn chinh thập phẩm địa tôn rêu xanh.】

【 Cái kia toàn thân lục sắc vảy rồng gia hỏa.】

【 Hắn lời còn chưa dứt, mấy cái khác địa tôn liền tức giận nói.】

【 Rêu xanh, lần này chiến tranh tuyên ngôn không phải đã nói để cho ta tới nói sao, ai cho phép ngươi bao biện làm thay? 】

【 Hừ! Bây giờ ta là chỉ huy tối cao, toàn quân hành động nghe ta chỉ huy! Bao quát mấy người các ngươi! 】

【 Vui tháp! Lão tử chỉ nghe Thiên Tôn mệnh lệnh! Các ngươi là cái thá gì! 】

【 Giới Chủ từng nói với ta, ‘Lẫm Thiên Tôn thể nhược nhiều bệnh, ngươi làm động viên chi ’! Biết hay không câu nói này hàm kim lượng?? 】