Thứ 454 chương Xui xẻo huyến lam năm kiệt!.

Mang ta đi tìm các ngươi Phúc Thụy Thần.

Cái này Tác Thác Phỉ nhân là cao quý Vũ Thần, cùng Dực Giới cộng chủ khẳng định có gặp nhau.

Nhưng là cùng người hộ đạo cũng không quen.

Trần Dịch chỉ có thể thông qua hắn trước đi tìm Phúc Thụy Thần, sau đó lại thông qua Phúc Thụy Thần gặp bọn họ người hộ đạo.

Trần Dịch cũng tại thần thức phạm vi bao trùm bên trong dò xét qua, không tìm được người hộ đạo.

Đến nỗi Phúc Thụy Thần, Trần Dịch chưa quen cuộc sống nơi đây, hắn cũng không biết cái nào Vũ Thần mới là cái này Phúc Thụy Thần.

Cho nên cần trảo một cái dân bản xứ dẫn đường.

Tác Thác Phỉ nhân vì bảo mệnh, tại vừa mới va chạm phía dưới tu vi giảm lớn, liền Vũ Vương đều không phải là.

Chỉ dựa vào trời sinh cánh tốc độ phi hành quá chậm, Trần Dịch dứt khoát dùng Khốn Tiên Tác cột hắn, một cái tay nắm lấy dây thừng dẫn hắn bay.

Thiên Không thành tại tinh vực, ngươi trước tiên cần phải đột phá đất trống kết giới.

Mỗi cái vị diện đều có tinh vực.

Trần Dịch tung người nhảy lên, tựa như như đạn pháo trực tiếp xông lên cao thiên, tiếp đó một đầu đụng vỡ đất trống kết giới.

Sau đó thì sao, về phương hướng nào đi?

Cúi đầu xem xét, Khốn Tiên Tác một đầu khác Tác Thác Phỉ nhân đã miệng sùi bọt mép, bởi vì vừa mới Trần Dịch bay quá nhanh.

Trần Dịch một cái tát đem hắn hô tỉnh.

Cái kia, bên kia......

Trần Dịch mang theo Tác Thác Phỉ nhân tiếp tục nhanh như điện chớp phi hành.

Trên đường, Trần Dịch bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ không gian loạn lưu ba động, hắn lúc này ngừng lại.

Thần thức tinh chuẩn khóa chặt mục tiêu.

Ở xa xa một ngôi sao bên trên, có 5 cái Vũ Thần, đang vây quanh một cái bốc khói pháp khí thảo luận cái gì.

Thấy rõ cái này 5 cái dực nhân bộ dáng sau, Trần Dịch không khỏi nhếch miệng lên.

Không nghĩ tới gặp phải người quen.

Nói xong, Trần Dịch thay đổi phương hướng, hướng về 5 cái Vũ Thần vị trí bay đi.

Tác Thác Phỉ nhân bị dán tại đằng sau vội vàng nhắc nhở.

Tiền bối! Đi nhầm phương hướng!

Trần Dịch không để ý tới hắn.

Tại viên này tên là Al cát trên ngôi sao, huyến Lam Ngũ Kiệt đang vây quanh Tiên Khí Phá bích cơ Phát sầu.

Lại thất bại, đại ca.

Đại ca, ngươi từ chỗ nào lấy được thứ này, có phải hay không không được việc nha?

Chớ quấy rầy ầm ĩ! Lão Ngũ, ngươi luyện khí bản sự tốt nhất, xem vừa mới là nơi nào xảy ra vấn đề, cho thứ này xây một chút!

Huyến Lam lão ngũ tiến vào cái này cao hơn trăm mét, như cái bí đỏ lớn Tiên Khí nội bộ, một phen mân mê sau, đầy bụi đất chui ra.

Đại ca, thật không có luyện chế bản vẽ sao? Thứ này quá phức tạp đi.

Huyến lam lão đại cấp bách đập thẳng tay.

Dùng điểm tâm nha! Có còn muốn hay không phi thăng thực giới?

Huyến Lam lão ngũ hít thở sâu một hơi.

Hảo! Nếu không chữa trị tiên khí ấy, ta huyến lam pháp ô liền treo cổ tại cái này Al cát tinh thượng!

Lời còn chưa dứt.

Một cái cực lớn hỏa diễm bàn tay từ trên trời giáng xuống, một cái tát đem Phá bích cơ Đập cái nhão nhoẹt.

Cả viên tinh thần đều bởi vì một tát này điên cuồng lắc lư, tại chỗ càng là lưu lại một cái cực lớn, sâu không thấy đáy cháy đen thủ ấn hố.

Huyến Lam Ngũ Kiệt nhìn xem trước mắt cái hố to này, còn có bị oanh thành bã vụn cặn bã Tiên Khí, mộng bức vài giây đồng hồ.

Huyến Lam lão ngũ trước tiên mở miệng.

Lão đại, ta có thể thu hồi lời vừa rồi sao?

Huyến lam năm người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời Trần Dịch, phẫn nộ chất vấn.

Ngươi là người nào! Muốn chết sao! Dám đập chúng ta huyến Lam Ngũ Kiệt đồ vật!!

Trần Dịch trên tay lôi kéo Tác Thác Phỉ nhân, cúi đầu cười nhìn huyến Lam Ngũ Kiệt.

Thì ra các ngươi là thông qua cái đồ chơi này đi Nhân giới.

Nghe thấy lời ấy, năm kiệt cái này 5 cái Vũ Thần đều luống cuống một chút.

Hắn làm sao biết chúng ta muốn đi Nhân giới?

Ai nói cho hắn biết?

Chúng ta mấy ca nhưng từ không đối ngoại nhân nói qua chúng ta muốn đi đâu, cho dù là Phúc Thụy Thần cũng chỉ biết rõ chúng ta là muốn đi vị diện khác, không biết ta nhóm cụ thể muốn đi đâu nha!

Nói một chút, năm người này mới mới đột nhiên phát hiện, trên trời tên lớn lối này hắn chính là nhân tộc nha!

Ngươi từ Nhân giới tới?

Chúc mừng ngươi, học được cướp đáp.

Vì cái gì phá hư chúng ta Tiên Khí!

Nói nhảm, ta không muốn các ngươi đi Nhân giới thôi.

Chúng ta đi Nhân giới làm phiền ngươi chuyện gì?

Lão tử là người hộ đạo, ngươi nói xem?

Năm người này, chính là lần thứ năm mô phỏng cuối cùng, xuất hiện tại Trần Dịch trước mặt 5 cái Dực Tộc Vũ Thần.

Bọn hắn không biết từ chỗ nào biết được Nhân giới có thành tiên lộ.

Hao tổn tâm cơ trên trăm năm, cuối cùng xuyên qua thế giới hàng rào, đến Nhân giới.

Đáng tiếc tại trong lần kia mô phỏng, bọn hắn vừa tới Nhân giới liền cùng người cầm kiếm phiên bản Trần Dịch đụng cái đầy cõi lòng, tại chỗ bị dương.

Bây giờ, trong hiện thực, năm người này vừa mới bắt đầu bọn hắn thông hướng Nhân giới vĩ đại kế hoạch, lại bị Trần Dịch đụng cái đầy cõi lòng, trực tiếp đem bọn hắn dùng mở ra thế giới thành lũy Tiên Khí làm hỏng.

Có thể nói mười phần xui xẻo.

Cái này 5 cái huynh đệ kết nghĩa tại Dực Giới tự thành nhất phái, không một phần của thế lực gì, cũng không chiêu binh mãi mã thu đồ đệ các loại.

Bọn hắn không có ý định cùng Dực Tộc quan phương hợp tác, chuẩn bị độc chiếm thành tiên lộ.

Cho nên cho dù là Phúc Thụy Thần cũng không biết bọn hắn 5 cái đang làm cái gì thành tựu.

Nghe được Trần Dịch nói như vậy, huyến Lam Ngũ Kiệt hai mặt nhìn nhau, thấp giọng nghị luận.

Nhân Tộc Hộ Đạo Giả làm sao sẽ chạy đến chúng ta bên này?

Hắn chắc chắn là nói bậy bạ.

Nhưng hắn đúng là nhân tộc, nhìn qua cũng có hóa khí hậu kỳ thực lực.

Chẳng lẽ chúng ta muốn ăn cái này ngậm bồ hòn? Phá bích cơ chỉ có một cái!

Huyến Lam Ngũ Kiệt một phen sau khi thương lượng, quyết định tìm Trần Dịch phải bồi thường.

Các ngươi hy vọng ta làm sao bồi thường đâu?

Phá bích cơ thế nhưng là có thể mở ra thế giới thành lũy Tiên Khí, ta nhìn ngươi trên thân đồ tốt tựa hồ cũng không ít, bồi chúng ta năm huynh đệ một người một kiện Tiên Khí chính là.

Tốt, ta không cho.

Ngươi đùa bỡn chúng ta?

Là đây này.

Ngươi có biết hay không ngươi đang nói chuyện với ai!

Huyễn, huyễn, huyễn cái gì tới, huyễn mại năm huynh đệ?

Cuồng vọng!

Huyến Lam Ngũ Kiệt hết sức ăn ý, mắt thấy đàm phán vỡ tan, năm người đồng thời ra tay.

Năm người xông lên trời, phân lập 5 cái phương hướng, đồng thời hướng về Trần Dịch sử dụng bản lĩnh giữ nhà.

Trần Dịch chỉ là nhìn lướt qua, tiếp đó quơ múa lên ở trong tay Khốn Tiên Tác.

Ai ai ai, tiền bối! Tiền bối! Ta còn tại phía trên đâu!

Trần Dịch đem Tác Thác Phỉ nhân làm Lưu Tinh Chùy dùng.

Bành!!

Tại Trần Dịch thần lực gia trì, Tác Thác Phỉ nhân trở nên không thể phá vỡ, đâm vào cảnh giới giống nhau huyến Lam Ngũ Kiệt trên thân, có thể đem bọn hắn đập mặt mũi bầm dập, xương cốt đứt gãy!

Tác Thác Phỉ nhân đều nghi ngờ.

Nhục thể của ta lúc nào mạnh như vậy?

Huyến Lam Ngũ Kiệt bị cái này linh hoạt Lưu Tinh Chùy tổ hợp, đập chạy trối chết.

Năm người giận dữ mắng mỏ Tác Thác Phỉ nhân.

Tác Thác Phỉ nhân! Ngươi giúp thế nào lấy ngoại tộc! Ngươi tên phản đồ này!

Tác Thác Phỉ nhân khóc không ra nước mắt.

Mấy vị huynh đệ không nhìn ra được sao? Ta hiển nhiên là bị bắt cóc nha!

Trần Dịch không nhìn năm người công kích, mặc cho chiêu số của bọn hắn rơi vào trên người mình, ngược lại cũng không được nửa điểm tác dụng.

Đừng nói có dòng.

Chính là không có dòng, 5 cái Hóa Khí cảnh con kiến hôi làm sao có thể làm bị thương Tuyệt Địa cảnh đại lão?

Mắt thấy tuyệt chiêu của mình cùng đắc ý Linh khí, rõ ràng trúng đích Trần Dịch, nhưng ngay cả một bọt nước đều không tóe lên tới, huyến Lam Ngũ Kiệt không khỏi kinh hồn táng đảm.

Chiến đấu cũng từ bọn hắn 5 cái vây công Trần Dịch, đã biến thành bọn hắn 5 cái tính toán thoát đi Trần Dịch.

Nhưng bọn hắn làm sao có thể chạy ra Trần Dịch ma chưởng đâu?