Thứ 339 chương Vẫy tay từ biệt Nhân giới!.

【 Rời đi Nhân giới phía trước, ngươi nghĩ bốn phía xem, xem như cùng một phương thế giới này, cùng một số người, làm tạm biệt.】

【 Bắc cảnh, đại thảo nguyên.】

【 Trần Tĩnh còn ở nơi này đấu với người, kỳ nhạc vô tận.】

【 Ngươi chỉ là đến xem một mắt đại ca, cũng không lộ diện.】

【 Muốn hay không cùng Bắc cảnh Võ Thánh nhóm chào hỏi đâu...... 】

【 Suy nghĩ một chút, ngươi cảm thấy vẫn là để đại ca ăn nhiều một chút đắng.】

【 Chúng ta không ca tụng cực khổ, ca tụng chính là trải qua cực khổ vẫn cười đối với cuộc sống, đồng thời tiếp tục đi tới đích người.】

【 Đại ca, ngươi có thể.】

【 Ha ha!】

【 Ai, như thế nào cười ra tiếng?】

【 Nói cho cùng còn có cái phân thân trần bốn tại, đại ca thật gặp phải cái gì sinh tử khốn cục, còn có lần trước lưu cho hắn tiêu dao lệnh có thể liên lạc trần bốn.】

【 Trần bốn đương nhiên không giải quyết được vấn đề gì, nhưng trần bốn có thể lấy Trần Dịch chi danh, khiêu động cả nhân giới mạng lưới quan hệ!】

【 Tây Lương, một mảnh trong núi hoang.】

【 Đạt đến tẫn tay mắt lanh lẹ, đem một gốc trăm năm linh thảo, từ một cái người hái thuốc bên chân trích đi.】

【 Ai? Ngươi hòa thượng này, như thế nào giật đồ a? Linh thảo này là ta phát hiện trước! 】

【 Đạt đến tẫn mặt không biến sắc tim không đập, chắp tay trước ngực.】

【 A Di Đà Phật, cỏ này chính là một gốc kịch độc chi thảo, chạm vào tức sẽ thất khiếu chảy máu mà chết, bần tăng đây là vì thí chủ tính mệnh suy nghĩ a. 】

【 Phóng ngươi Phật Tổ cái rắm! Lão tử đời đời người hái thuốc, cái này Tây Lương thảo dược liền không có ta không quen biết! Gốc cây này giá trị mấy ngàn tinh thạch! Nhanh cho ta lấy ra! 】

【 Đạt đến tẫn trung khí mười phần khẽ quát một tiếng, tại chỗ đánh một bộ la hán phục hổ quyền.】

【 Người hái thuốc tại chỗ tâm bình khí hòa.】

【 Đa tạ đại sư ân cứu mạng. 】

【 Người hái thuốc buồn bực sau khi đi, đạt đến tẫn cười híp mắt đem linh thảo lấy ra tả hữu thưởng thức.】

【 Đồ tốt nha, có vật này, nghĩ đến ta đột phá tôi Hồn Cảnh cũng không khó khăn. 】

【 Sưu! 】

【 Linh thảo từ đạt đến tẫn trên tay không thấy.】

【 Đạt đến tẫn trên hai tay phía dưới tung bay, tính toán tìm ra linh thảo đi nơi nào.】

【 Hòa thượng, ngươi cái này cướp người ta đồ vật thói quen cũng không tốt a. 】

【 Đạt đến tẫn quay đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ vui mừng.】

【 Tiền bối? 】

【 Ngươi cười nói.】

【 Là ta. 】

【 Tiền bối lần trước không phải nói, tiếp qua năm sáu mươi năm mới có thể lần nữa tới tìm ta, giúp ta đột phá Vũ Vương sao? Như thế nào sớm như vậy liền đến? Chẳng lẽ ta có thể sớm đột phá Vũ Vương? 】

【 Nằm mơ đi, ngươi còn nghĩ từ tụ linh nhảy đến Vũ Vương nha? 】

【 Cái này không lộ vẻ ngài đạo hạnh cao thâm sao...... 】

【 Ngươi nói cho đạt đến tẫn, hắn là khổ hạnh linh thể, bằng tự thân khổ luyện mới có thể đề thăng càng nhanh.】

【 Phải không? May mắn ta mấy năm này bên ngoài phiêu bạt, cướp được tài nguyên tu luyện cũng không bao nhiêu. 】

【 Ngươi cái này là thực sự làm cường đạo...... 】

【 Ai, võ giả ở giữa tranh đoạt cơ duyên, có thể nào gọi cường đạo đâu? 】

【 Ngươi đối với con lừa trọc này dở khóc dở cười.】

【 Tiếp đó vì tốt cho hắn, ngươi đem hắn cướp sạch không còn một mống.】

【 Nhớ kỹ, ngươi càng nghèo, tu luyện càng nhanh! 】

【 Xong việc ngươi liền lâng lâng mà đi, giống như nghe thấy đạt đến tẫn hô một câu.】

【 Tiền bối a! Lần trước ngài cho ta cái kia mấy quyển công phu mặc dù phẩm chất rất tốt, thế nhưng là ta giống như không có cách nào tu luyện nha, có hay không lại càng dễ vào tay công pháp nha...... 】

【 Trên bầu trời.】

【 Kim Cương tự hào phóng trượng tung bay ở trong mây.】

【 Ngươi đi tới bên cạnh hắn, thản nhiên nói.】

【 Thấy rõ ràng chưa? 】

【 Lão nạp đã thấy rõ. 】

【 Không cần tiễn hắn cái gì tài nguyên, nếu là thiếu công pháp liền an bài cho hắn một chút ‘Ngẫu nhiên gặp ’, giáo khác hắn có sinh mệnh nguy hiểm là được. 】

【 Trần Vũ Thần yên tâm, ta Kim Cương tự lòng dạ từ bi, bảo vệ mỗi một vị Phật Tổ tín đồ. 】

【 Ngươi nha từ không từ bi, còn không phải nể tình ta.】

【 Ngươi nhìn thấu không nói toạc.】

【 Ngươi lại đi năm vực mấy cái thế lực lớn, cùng một chút lão hữu ôn chuyện một chút, thuận tiện tìm bọn hắn mượn một vài thứ.】

【 Khốn Tiên Tác!】

【 Hỗn Nguyên giáp!】

【 thiên long đao!】

【 Truy Lôi Cản Điện giày!】

【 Trần Vũ Thần, cái này Tiên Khí thế nhưng là tông ta bảo vật trấn tông, mong rằng sau khi dùng xong có thể sớm ngày trả lại. 】

【 Ta đường đường Vũ Thần, sao lại tham ô ngươi cái này nho nhỏ Tiên Khí? Yên tâm đi! 】

【 Ngươi đem phía trước mô phỏng có ích thuận tay mấy cái Tiên Khí lừa chạy.】

【 Sau đó, ngươi bay trải qua đại hoang, gặp được Yêu tộc tứ tổ.】

【 Ngươi cùng bọn hắn 4 cái hữu hảo so tài một phen, đánh tứ tổ tìm không ra bắc.】

【 Tứ tổ đều biết ý đồ của ngươi.】

【 Ngươi là tới uy hiếp bọn hắn, để cho bọn hắn biết nhân tộc bây giờ không phải là bọn hắn có thể chọc nổi.】

【 Thành thành thật thật chờ ở trong đại hoang, như vậy mọi người bình an vô sự.】

【 Nếu như muốn gây sự, cân nhắc một chút riêng phần mình có thể chịu nổi mấy quyền.】

【 Tại ngươi cùng tứ tổ lúc tỷ thí, bên cạnh còn có một cái màu đỏ tiểu thần điểu tại quan sát.】

【 Oa! Cái này nhân tộc thật mạnh! Thật khí phái! Hảo hào khí! Giống Thái Dương lập loè! 】

【 Chu Tước hận nữ không thành thép.】

【 Hồng Loan! Ngươi như thế nào ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài! 】

【 Lướt qua đại hoang, bay vọt đường ven biển, ngươi đi tới gần biển chỗ tiêu dao thánh địa.】

【 Mới gặp lại Đông Phương Sóc, hắn một mặt hối tiếc biểu lộ.】

【 Trần Vũ Thần, lần trước ngài tới mời chúng ta cùng thảo phạt thành tiên lộ, hối hận không nên do dự a! 】

【 Thành tiên lộ hiện thế 4 năm.】

【 Đại lục võ giả đều tiến vào thời đại Đại hàng hải.】

【 Có liên quan Hoang Cổ bí cảnh trận chiến kia truyền thuyết, đã theo mấy cái kia tham chiến thế lực quay về, truyền khắp Nhân giới.】

【 Tiêu dao thánh địa tự nhiên đã sớm biết hết thảy.】

【 Xem như Tam Đại thánh địa đứng đầu, mà Tam Đại thánh địa lại là có thể cùng Thẩm gia sánh vai Nhân giới thế lực.】

【 Bây giờ tại thành tiên lộ sử dụng ưu tiên cấp thượng, cũng không như năm vực một đám vụn vặt tông môn.】

【 Tiêu dao thánh địa trong lòng sao có thể là tư vị đâu?】

【 Tiêu Diêu Thần còn tại thời gian trong phòng sao? 】

【 Năm ngoái đi ra một lần. 】

【 Hắn không có đi thành tiên lộ cái kia xem sao? 】

【 Đi, sau khi trở về lại tiến thời gian phòng. 】

【 Nếu như Tiêu Diêu Thần muốn dùng thành tiên lộ tùy thời có thể dùng, bây giờ dùng con đường này người còn rất ít, thánh địa không cần để ý cái gì. 】

【 Tiêu Diêu Thần ngược lại là không nói muốn dùng thành tiên lộ, ta nghe hắn nói hắn cũng không muốn đi thực giới. 】

【 Dạng này a...... Cũng được, mọi người đều có chí khác nhau. 】

【 Ngươi không có nói cho Đông Phương Sóc ngươi muốn phi thăng, chỉ nói tới gặp một chút cửu cung đảo lão tiền bối.】

【 Đông Phương Sóc cũng không biết ngươi vì sao đối với cửu cung đảo người chiếu cố như vậy.】

【 Nhưng Vũ Thần làm việc tự có Vũ Thần đạo lý, về sau xem ra cần phải đem cửu cung đảo tại thánh địa địa vị lại nâng lên nâng lên.】

【 Ngươi buông xuống cửu cung đảo, ở trên đảo trận pháp sư đường hẻm hoan nghênh.】

【 Ngươi tuyên truyền giảng giải trận pháp áo nghĩa, Tạ Quy Hồng, Triệu Hàn Chu bọn người nghe như si như say.】

【 Trước khi đi, cửu cung đảo lão sư phụ nhóm, còn có Đông Phương Sóc cùng với tiêu dao thánh địa các trưởng lão, nhất định phải nhét một đống tạ lễ cho ngươi.】

【 Tiên đan diệu dược, thần binh lợi khí, thượng phẩm tinh thạch, Linh thú kỳ trân......】

【 Ai nha, không thể nhận không thể nhận, ta hôm nay chính là tới giao lưu trao đổi trận pháp, này làm sao có ý tốt đâu! 】

【 Ngươi một mình toàn thu.】

【 Tiêu dao thánh địa cho trong mấy thứ này, đã bao hàm chín quạ thần cung.】

【 Lại gặp mặt quạ? 】

【 Quạ quạ số một đã trở thành! 】

【 Ngươi còn đi xem một mắt Vũ Nguyệt.】

【 Nàng đang tại tĩnh tâm tu luyện, không có phát hiện ngươi đến.】

【 Dù sao không phải là nhị tỷ nha...... 】

【 Ngươi không có quấy rầy nàng, dưới chân khẽ động, biến mất tại chỗ.】