Thứ 474 chương Đại phá phúc báo tinh dực thần giáo tổng giáo chỗ!.

【 Phúc Báo Tinh.】

【 Cánh thần giáo Phúc Báo Tinh tổng giáo chỗ.】

【 Cái này tên là dạy chỗ địa phương, kỳ thực khổng lồ giống một tòa thành trì.】

【 Ở đây không thấy được nửa cái nhân tộc, tất cả đều là Dực Tộc cùng những dị tộc khác ở đây sinh hoạt.】

【 Con đường không nhuốm bụi trần, kiến trúc hiện ra quang huy, cánh trắng dực nhân ở trên bầu trời kết bạn phi hành, ngâm xướng không biết tên giáo hội ca khúc.】

【 Tại đại chủ giáo trong giáo đường, cánh thần giáo đại chủ giáo đang tại một tấm 100m dài màu đỏ yến hội trên bàn, mở tiệc chiêu đãi một vị khách nhân tôn quý —— Nhiều bảo đồng mỗ.】

【 Có thể mời đến nhiều bảo tiền bối, quả thật ta giáo chi vinh hạnh. 】

【 Đại chủ giáo bưng lên xa hoa chén rượu, dùng một cái cao quý lễ nghi, hướng nhiều bảo đồng mỗ mời một ly.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ kích thước rất thấp, cho nên nàng là dùng thần thuật phiêu phù ở trên ghế.】

【 Nàng liếc xéo một mắt đại chủ giáo, lạnh lùng nói.】

【 Thu hồi những thứ này nghi thức xã giao a, ta chỉ muốn biết ngươi cần ta cho các ngươi luyện chế cái gì, tiếp đó mau chóng cầm tới thù lao của ta. 】

【 Đại chủ giáo mặt không đổi sắc, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy chất phát nụ cười dối trá.】

【 Vâng vâng vâng, ngươi cũng biết, chúng ta Phúc Báo Tinh bên trên những cái kia điêu dân, lúc nào cũng không phục quản giáo, ta hy vọng ngài có thể vì ta giáo luyện chế một loại có thể khống chế điêu dân pháp khí.

Tỉ như có thể đem loại pháp khí này tử kiện chủng tại điêu dân thể nội, nhưng mà không ảnh hưởng bọn hắn làm việc, mà ta tay cầm mẫu kiện, chỉ cần có không nghe lời, ta liền có thể thông qua pháp khí này để cho bọn hắn sống không bằng chết!

Mấu chốt ở chỗ, đối với loại pháp khí này khống chế, phải là tu vi khá thấp giả cũng có thể làm được.

Ngươi biết, quản lý chi phí cũng là rất cao.

Chắc hẳn pháp khí như vậy, đối với ngài tới nói là rất nhẹ nhàng liền có thể làm được. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ tiếp tục liếc xéo đại chủ giáo.】

【 Tại tam đẳng tinh thượng còn cần phiền toái như vậy sao? Trừ bọn ngươi ra cánh thần giáo, ta xem trên viên tinh cầu này căn bản không có tu sĩ khác thế lực. 】

【 Tiên đạo loại sự tình này khó mà nói nha, dù sao còn có tinh cảng liền với bên ngoài đâu, nhất là các ngươi nhân tộc...... A, ta không phải là nói ngươi a, nhất là nhân tộc, vừa phải dùng bọn hắn, càng phải phòng bọn hắn nha! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ trầm ngâm chốc lát, tiếp đó duỗi ra ba ngón tay.】

【 Ta cần số này. 】

【 Đại chủ giáo ngẩn người.】

【 Phải chăng quá mắc điểm? 】

【 Vậy thì mời cao minh khác a. 】

【 Đi, thành giao! 】

【 Ngay tại hai người hiệp đàm hợp tác thời điểm, một cái cánh thần giáo bạch y Tế Tự vọt vào.】

【 Đại chủ giáo! Không không không không không không tốt...... 】

【 Thấy người tới không chào hỏi liền xô cửa mà vào, còn trách trách hô hô, đại chủ giáo tại chỗ liền căm tức.】

【 Ồn ào cái gì! Không nhìn thấy ta tại tiếp đãi khách quý sao? Chính là trời sập ngươi cũng cho ta ở bên ngoài chờ lấy! 】

【 Đại chủ giáo, địch nhân đánh vào tổng giáo chỗ! Chúng ta người tử thương thảm trọng, chỉ ta hướng tới ngài cái này chạy này nháy mắt công phu, nội thành đã thây ngang khắp đồng a! Ta xem hắn giống như chính là hướng ngài cái này tới a! 】

【 Cái gì?! Không nói sớm! 】

【 khi đại chủ giáo cùng nhiều bảo đồng mỗ đi tới đại giáo đường bên ngoài, cái kia vừa dầy vừa nặng cánh cổng kim loại vừa mở, đếm không hết màu trắng lông vũ đập vào mặt.】

【 Những thứ này lông vũ cũng là từ Dực Tộc trên cánh rút ra.】

【 Ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời Dực Tộc đang cùng phía dưới sủi cảo tựa như từng nhóm rơi xuống.】

【 Cánh thần giáo cấp dưới Bát Chi quân đoàn, bây giờ cũng bị người tới đánh cho hoa rơi nước chảy, tử thương gối tịch.】

【 Tập trung nhìn vào, địch nhân là ai?】

【 thánh Long Nhân?! 】

【 Đại chủ giáo tại chỗ cảm thấy trong đầu nổ cái lôi tựa như.】

【 Cái kia ở trên bầu trời trên dưới tung bay, chân đạp xích diễm tường vân, quanh thân màu đỏ vảy rồng thần long, không phải thánh Long Nhân còn có thể là ai?】

【 Thánh Long biết uy danh uy chấn toàn bộ Thiên Hà bản tinh hệ.】

【 Thánh long tộc xem như Thiên Hà bản tinh hệ bên trong vạn tộc người đứng đầu giả, trời sinh kèm theo cao quý huyết thống cùng không thể xâm phạm quang hoàn.】

【 Đại chủ giáo lúc này không có chút nào đấu chí, chỉ là giang hai cánh tay, cúi đầu, kéo lấy hắn cái kia sạch sẽ gọn gàng áo bào lớn, hướng giáo đường đi ra bên ngoài.】

【 Vĩ đại thánh Long Nhân điện hạ, ngài vì sao muốn tiến công chúng ta cái này nho nhỏ cánh thần giáo đâu? Vô luận chúng ta đã làm sai điều gì, xin tha thứ chúng ta vô tri, chúng ta nguyện vì ngài làm tôi tớ, vĩnh viễn! 】

【 Gia hỏa này nói chuyện như ca hát.】

【 Ngươi lắc mình biến hoá, khôi phục nhân loại tư thái.】

【 Thánh Long ngươi người chết đầu, xem thật kỹ một chút ta là cái gì! 】

【 Nói xong cảm giác giống như có cái nào không đúng.】

【 Muốn bổ sung một câu Ta không phải là thứ gì, giống như lại càng không đúng.】

【 Đại chủ giáo vẫn như cũ cúi đầu.】

【 Không! Chúng ta thấp kém chủng tộc, không thể nhìn thẳng cao quý Thánh long tộc đại nhân! 】

【 Ngươi liếc mắt, tiếp đó bạo trùng xuống, một cái tát đem người đại chủ này dạy hô cái trên không quay người bảy trăm hai mươi độ.】

【 Ta là loài người! 】

【 Đại chủ giáo cùng tại chỗ đông đảo cánh thần giáo thành viên đều sợ ngây người, nhân tộc làm sao lại Thánh long tộc thiên phú?】

【 Bại bởi Thánh long tộc vẫn là có thể tiếp nhận.】

【 Bị nhân tộc đánh thành dạng này có chút không thể tiếp nhận.】

【 Lấy Thánh long tộc cao quý, bọn hắn đối nhân tộc tối xem thường, giả mạo cái nào tộc đều khó có khả năng giả mạo nhân tộc.】

【 Cho nên đại chủ giáo xác định, ngươi nói ngươi là nhân tộc, ngươi chắc chắn là nhân tộc, ít nhất không thể nào là Thánh long tộc.】

【 Lớn mật nhân tộc! Dám can đảm ở ta cánh thần giáo làm càn! Tiếp nhận cánh thần chế tài a! Bát Đại quân đoàn ở đâu! 】

【 Bát Đại quân đoàn đã vừa mới bị ngươi đánh chết một đợt.】

【 Lúc này đại chủ giáo vừa hạ lệnh, lại trong thành các nơi, cùng với bên ngoài thành, tràn vào một đống lớn, đem ngươi đoàn đoàn bao vây.】

【 Thề sống chết bảo vệ cánh thần giáo!! 】

【 Bọn hắn hô hào khẩu hiệu giết đi lên.】

【 Ngươi hai tay vẫn ôm trước ngực, khóe miệng hơi hơi dương lên.】

【 Rời ra. 】

【 Ở bên cạnh ngươi, xuất hiện một bức không nhìn thấy tường.】

【 Phàm là vượt qua cái này đạo tường địch nhân, cơ thể liền sẽ tại chỗ chia năm xẻ bảy, chia ra hành động.】

【 Đây chính là ngươi mới lĩnh ngộ Địa Sát thần thông rời ra, không chỉ có thể để cho thân thể của mình phân ly, cũng có thể để người khác cơ thể phân ly.】

【 Bất quá chiêu này trước mắt là thuần thần thông, không có tan dùng thần thuật, có nhất định tính hạn chế.】

【 So ngươi cảnh giới thấp rất nhiều có thể cách không rời ra, không thấp nhiều liền phải khoảng cách gần mới có thể có hiệu lực, so ngươi cảnh giới cao, liền không cách nào có hiệu lực.】

【 Cánh thần giáo cấp dưới những thứ này Vũ Lực quân đoàn, tu vi cao nhất giả cũng bất quá rải rác mấy cái hóa Đan Cảnh, số đông cũng là Tiên Thiên võ giả cùng chút ít Hóa Khí cảnh, đối với ngươi mà nói toàn bộ đều không đủ vi lự.】

【 Một đợt xung kích sau, Bát Đại quân đoàn ngay cả y phục của ngươi đều không sờ đến.】

【 Nhìn mình ảnh hình người nồi lẩu món ăn, ào ào từ trên trời rơi xuống đi, đông một khối tây một khối, người phía sau đều trợn tròn mắt.】

【 Đây là thần, thần thông a...... 】

【 Hắn chắc chắn là Tuyệt Địa cảnh! 】

【 Nhân tộc cũng có Tuyệt Địa cảnh sao? Đầu ta một lần nhìn thấy! 】

【 Đâu chỉ Tuyệt Địa cảnh, ngươi nhìn hắn đánh chúng ta nhiều nhẹ nhõm a, ít nhất Thông Thiên cảnh a! 】

【 Chúng ta một mực tại tam đẳng tinh, làm sao lại đắc tội thứ đại nhân vật này? 】

【 Những thứ này ngày bình thường tại Phúc Báo Tinh làm mưa làm gió, từ tam mục tộc, vảy tộc chờ tạo thành cánh thần giáo tay chân, trong nháy mắt liền chết gần hết rồi.】