Thứ 192 chương Nhị tỷ?.

Toàn trường chỉ có Kiếm chủ một người nhìn biết rõ.

Trần Dịch hung mãnh như vậy, đem Điền Khiếu Phong dị thú giết cái thất linh bát lạc, đông một khối tây một khối, dùng không phải là kiếm pháp, cũng không phải kiếm đạo.

Mà là hai chữ.

Nhiệt tình lớn!

Dịch Thiên Quân bảo kiếm trong tay cũng không phải phàm vật, là tông môn ban thưởng hắn, ở trong mộ kiếm uẩn dưỡng hơn ngàn năm Thiên giai linh kiếm!

Chỉ cần kình đủ lớn, thanh kiếm này chém sắt như chém bùn!

Điền Khiếu Phong những thứ này dị thú lại kì lạ cũng bất quá là huyết nhục chi khu, nơi nào chịu nổi đâu.

Đừng giết đừng giết! Ta chịu thua ta chịu thua a! Ta dị thú a!!

Điền Khiếu Phong bị Trần Dịch giết khóc.

Hắn dưỡng nhiều dị thú như vậy hắn dễ dàng sao hắn.

Kỳ thực hắn thiên phú tu luyện không thấp, vì sao tại cùng một đám thế lực lớn trong các đệ tử, cảnh giới rớt lại phía sau một đoạn đâu.

Còn không phải bởi vì hắn đem tông môn cho hắn tài nguyên, đại bộ phận đều vùi đầu vào bồi dưỡng dị thú bên trong đi.

Trần Dịch đem hắn cục cưng quý giá tiêu diệt, có thể so với cắt Điền Khiếu Phong thịt, đau chết!

Đoạt giải quán quân đại đứng đầu, Điền Khiếu Phong, lúc này khổ cực đang cho hắn các dị thú nhặt xác.

Vượng Tài! Đại hắc! Tới phúc! Các ngươi chết rất thảm a! Hu hu......

Trần Dịch nhìn hắn khóc lê hoa đái vũ, đều có chút không đành lòng.

Vấn đề là Trần Dịch cũng không biện pháp.

Gia hỏa này là cái Ngự thú sư, không chặt hắn ngự thú, trực tiếp chém hắn người, vậy hắn thì càng đáng thương.

Trần Dịch đi qua an ủi một câu.

Bằng hữu, dị thú không còn còn có thể lại dưỡng, ngươi còn trẻ, còn có thể làm lại từ đầu.

Điền Khiếu Phong lên thân, sửa sang một chút quần áo, lui về sau một bước, ôm quyền cúi đầu.

Đa tạ Dịch huynh thủ hạ lưu tình!

Cái này còn tạ đâu......

dịch huynh kiếm pháp xuất thần nhập hóa, thật có thể nói là trong vạn quân lấy địch thủ cấp như lấy đồ trong túi, nếu không phải thủ hạ lưu tình, ta bây giờ định thân bị trọng thương, muốn trễ nãi tu luyện quang cảnh không biết bao nhiêu.

Ngươi là hiểu như vậy đó a......

Điền Khiếu Phong hữu lễ có độ, có thể xưng quân tử.

Nghĩ đến cũng là, đại tông môn đem hết toàn lực bồi dưỡng nhân tài, nhân phẩm tố chất khối này không nói cảm thiên động địa, cũng sẽ không quá kém.

Điền Khiếu Phong chiến bại, để cho vây xem một đám đại lão mười phần ngoài ý muốn.

Dịch Thiên Quân trong nháy mắt trở thành mới đoạt giải quán quân đứng đầu.

Theo Trần Dịch một đường hát vang tiến mạnh, liên tiếp thắng liên tiếp, các phương thế lực bài tôn cũng bắt đầu vây quanh Kiếm chủ chuyển.

Chúc mừng Kiếm Tông muốn thu được một cái Tinh Nguyên danh ngạch nha.

Nghĩ đến danh ngạch này chắc chắn là muốn cho Dịch Thiên Quân a?

Nhưng cái này Dịch Thiên Quân cũng không kẹt tại đại cảnh giới trước khi đột phá, tiến vào Tinh Nguyên ngược lại có chút lãng phí.

Kiếm chủ trên mặt mang tính cách lễ phép nụ cười.

Nhưng hai đầu lông mày đã nổi lên một chút nghi ngờ.

Cuối cùng, Trần Dịch tranh tài đi tới cuối cùng một hồi.

Trận chung kết! Tiêu dao thánh địa Vũ Nguyệt, giao đấu Vô Cực Kiếm tông Dịch Thiên Quân!

Vũ Nguyệt, một cái trẻ tuổi nữ tính võ giả, một thân áo xanh phiêu nhiên xuất trần, dung mạo thanh lãnh tuyệt mỹ phảng phất không dính khói lửa trần gian.

Tay nàng cầm một thanh tím xanh hai màu linh kiếm, đi cũng là kiếm tu đường đi.

Vũ Nguyệt vừa đăng tràng, vây xem Thẩm gia tộc người, cùng với trên không trung các phương đại lão, đều hết sức coi trọng nàng.

Tiêu dao thánh địa đời sau thánh nữ người dự bị, nàng này bất quá hai mươi lăm tuổi, đã là Linh Hải đỉnh phong! Đột phá Vũ Vương đã là ván đã đóng thuyền!

Nghe nói nàng thời gian tu luyện bất quá hơn mười năm!

Nhân tộc ta rất lâu không có xuất hiện như thế thiên kiêu.

Cũng liền thánh địa có thể bồi dưỡng được.

Dịch Thiên Quân nguy hiểm đi, Vũ Nguyệt kiếm đạo tạo nghệ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Các phương nghị luận ầm ĩ thời điểm, Trần Dịch biểu tình trên mặt lại ngốc trệ.

Nữ nhân này tại sao cùng nhị tỷ trần nguyệt giống như?

Cũng không phải là giống nhau như đúc, thậm chí chỉ có bảy thành tương tự.

Nhưng đó là bởi vì nhị tỷ mất tích năm đó mới 12 tuổi.

Nữ lớn mười tám biến, dung mạo nhất định sẽ phát sinh biến hóa.

Xem như thân nhân của mình, coi như bởi vì niên linh tăng trưởng dung mạo nẩy nở, thế nhưng loại cảm giác quen thuộc là sai không được.

Trần Dịch bây giờ cũng không phải chính mình nguyên bản dung mạo, mặc dù cũng là có chút tương tự, coi như Vũ Nguyệt là trần nguyệt, nàng lúc này cũng sẽ không đem Vô Cực Kiếm tông đệ tử kiệt xuất, cùng mình cái kia nông thôn đệ đệ liên hệ với nhau.

Trần Dịch thay đổi Nhân thể máy dò.

Vũ Nguyệt thiên phú đơn giản tuyệt.

Thiên giai căn cốt!

Hạo nguyệt Thánh Thể!

Tám mươi chín điểm khí vận!

Không sai được, chắc chắn là nhị tỷ, chỉ có ta Trần gia mới có thể sinh ra loại này quái thai.

Dưới mắt tình huống đặc thù, Trần Dịch không có cách nào trực tiếp hướng Vũ Nguyệt cho thấy thân phận, không thể làm gì khác hơn là hoàn thành trước tranh tài, sau đó lại tìm cơ hội.

Bắt đầu tỷ thí!

Hai người đều sử kiếm, lưỡi kiếm tấn công, văng lửa khắp nơi, đinh đinh đương đương kiếm chiêu đối bính, vừa có lực lượng cùng lực phá hoại, lại gồm cả thưởng thức tính chất.

Nhìn hiện trường người xem luôn mồm khen hay, hô to không hổ là trận chung kết, trình độ lập tức liền lên đi.

Trong đối chiến, Vũ Nguyệt nhàn nhạt nói một câu.

Ngươi vì cái gì không ra toàn lực?

Trần Dịch không thể không thừa nhận, hắn vẫn là bị cảm tình ảnh hưởng tới, sợ tự mình ra tay quá nặng, đả thương vị này hư hư thực thực nhị tỷ nữ nhân.

Dù sao, hắn nhưng là Vũ Vương a!

Trần Dịch có thể cảm giác được Vũ Nguyệt có một tí sinh khí.

Tỷ thí nhường, tại võ giả ở giữa thế nhưng là tương đương vũ nhục người.

Vậy thì tiếp chiêu a!

Khi Trần Dịch bắt đầu sức ép lên, trong mắt Vũ Nguyệt không có đối mặt cường địch quẫn bách, ngược lại là đối với thắng lợi khát vọng, đối với chiến đấu cảm xúc mạnh mẽ!

Trên biển sinh minh nguyệt!

vũ nguyệt linh kiếm ở xung quanh người vẽ ra một cái trăng tròn, bắt đầu tiếp dẫn xa xa nguyệt hoa chi lực.

Kiếm đạo của nàng tạo nghệ cùng Trần Dịch khó phân trên dưới, toàn lực ứng phó sau, Trần Dịch phát hiện hắn không sử dụng Vũ Vương cảnh sức mạnh, vậy mà khó mà đem nàng áp chế.

Vũ Nguyệt kiếm thế tựa như biển cả, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, ép tới người không thở nổi.

Trong đó cái kia luận trăng tròn là giấu giếm sát cơ, là vô số kiếm khí hợp lại mà thành, khi thì tụ lại thành nguyệt tương, khi thì túc sát đầy trời.

Không hổ là tiêu dao thánh địa thiên kiêu, đây mới thật sự là Nhân Kiếm Hợp Nhất!

Quá mạnh mẽ! Xem ra Vô Cực Kiếm tông vị đệ tử này phải thua.

Không nghĩ tới Kiếm Tông người thất bại tại trên kiếm pháp, thật sự là ngoài ý muốn.

Thánh địa chính là thánh địa, bọn hắn là không có nhược điểm!

Toàn trường người xem thiên về một bên cho rằng, sử xuất toàn lực sau Vũ Nguyệt tất thắng.

Thế nhưng là vậy làm sao có thể đâu.

Nàng cũng không phải nhân vật chính, từ đâu tới vượt biên thủ thắng kịch bản.

Kiếm đạo? Ai không biết nha!

Khi Trần Dịch phát huy ra nửa bước Vũ Vương thực lực sau, dù cho hai người kiếm đạo cảnh giới không sai biệt nhiều, chênh lệch cũng kéo ra.

Một điểm hàn mang chợt hiện, Trần Dịch từ Vũ Nguyệt kiếm thế trong biển rộng vọt ra khỏi mặt nước, Kiếm Trảm Minh nguyệt, kiếm quang xé rách trường không!

Vụt ——

Kiếm minh bên trong, Trần Dịch mũi kiếm đứng tại Vũ Nguyệt mi tâm.

Ngươi thua.

Vũ Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Ngươi rất mạnh.

Đa tạ, ngươi......

Có chuyện không ngại nói thẳng.

Nơi đây có nhiều bất tiện, có thể hay không mượn một bước nói chuyện.

Vũ Nguyệt khẽ cười một tiếng, biểu lộ mười phần nghiền ngẫm.

Hảo, ta rất thưởng thức ngươi, cho ngươi một cái cơ hội.

Xong, Trần Dịch cảm giác nhị tỷ có thể sẽ sai ý.

Ta không phải là muốn theo đuổi ngươi nha!

Võ đạo thi đua kết thúc, Vô Cực Kiếm tông Dịch Thiên Quân, cũng chính là Trần Dịch, lấy được tên thứ nhất, vì Vô Cực Kiếm tông tranh thủ được một cái tiến vào Tinh Nguyên danh ngạch.

Các phương chưởng môn đều tại chúc mừng Kiếm chủ.

Kiếm chủ trên mặt lại mang theo nghề nghiệp giả cười, trong lòng đang nghĩ ngợi cái gì.