Thứ 200 chương Lại bị nhận ra!.

【 Quặng mỏ tinh thạch bên trong, tóc vàng Thử Vương cầm đầu trên trăm Yêu tộc, cùng Kiếm Tông đệ tử chém giết cùng một chỗ.】

【 Yêu tộc nhiều người lại thực lực càng mạnh hơn, hoàn toàn chiếm thượng phong, có thể xưng đơn phương đồ sát.】

【 Kiếm Tông liên tục bại lui.】

【 Các đệ tử vốn có thể phân tán bốn phía chạy trốn, nhưng vì bảo hộ võ đạo thực lực thấp kém thợ mỏ, bọn hắn kiên trì chiến đấu, tính toán hộ tống thợ mỏ rời đi trước.】

【 Nhưng nhìn tình huống trước mắt, cuối cùng hẳn là sẽ cùng chết tại Yêu tộc trên tay.】

【 Đồng môn tại sao còn không đến?! Các ngươi không cần cầu viện ngọc bài sao?? 】

【 Dùng nha! Đều vào lúc này, ai còn không muốn thứ này! 】

【 Các vị sư huynh đệ, hôm nay cho dù là bỏ mình, cũng tuyệt không thể bôi nhọ Kiếm Tông tinh thần! Không thể cho Kiếm chủ mất mặt! Giết một cái không lời không lỗ, giết hai cái kiếm lời một cái! 】

【 Vừa nhắc tới Kiếm chủ, còn lại một nửa Kiếm Tông đệ tử, giống như điên cuồng đồng dạng.】

【 Từng cái một đấu chí cao, dù là bị thương cũng lực chiến không lùi, bạo phát ra viễn siêu tự thân tài nghệ chiến lực.】

【 Nhưng cuối cùng hạt cát trong sa mạc, ngăn không được địch nhân đến thế rào rạt.】

【 Mắt thấy tất cả mọi người đều muốn toàn quân bị diệt thời điểm, ngươi soái khí bức người thân ảnh buông xuống tại trước mặt bọn hắn.】

【 Ngươi đứng giữa trời, tư thế này, tại ở đây nhân tộc trong mắt, tương đương toàn thân trên dưới dán đầy Vũ Vương Nhãn hiệu.】

【 Ngươi móc ra Luyện Yêu Hồ, loại này Tiên Khí, tại ở đây Yêu tộc trong mắt, tương đương bọn hắn toàn thân trên dưới dán đầy Chết chắc Nhãn hiệu.】

【 Là một cái Vũ Vương cảnh võ giả! Hắn còn có Luyện Yêu Hồ! 】

【 Gì?! Đây là Luyện Yêu Hồ?! Kiếm Tông lúc nào lấy được? Vật này không phải tại đại hoang các lão tổ trên tay sao?! 】

【 Còn hỏi cái chùy a! Chạy mau a! Đợi một chút ngay cả một cái cái rắm đều không thả ra được! 】

【 Ngươi tế ra Luyện Yêu Hồ, đồng thời thôi động 《 Tinh Hà Thần Công 》 chưởng khống toàn trường trọng lực, để cho tính toán chạy trốn Yêu tộc nửa bước khó đi.】

【 luyện yêu hồ lập công sốt ruột, làm ra động tĩnh cực lớn.】

【 Ta chính là Luyện Yêu Hồ, khi trấn áp hết thảy yêu! 】

【 Cuồn cuộn yêu diễm bao trùm quặng mỏ, trên trăm Yêu tộc bị nhốt trong đó, sức chiến đấu đại giảm.】

【 Luyện Yêu Hồ từ đông hút tới tây, lại từ tây hút tới đông, ấm bên trong ngập trời huyết hải dị tượng phô thiên cái địa, nhìn một đám Yêu tộc kinh hồn táng đảm.】

【 Yêu tộc càng là sợ, liền bị Luyện Yêu Hồ khắc chế càng lợi hại, tại trong tay Luyện Yêu Hồ càng không có phản kháng.】

【 Trong lúc đó, Kiếm Tông đệ tử nhao nhao xuất thủ tương trợ, sử dụng sau cùng khí lực, đem Yêu tộc đánh vào Luyện Yêu Hồ bên trong.】

【 Song phương liên thủ, thay đổi chiến cuộc, chuyển bại thành thắng.】

【 Tóc vàng Thử Vương cùng dã tâm của hắn, cùng một chỗ chôn vùi ở Luyện Yêu Hồ bên trong, sau đó không lâu liền sẽ bị luyện thành huyết thủy.】

【 Ta nhất định sẽ trở về!! 】

【 Tóc vàng Thử Vương bị hút vào ấm phía trước, nói như vậy.】

【 Sau khi chiến đấu kết thúc, ngươi nhẹ nhàng nâng tay, Luyện Yêu Hồ bay đến ngươi lòng bàn tay, chìm chìm nổi nổi.】

【 Chủ nhân, tại ngươi anh minh dưới sự chỉ huy, ta đã tướng địch yêu toàn bộ thu vào trong ấm! Chỉ cần bảy bảy bốn mươi chín canh giờ, liền có thể toàn bộ luyện thành huyết thủy! 】

【 Ngươi khẽ gật đầu.】

【 Làm không tệ. 】

【 Vạn Hồn Phiên đâm đầy miệng.】

【 Chết hồn phách đừng lãng phí, nhớ kỹ chuyển tới ta bên này. 】

【 Trong hầm mỏ Kiếm Tông đệ tử đều cầm kiếm, một gối quỳ xuống, hướng ngươi hành lễ.】

【 Đa tạ tiền bối ân cứu mạng! Vạn mong tiền bối lưu lại, tông ta trưởng bối sắp đuổi tới, Kiếm Tông nhất định có thâm tạ! 】

【 Ngươi một bộ lão khí hoành thu bộ dáng.】

【 Không cần, ta từ Trung Nguyên Đại Càn mà đến, đi đến đại hoang tìm kiếm thánh địa, từ nơi này đi ngang qua gặp các ngươi gặp nạn, tiện tay cứu thôi, không cần đa tạ. 】

【 Đám người ngước nhìn nét mặt của ngươi nhiều một chút sùng bái.】

【 Ngươi đang chuẩn bị bay đi thời điểm, đột nhiên hướng về phía Luyện Yêu Hồ nói.】

【 Muốn cái gì tinh thạch? Ta lần trước mới cho ngươi một đống, nhanh như vậy liền dùng hết rồi? 】

【 Ngươi một bộ biểu tình khổ sở.】

【 Thấy ngươi có chỗ khó, Kiếm Tông các đệ tử vội nói.】

【 Tiền bối nếu là cần tinh thạch, không ngại chờ một lát, quặng mỏ trong kho hàng có sẵn, chúng ta thay ngài mang tới. 】

【 Làm sao có ý tứ thu các ngươi tinh thạch đâu? 】

【 Tiền bối đã cứu chúng ta, một chút tinh thạch lại tính là cái gì. 】

【 Ai, cũng là cái này Luyện Yêu Hồ không tốt, lần sau đi ra ngoài ta nhất định mang đủ tinh thạch. 】

【 Ngươi tìm một cái cớ lưu lại, chờ đợi Kiếm Tông người tới.】

【 Rất nhanh, Kiếm Tông chạy đến tiếp viện người tới.】

【 Thứ nhất chạy tới chính là Kiếm chủ.】

【 Nghe các đệ tử nói sự tình ngọn nguồn sau, Kiếm chủ hốc mắt phiếm hồng đuổi tới trước mặt ngươi, hướng ngươi trịnh trọng hành lễ.】

【 Đa tạ đạo hữu trượng nghĩa ra tay, nếu không phải các hạ cứu giúp, ném đi một cái quặng mỏ việc nhỏ, những đệ tử này đều phải bỏ mạng mới là đại sự, đến lúc đó ta nên như thế nào cùng bọn họ người nhà giao phó!

Còn xin dời bước Kiếm Tông, cho ta tông bày tỏ lòng biết ơn! 】

【 Kiếm chủ nói quá lời, tại hạ còn cần chạy tới đại hoang tìm kiếm thánh địa...... Đúng, nếu là có thể có một phần đại hoang địa đồ, thuận tiện tại hạ tìm kiếm thánh địa, vậy thì không thể tốt hơn nữa. 】

【 Bực này việc nhỏ, Kiếm chủ tại chỗ liền cho ngươi.】

【 Hắn vẫn như cũ thịnh tình mời ngươi Khứ kiếm tông, để cho toàn tông trên dưới hướng ngươi biểu đạt cảm tạ.】

【 Thịnh tình không thể chối từ, vừa vặn ngươi cũng nghĩ mượn cơ hội này cùng Kiếm chủ nhiều làm quen một chút.】

【 Ngươi đối với hắn rất quen thuộc.】

【 Nhưng hắn đối với bộ dạng này dung mạo Ngươi, thế nhưng là lần đầu gặp mặt.】

【 Ngươi Tại kiếm tông chờ đợi một tháng.】

【 Kiếm Tông mỗi ngày đều là thịnh yến khoản đãi, tông môn cao quản mang ngươi Tham Quan kiếm tông trên dưới, thể nghiệm Kiếm Tông các nơi tông môn đặc sắc.】

【 Kiếm chủ mỗi qua mấy ngày liền tổ chức giảng đạo đại hội, cùng ngươi cùng ngồi đàm đạo, toàn tông đệ tử dự thính, thuận tiện tuyên dương ngươi chuyện cứu người dấu vết, để cho các đệ tử hướng ngươi học tập.】

【 Trong lúc nhất thời, ngươi Tại kiếm tông trở thành Kiếm chủ phía dưới danh khí thịnh nhất người.】

【 Trước khi đi, Kiếm Tông đưa ngươi một đống lớn tinh thạch, tài liệu luyện đan, vật liệu luyện khí, kiếm đạo tâm đắc các loại xem như tạ lễ.】

【 Ngươi cũng tới cái ba từ ba để, cuối cùng gắng gượng làm mở ra trữ vật giới chỉ, một mình toàn thu.】

【 Kiếm chủ mời trở về đi, ta thực sự lên đường. 】

【 Trần huynh muốn đi thực sự đáng tiếc, tại hạ vốn muốn cùng ngươi tiếp tục nghiên cứu và thảo luận kiếm đạo tâm đắc, ngược lại là không thể như nguyện...... 】

【 Sẽ có cơ hội, ta Khứ thánh địa tìm người thân, còn có thể về lại năm vực. 】

【 Nhiều ngày giao lưu phía dưới, Kiếm chủ cùng ngươi cùng chung chí hướng, ngươi đi lần này, hắn tự mình đem ngươi đến 300 dặm bên ngoài.】

【 Kiếm chủ, tống quân thiên lý chung tu nhất biệt, còn xin trở về đi. 】

【 Kiếm chủ quay đầu nhìn một chút.】

【 Bất thình lình nói một câu.】

【 Trần huynh, lần này Khứ thánh địa thật là tìm người thân sao, không phải vừa ý nhân gia bảo vật gì sao? 】

【 Ngươi sửng sốt một chút, tiếp đó đột nhiên phản ứng lại.】

【 Nét mặt của ngươi biến đổi, cuối cùng cười khổ một tiếng.】

【 Không biết Kiếm chủ là như thế nào nhận ra ta, tuy nói ta cùng với Dịch Thiên Quân giống nhau đến mấy phần, nhưng thiên hạ giống nhau người rất nhiều nha. 】

【 Năm ngoái tại tinh vực thời điểm, ta ở trên thân thể ngươi lưu lại cái ấn ký. 】

【 Kiếm chủ chiêu này ngươi ngược lại là nhớ kỹ.】

【 Chỉ là không biết hắn như thế nào lưu ấn ký, ngươi cũng không phát giác trên thân nhiều cái gì nha.】