Thứ 271 chương Địa tôn xa luân chiến!.

【 Cảm hóa một đám Long Nhân hồn, nhường ngươi thu hoạch rất nhiều tình báo.】

【 Tỉ như chi này Long Nhân đệ lục quân viễn chinh, tổng số người là 20 vạn.】

【 Nghe vào không nhiều.】

【 Nhưng cái này 20 vạn cũng là tinh nhuệ, cảnh giới toàn bộ tại đệ tứ cảnh phía trên, ý chí chiến đấu cùng chiến tranh tinh thần cũng đều là thượng thừa.】

【 Ngoài ra, bọn hắn còn có đếm không hết ngũ hành ma linh đại quân, cùng từ thế giới khác chộp tới, dùng Long Nhân kỹ thuật khống chế dị thú đại quân, cùng với rất nhiều cỡ lớn phá hư Linh khí.】

【 Cộng thêm những thứ này Công binh, đang không ngừng tu kiến có lợi cho Long Nhân tộc chiến tranh kỳ dị công trình.】

【 Ngươi nghe được.】

【 Long Nhân tộc đánh giới chiến, cũng không ỷ lại tầng dưới chót tộc nhân.】

【 Bọn hắn tham chiến nhân số cũng không nhiều, chủ yếu dựa vào Kỹ thuật Cùng Vũ Vương trở lên đỉnh tiêm chiến lực.】

【 Cái này 20 vạn người không phải dùng để tự thân lên chiến trường cùng địch nhân chém giết, mà là khống chế ma linh đại quân, dị thú đại quân, phá hư Linh khí, kỳ dị công trình các loại.】

【 Nếu là mỗi một tràng giới chiến đều phải dựa vào tầng dưới chót tộc nhân sinh mệnh đi lấp, Long Nhân tộc hậu phương sinh người còn theo không kịp tiền tuyến chết tốc độ.】

【 Chuyên nghiệp đáng sợ. 】

【 Tại phương diện giới chiến, Long Nhân tộc vẫn là quyền uy như vậy.】

【 Sau đó, ngươi tiện tay phá hủy vùng này Ma Phong Võng, sau đó để gió đen tại đỉnh giới nghỉ ngơi, ngự không đi tới thánh địa, trợ giúp Tam Đại thánh địa người rút lui.】

【 Long Nhân đại quân toàn viên biết bay, cho nên bọn hắn tốc độ hành quân là rất nhanh.】

【 Hơn nữa, ngươi từ mấy cái kia Công binh Trong miệng còn biết được, trên thực tế tốc độ hành quân so với ngươi tưởng tượng càng nhanh.】

【 Long Nhân tộc bên trong có một cái á chủng, được xưng tật cánh loại.】

【 Cái này Long Nhân tộc trời sinh liền nắm giữ cực cao tốc độ phi hành, đi qua tu luyện sau càng là có thể nhanh như thiểm điện, so Vũ Vương, Võ Thánh còn nhanh!】

【 Nhưng tật cánh loại mười phần da giòn, lại linh hồn của bọn hắn chỉ có thể sau khi chết không bị Minh giới câu đi, không thể trực tiếp đổi đồng tộc cơ thể.】

【 Tật cánh loại bình thường có hai cái tác dụng.】

【 Loại thứ nhất là trinh sát tiên phong, giống trong phàm nhân khinh kỵ binh trinh sát.】

【 Loại thứ hai là cùng vừa mới đám kia Long Nhân một dạng, tố công binh.】

【 Lợi dụng tự thân cực cao tốc độ phi hành, lĩnh chạy đại bộ đội, một bên bay một bên ở trong không gian phóng thích Lăng Phong hạt giống.】

【 Những thứ này đủ mọi màu sắc hạt giống sẽ tung bay ở giữa không trung thời gian ngắn không tiêu tan, tạo thành một đầu cực giống cầu vồng trên không con đường.】

【 Bất luận cái gì sinh linh tại Lăng Phong hạt giống thượng đô sẽ trở nên nhẹ nhàng, tựa như dưới chân có gió kéo lên một dạng, không chỉ có thể bay nhanh còn dùng ít sức.】

【 Long Nhân đại quân nhờ vào đó thực hiện cực cao tốc độ hành quân, dù là nhiều người cũng có đầu không lộn xộn, hết tốc độ tiến về phía trước, sẽ không xuất hiện bị địch nhân đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công tình huống.】

【 Như thế, ta cũng dựng các ngươi đi nhờ xe! 】

【 Ngươi sử dụng vạn quỷ đi chợ, tràn ra đại lượng hồn thể, đi bốn phương tám hướng vì ngươi tìm kiếm đầu kia Thải Hồng lộ.】

【 Không bao lâu đã tìm được.】

【 đi tới trên Thải Hồng lộ phi hành, ngươi cảm giác vừa nhẹ nhàng lại dùng ít sức, giống như có một cỗ lực lượng ở phía sau đẩy ngươi, giúp ngươi gia tốc.】

【 Long Nhân tộc đồ tốt cũng thật nhiều a...... 】

【 Dọc theo đầu này Thải Hồng lộ, ngươi một đường truy kích.】

【 Nhưng mà, không có qua mấy ngày, một vị cao lớn Long Nhân thân ảnh ngăn tại Thải Hồng lộ ở giữa.】

【 Cửu phẩm địa tôn! Tàn tinh! Đến đây lĩnh giáo! 】

【 Không thể nghi ngờ, cái kia chứa mẹ lượng rất cao thập phẩm địa tôn, đào tẩu sau chắc chắn trở về đại bộ đội, hồi báo tình huống của ngươi.】

【 Tàn tinh cản đường, ngươi bị thúc ép nghênh chiến.】

【 Một trận chiến này đánh không có dễ dàng như thế.】

【 Tàn tinh có thể không biết Tâm Chi Cương là cái gì, nhưng mà hắn từ rêu xanh nào biết ngươi đặc điểm, cho nên hắn một cái thủ hạ đều không mang theo.】

【 Tại ngươi thả ra Thủy Ma Linh sau, hắn ưu tiên đem Thủy Ma Linh phá hủy.】

【 Cũng may dạng này chỉ là để cho Tâm Chi Cương số tầng chồng chậm, không phải là không thể chồng.】

【 Lại thêm ngươi vẫn là dị tộc cha ruột, còn có cánh tay Kỳ Lân, nghiêm túc một quyền chờ cao quý thừa khu, cộng thêm phản phác quy chân, đăng phong tạo cực đỉnh tiêm võ học, cùng với một đám Tiên Khí.】

【 Luận đơn đấu, cửu phẩm địa tôn vẫn là không đáng chú ý.】

【 Quả nhiên lợi hại! Ha ha ha!

Rất lâu không có gặp phải để cho ta hưng phấn đối thủ, không hổ là đã từng huy hoàng qua Nhân giới, so bên ngoài những cái kia hỗn tạp vị diện vẫn là mạnh hơn nhiều a!

Như vậy, liền đến lãnh giáo một chút ta cuối cùng sát chiêu!

Cửu thiên lôi đình sừng rồng giết!! 】

【 Tàn tinh sừng rồng bên trên ánh chớp lấp lóe, không khí bốn phía lốp bốp vang dội, uy áp kinh khủng lệnh biển cả vì đó gầm thét.】

【 Tàn tinh hóa thành một đạo thiểm điện, cực tốc trốn xa.】

【 Đã chuẩn bị tiếp chiêu ngươi sững sờ tại chỗ.】

【 Mả mẹ nó!!! 】

【 Vạn Hồn Phiên chế giễu ngươi.】

【 Ca môn! Bọn hắn đang đùa ngươi a! Ha ha ha! 】

【 Vài ngày sau, ngươi lại gặp một vị cản đường.】

【 Lần này là bát phẩm địa tôn, cầu gãy.】

【 Vẫn là đơn đấu, ngươi thắng.】

【 Lần này ngươi sớm đã có phòng bị, để cho một đám Tiên Khí tại phụ cận chuẩn bị kỹ càng, nhất định muốn tại hắn chuẩn bị chạy trốn thời điểm bắt lại hắn.】

【 Đáng tiếc từ thập phẩm đến bát phẩm, những thứ này địa tôn sức chiến đấu là đang không ngừng tăng lên.】

【 Muốn tóm lấy một lòng đào tẩu bát phẩm địa tôn cần một chút may mắn, ngươi kém một chút thành công.】

【 Long Nhân tộc đang cố ý cản đường, muốn ngăn cản ngươi đi trợ giúp thánh địa.】

【 Bọn hắn thật giống như biết ta cùng những người khác khác biệt. 】

【 Này ngược lại là không kỳ quái.】

【 Vài thập niên trước, ngươi liền bị bọn hắn nhằm vào qua.】

【 Bây giờ đoán chừng là xác định thân phận của ngươi.】

【 Biết ngươi là xương khó gặm, cho nên trước tiên trì hoãn.】

【 Cứ như vậy, ngươi vốn định đuổi kịp Long Nhân đại quân, lại bởi vì địa tôn nhóm xa luân chiến, dẫn đến kéo dài thời gian.】

【 Chờ ngươi đến tiêu dao thánh địa thời điểm, nhìn thấy chỉ có tường đổ.】

【 Những cái kia quen thuộc hòn đảo, cơ hồ đều chìm mất.】

【 Trên mặt biển nổi lơ lửng từng cổ thi thể, có Nhân tộc, có Long Nhân tộc, còn có Long Nhân tộc mang tới dị giới chiến thú.】

【 Đếm không hết chiến giáp, binh khí mảnh vụn, đang tại nước chảy bèo trôi.】

【 Trên bầu trời, một đầu đang tại giảm đi Thải Hồng lộ, nối thẳng đại lục phương hướng, biểu thị chi này Long Nhân quân vẫn còn tiếp tục hướng đại lục tiến lên.】

【 Tiêu dao thần như thế nào không có liên lạc ta đây? Dù sao cũng nên hồi báo một chút địch quân tiến độ mới là a...... 】

【 Trong thời gian này, Thẩm Thanh Sơn đổ là liên lạc ngươi.】

【 Hắn nói cho ngươi, tinh vực đang gặp Long Nhân đại quân tấn công mạnh.】

【 Đất trống kết giới tăng thêm băng phong đại trận, vốn nên rất khó công phá mới là.】

【 Nhưng đối phương liền Thiên Tôn, địa tôn đều không xuất động, chỉ dùng một chút kỳ quái đại pháo liền bắn cho mở.】

【 Song phương tại cái này chỗ thủng chỗ đánh lên đánh giằng co.】

【 Cùng Thẩm gia trực tiếp giao thủ cũng không phải là Long Nhân tộc, mà là bọn hắn khống chế hình thù kỳ quái dị giới cự thú.】

【 Đúng lúc này, tiêu dao lệnh vang lên.】

【 Tiêu dao thần sao? 】

【 Không phải, ta là Thượng Quan Anh Đài! 】

【 Thượng Quan Anh Đài, Sơn Hải thánh địa Thánh Chủ, nàng là một vị nữ Thánh Chủ, nắm giữ Võ Thánh đỉnh phong tu vi, cách Vũ Thần Cảnh nghe nói chỉ có một chân bước vào cửa, có thể nói là nửa bước Võ Thần.】

【 Là Long Nhân quân tới rồi sao? 】

【 Đúng vậy! Chúng ta sơn hải, thương khung hai nhà hợp binh một chỗ, đang muốn đi tới đại hoang cùng Yêu tộc tụ hợp, Long Nhân tộc đuổi theo tới! Bây giờ đang giao chiến! 】