Thứ 121 chương Yêu Đế chi tử, ba vạn năm trầm luân!.

【 Cửu Châu Đỉnh lung la lung lay bay về phía nơi xa.】

【 hồng Long Nhân cánh chấn động, cái kia khổng lồ thân thể, lại trực tiếp thuấn di đến Cửu Châu Đỉnh phía trên!】

【 Ngươi biết đây không phải là thuấn di, chỉ là hắn trong nháy mắt bộc phát tốc độ quá nhanh!】

【 Mắt thấy hồng Long Nhân muốn lần nữa công kích, ngươi một tay kiếm, một tay phiên, chuẩn bị ra ngoài cùng hắn chiến đấu.】

【 Đại xuân! Mở ra mở miệng! để cho ta ra ngoài 】

【 Dịch ca! Ngươi không thể đi ra ngoài, quái vật này thật lợi hại! 】

【 Hắn sẽ đánh chết ngươi! 】

【 Đại gia ngồi xong, ta nhất định sẽ mang các ngươi an toàn rời đi! 】

【 Lại là một tiếng rung động nổ đùng.】

【 Trong đỉnh tiểu thế giới mặt đất, đều bị xỏ xuyên tiến vào sức mạnh, đập từng khúc nứt ra.】

【 Đại đạo Tiên Khí, chung quy chỉ là một kiện đồ vật, hắn bây giờ đã không có thời kỳ toàn thịnh khí linh, cũng không có cùng địch nhân chiến lực phối hợp người điều khiển.】

【 Chỉ dựa vào đại xuân cứng rắn chống đỡ, chắc chắn nhịn không được.】

【 Ngươi biết đại xuân thẳng thắn, cấp bách không cần, phải cùng hắn thật tốt nói.】

【 Đại xuân! Đây không phải một mình ngươi chiến đấu, chúng ta cùng tới đến Yêu giới, liền muốn cùng một chỗ trở về! 】

【 Vạn Hồn Phiên một gậy đập vào đại xuân trên đầu.】

【 Ngươi đại gia! Nghĩ tại cái này chết trận, đánh bài thua ta đào cũng không cần trả sao? Nghĩ hay lắm! Cho lão tử đem mở miệng mở ra! 】

【 Vẫn là Vạn Hồn Phiên nói chuyện có tác dụng.】

【 Dịch ca, các ngươi nhất định muốn cẩn thận. 】

【 Ngươi cùng Vạn Hồn Phiên tung người nhảy lên, giết ra ngoài.】

【 Một lần cuối cùng, ngươi thấy đại xuân hái được cái quả đào, hướng về bốc khói càn khôn trong kính nhét, tính toán tỉnh lại khí linh.】

【 Cuối cùng đi ra sao! Rùa đen rút đầu! Ăn ta một búa!! 】

【 hồng Long Nhân một búa cách không quét ngang, lực lượng kinh khủng phá không mà đến.】

【 Công kích còn chưa tới đạt, đứng tại trên Cửu Châu Đỉnh ngươi, trực tiếp bị cuồng phong thổi lên.】

【 Bách quỷ dạ hành!! 】

【 Tay trái ngươi cầm Vạn Hồn Phiên, phóng thích sát chiêu, đại lượng yêu hồn cuốn lấy cuồn cuộn ma khí, bạo trùng mà ra, cùng địch nhân thế công đối ngược!】

【 Ngươi tay phải vung vẩy Truy Hồn kiếm, dùng 《 Tung Hoành Kiếm Pháp 》 bên trong phòng ngự chiêu thức, hóa giải công kích của địch nhân.】

【 Phốc!! 】

【 Dù là 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」, đã vì ngươi nhược hóa gấp trăm lần bị tổn thương, nhưng ngươi vẫn là máu nhuốm đỏ trường không, trọng trọng ngã tại cổ thành trong di tích.】

【 hồng Long Nhân ngược lại là không có tiếp tục truy kích, ngược lại rất nghi hoặc nhìn ngươi.】

【 Quái sự, ngươi bất quá đệ ngũ cảnh, có thể tại tiếp nhận bên ngoài ta nhất kích sau không chết? 】

【 Long Nhân tộc trong miệng đệ ngũ cảnh, chính là nhân tộc bên này Linh Hải cảnh.】

【 Ngươi chậm rãi đứng lên.】

【 Nãi nãi, Võ Thánh cảnh là lợi hại a, đi, nhường ngươi nhìn một chút Thẩm gia lợi hại! 】

【 Trữ vật giới chỉ sáng lên một cái, một cái túi thuốc nổ xuất hiện tại trên tay ngươi.】

【 Đây là Thẩm gia dùng để bạo phá tinh thần tinh thần thuốc nổ.】

【 Tuy nói tinh vực tinh thần, cùng ngươi kiếp trước Địa Cầu, hoả tinh loại kia quy mô tinh cầu không cách nào so sánh được, nhưng cũng có thể cho rằng từng khỏa tiểu hành tinh.】

【 Thẩm gia có thể sử dụng dạng này một bao đặc thù thuốc nổ, đem một ngôi sao bạo phá, có thể thấy được uy lực của nó lớn bao nhiêu.】

【 Ngươi tiến vào trạng thái kiếm đạo, lấy kiếm khí ngự túi thuốc nổ, đưa nó đẩy hướng hồng Long Nhân.】

【 hồng Long Nhân chẳng thèm ngó tới.】

【 Vừa mới ta chỉ là quá lâu không có ra tay, lạnh nhạt, mới khiến cho ngươi may mắn sống sót, cầm như thế cái thứ đồ nát liền nghĩ đấu với ta? Không biết tự lượng sức mình! 】

【 hồng Long Nhân không tránh không né, khi tinh thần thuốc nổ ở trước mặt hắn xa mấy mét địa phương lúc nổ tung, hắn đột nhiên mở ra miệng rộng!】

【 Hắn hàm trên hàm dưới khép mở chiều dài, trực tiếp chiếm cứ nửa người dài như vậy, nhìn qua giống trong manga khoa trương biến hình.】

【 Tinh thần thuốc nổ nổ tung sinh ra ánh lửa, vẫn chưa hoàn toàn buông thả ra, liền bị hắn một ngụm nuốt vào trong bụng!】

【 Ông! 】

【 Một tiếng vang trầm, ngươi trông thấy hồng Long Nhân bụng phồng lớn lên một chút, nhưng rất nhanh liền bị hắn kinh khủng cơ bụng đè ép trở về.】

【 hồng Long Nhân há há mồm, phun ra một đạo khói đen.】

【 Ta là Hỏa hành Long Nhân, ngươi dùng thuốc nổ công kích ta, cùng cho ta nuôi nấng liệu không có khác nhau! Chịu chết đi! 】

【 hồng Long Nhân cự phủ giơ qua đỉnh đầu, vỗ cánh bay cao.】

【 Cự phủ bên trên dung nham hồng quang, chiếu sáng nửa bầu trời!】

【 Cái này một búa, ngươi không chỗ tránh được, cảm giác hắn có thể đưa ngươi đất đai dưới chân đều cùng một chỗ chém nát!】

【 Muốn ở chỗ này kết thúc a...... 】

【 Ngươi chuẩn bị móc ra lá bài tẩy sau cùng, Thẩm gia lão tổ!】

【 Bỗng nhiên!】

【 Vạn Hồn Phiên kinh hô một tiếng.】

【 Cmn! Ca môn ngươi như thế nào chính mình đi ra?! 】

【 Ngươi quay đầu nhìn lại, hổ Thiên Công đứng tại bên cạnh ngươi.】

【 Ngươi như thế nào...... 】

【 Ha ha, nhân tộc tiểu hữu, ta nói, ta là tự nguyện bị ngươi bắt đi vào. 】

【 Ngươi giờ mới hiểu được, kỳ thực Vạn Hồn Phiên là khốn không được hổ Thiên Công.】

【 Hổ Thiên Công linh hồn dần dần bay lên không, thanh âm của hắn tràn đầy lực xuyên thấu, vậy thật ra thì là một loại linh hồn ba động, có thể tại trên khoảng cách rất xa, để cho khác linh hồn thể biết được.】

【 Chư vị đồng bào! Thỉnh lại một lần nữa, đem các ngươi sức mạnh cho ta mượn! Để chúng ta vì mình mẫu giới, tái chiến một lần! 】

【 Ngươi trông thấy bốn phương tám hướng yêu hồn, đang liều mạng hội tụ tới.】

【 Vạn Hồn Phiên phiên trên mặt, bị phong ở bên trong yêu hồn cũng tính toán từ phiên trong mì lao ra.】

【 Lão Vạn, đem tất cả yêu hồn đều phóng xuất! 】

【 Vạn Hồn Phiên làm theo.】

【 Hổ tướng quân! Xin mang lĩnh chúng ta tái chiến một lần!! 】

【 Lưu này tàn hồn để làm gì, liền để chúng ta lại thiêu đốt một lần! 】

【 Hổ tướng quân! Đem ta hồn lực cầm đi đi!! 】

【 Hổ Thiên Công tại tụ tập bốn phương tám hướng, đếm không hết yêu hồn hồn lực!】

【 Ngươi thấy linh hồn của hắn thái đang không ngừng ngưng thực, trong suốt trình độ đang giảm xuống, ngay cả hình thể cũng tại trong bành trướng!】

【 Một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi, đang tại hổ Thiên Công trên thân uẩn nhưỡng.】

【 hồng Long Nhân mắt tam giác bên trong thụ đồng, đột nhiên co vào!】

【 Ngươi là Yêu Đế chi tử! Có tụ vạn yêu chi lực! Mơ tưởng được như ý! 】

【 Nghe được hồng Long Nhân mà nói, ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【 Vị này hổ Thiên Công, cũng không phải là như chính hắn nói tới, chỉ là Yêu Đế bên cạnh không đáng chú ý một người tướng lãnh.】

【 Hắn càng là Yêu Đế chi tử!】

【 hồng Long Nhân đang muốn xông lại đánh gãy hổ Thiên Công tụ lực.】

【 Đột nhiên, một đạo bảy sắc hồng quang từ trên trời giáng xuống, đem hắn gò bó trong đó.】

【 Lão già! Ngươi còn ẩn giấu một tay!! 】

【 Xuất thủ, chính là bị mười tám đầu hắc ám xiềng xích, giam cầm tại Yêu tộc cổ thành Yêu giới đời cuối cùng người hộ đạo chi hồn!】

【 Thiếu chủ! Ra tay đi! Vì Yêu giới báo một phần thù!! 】

【 Hổ Thiên Công âm thanh vang vọng đất trời.】

【 Ba vạn năm trước, tộc nhân bảo hộ ta trở về, ta lại không có thể bảo vệ tộc nhân, cũng không thể giữ vững gia viên!

Ít nhất tại hôm nay, ta muốn vì Yêu giới huyết hải thâm cừu đòi lại một điểm!!

Long Nhân tộc, nhận lấy cái chết!!! 】

【 Đếm không hết yêu hồn tự phát tràn vào hổ trong cơ thể của Thiên Công, hôi phi yên diệt sau hóa thành hổ Thiên Công một phần sức mạnh.】

【 Hổ Thiên Công giống như là một vành mặt trời, ngàn vạn tia sáng từ bốn phương tám hướng hội tụ đến trên người hắn, để cho hắn càng ngày càng sáng tỏ!】

【 Hận —— Không —— Nhai —— 】