Thứ 457 chương Ngươi người còn trách tốt.

Gặp Dực Tộc người hộ đạo đáp ứng, Trần Dịch thu liễm tu vi khí tức, chung quanh sụp đổ không gian cuối cùng khôi phục bình thường.

Này mới đúng mà, hữu hảo hợp tác, tương lai hai chúng ta giới chưa hẳn không thể khôi phục khi xưa hoàng kim tuế nguyệt, bù đắp nhau đi!

Phúc Thụy Thần nhìn chằm chằm Trần Dịch, giống đang tự hỏi cái gì.

Ngươi thực sự là Nhân Tộc Hộ Đạo Giả?

Thật trăm phần trăm nha!

Như lời ngươi nói hoàng kim tuế nguyệt, hẳn là chỉ mấy vạn năm trước Nhân Hoàng điện còn tồn tại thời điểm a, khi đó Hư giới các đại vị diện lấy Nhân giới làm hạch tâm, đại gia lẫn nhau giao lưu, lẫn nhau hỗ trợ, cùng một chỗ tìm đạo hỏi tiên.

Những câu chuyện này Trần Dịch từng tại Nhân giới một chút trong cổ tịch, cùng thế hệ trước người hộ đạo trong miệng nghe nói qua.

Nhìn qua Dực Giới cũng rất hoài niệm những cái kia thời gian.

Không tệ, các ngươi xem, lúc đó thật tốt, tất cả mọi người không phải địch nhân, nào giống bây giờ, đánh giới chiến đánh đầu rơi máu chảy, làm ngươi chết ta sống, chậc chậc chậc......

Trước hết nhất khởi xướng giới chiến, đồng thời xác nhận giới chiến đối với thành tiên hữu dụng, chính là các ngươi Nhân giới đời cuối cùng Nhân Hoàng.

Chuyện quá khứ hãy để cho nó qua đi, không đề cập tới cũng được.

Nâng lên giới chiến, Trần Dịch nhiều hỏi thăm một chút, muốn biết trận này bao phủ Hư giới mấy vạn năm chiến tranh, Dực Tộc đều biết thứ gì.

Phúc Thụy Thần cùng Dực Tộc người hộ đạo liên quan tới giới chiến nhận thức, cùng Thẩm Lão Tổ cùng với Yêu tộc bên kia nhận thức, trên đại thể là giống nhau.

Hư giới hạn chế hạn mức cao nhất, hóa khí hậu kỳ chính là đỉnh điểm, đây đối với mỗi chủng tộc thiên kiêu tới nói, rõ ràng trần nhà quá thấp, không thể nào tiếp thu được.

Muốn đi thực giới, nhưng thực giới không biết xảy ra vấn đề gì không cách nào phi thăng.

—— Trải qua lần thứ sáu mô phỏng Trần Dịch, ít nhiều biết một chút nội tình, tỉ như kim hải đề cập tới lôi trì, hẳn là trở ngại Hư giới người phi thăng dùng.

Thế là, mấy vạn năm trước đám kia Hư giới thiên tài, hiện tại xem ra vô cùng có khả năng chính là Nhân Hoàng điện, nghĩ tới một cái biện pháp.

Vòng qua thực giới, trực tiếp phi thăng Tiên giới!

Nghĩ tại Hư giới làm đến điểm này, mang ý nghĩa cần khổng lồ tài nguyên cùng năng lượng.

Một cái vị diện căn bản làm không được.

Phải làm gì đây?

Đương nhiên là tụ tập đông đảo vị diện sức mạnh.

Vấn đề là, dựa vào cái gì đem tài nguyên cho ngươi không cho ta đây?

Loại này không thể điều hòa mâu thuẫn, cuối cùng tất nhiên phát triển thành dùng chiến tranh giải quyết vấn đề.

Hơn nữa không phải một thế hệ chiến tranh.

Hư giới vị diện nhiều lắm.

Cần mấy chục đời, trên trăm đại, thậm chí đời đời con cháu vô cùng tận chiến đấu anh dũng tiếp, chỉ vì đời sau một đời nào đó hậu nhân, có thể thực hiện chân chính phi thăng Tiên giới!

Đây là ban sơ ý nghĩ, trên thực tế, mấy vạn năm đi qua, giới chiến hương vị tại rất nhiều vị diện đã biến vị.

Dực Tộc người hộ đạo nói cho Trần Dịch.

Ít nhất tại Dực Giới, bây giờ không có người Quan Tâm Giới chiến mục tiêu cuối cùng nhất là cái gì.

Có chiến tranh ý vị như thế nào?

Có quân công.

Có quân công ý vị như thế nào?

Có lên cao con đường.

Bây giờ, nếu như Phúc Thụy Thần nói, muốn toàn diện ngừng chiến tranh, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Như vậy ngày thứ hai, hắn thì sẽ từ thần đàn bên trên bị đẩy xuống tới.

Dực Tộc bên trong cường giả, thế gia, sẽ một lần nữa chọn một ủng hộ chiến tranh cộng chủ đi ra.

Dực Tộc đã khởi xướng giới chiến rất nhiều năm, thắng nhiều thua ít.

Cho nên Dực Giới là không thiếu tài nguyên.

Bọn hắn kéo dài chiến tranh xuống, hoàn toàn là bởi vì cái này khổng lồ cỗ máy chiến tranh cùng cơ chế đã dừng lại không được.

Mà có vị diện, tài nguyên thiếu thốn, vì nhận được nhiều tài nguyên hơn, bọn hắn cũng đầu nhập vào giới chiến ở trong.

Nói cách khác, bây giờ đánh thành hỗn loạn Hư giới, kỳ thực chân chính Quan Tâm Giới chiến mục tiêu người không có mấy cái, đại gia chỉ là phát hiện chiến tranh có thể mang tới đường tắt cùng lợi ích, hoặc bị động phòng thủ, hoặc lấy công làm thủ.

Phúc Thụy Thần gật gật đầu.

Ta từng tại cái nào đó vị diện nhìn thấy qua có liên quan giới chiến kỹ lưỡng hơn truyền thuyết, tại trong lúc này, cũng không nâng lên giới chiến toàn thắng có thể thành tiên.

Cái kia giới chiến chân chính quan hệ đến chính là cái gì?

Văn Tự quá mức cổ lão, ta chỉ có thể nhận biết bộ phận, không cách nào biết được kỳ cụ thể hàm nghĩa, dường như là vì phản kháng cái gì.

Hư giới người chính mình đánh tới đánh lui, có thể phản kháng cái gì đâu?

Điểm này ta liền không rõ ràng.

Trên thực tế, Phúc Thụy Thần cũng không quan tâm cái này.

Hắn sống thêm mấy đời cũng không nhìn thấy giới chiến điểm kết thúc.

Cam đoan địa vị của mình mới là hắn đời này nên bận tâm chuyện.

Đúng, còn có sự kiện, chúng ta giới nhật nguyệt tháp đặt ở các ngươi ở đây, có thể sẽ có người tới ngấp nghé cùng phá hư, nếu như phát hiện có người muốn đối với đại địa chi linh bất lợi, các ngươi nhớ kỹ ra tay tiêu diệt đối phương, đồng thời kịp thời đưa tin cho ta!

Phúc Thụy Thần cùng Dực Tộc người hộ đạo nghe lời này một cái, lại có chút không vui.

Đây mới là mục đích của ngươi a? Ngươi muốn lợi dụng Dực Tộc sức mạnh giúp ngươi đối phó cừu nhân?

Trần Dịch cười khoát khoát tay.

Loại kia chỉ dám trốn ở trong xó xỉnh âm u mặt hàng, còn chưa xứng làm cừu nhân của ta.

Có thể cùng ngươi cái này cấp bậc cường giả là địch, ta Dực Tộc sợ không cách nào cùng với đối kháng, ta không muốn tộc nhân vì thế thương vong, nếu là có người muốn động ngươi nhật nguyệt tháp, ta suy nghĩ nhiều nhất biện pháp hướng về Nhân giới đưa một tin, không có khả năng chống lại.

Dực Tộc bây giờ tự xưng tại Hư giới trong vạn tộc, giới run run tích danh liệt năm vị trí đầu.

Bọn hắn xuyên qua thế giới thành lũy bản lĩnh tự nhiên là có, muốn cho ngươi đưa tin đương nhiên không có vấn đề.

Huyến lam năm thằng xui xẻo là bởi vì muốn nuốt một mình thành tiên lộ, cự tuyệt cùng quan phương hợp tác, mới làm trễ nãi hơn một trăm năm mới đến Nhân giới.

Không được, người này có năng lực phá huỷ ngũ hành căn khí, các ngươi nếu như không ngăn cản cản lại, chờ ta tới, nhật nguyệt tháp liền còn lại một đống linh kiện, ta còn muốn tới làm gì?

Cái kia ta cũng không thể cầm tộc vận chuyển giúp ngươi!

Trần Dịch bất đắc dĩ thở dài, lần nữa phóng thích Tuyệt Địa cảnh tu vi khí tức.

Dực Giới lại bắt đầu sụp đổ.

Phải.

Phúc Thụy Thần cùng Dực Tộc người hộ đạo cũng là khóc không ra nước mắt.

Đáp ứng a, có phong hiểm.

Không đáp ứng, chính xác không có nguy hiểm, bởi vì thế giới cũng bị mất!

Dực Tộc người hộ đạo lần nữa chịu thua, hắn nhìn qua so Phúc Thụy Thần dễ nói chuyện rất nhiều.

Ngài yên tâm! Chúng ta sẽ an bài một chi tinh nhuệ, 10 tên hóa khí hậu kỳ, luân phiên trông coi đại địa chi linh!

Phúc Thụy Thần không vui.

Người hộ đạo, ngươi......

Thần, ngài suy nghĩ kỹ một chút, nếu như Nhân Tộc Hộ Đạo Giả trong miệng ‘Người kia’ trở về phá hư nhật nguyệt tháp, hơn nữa có phá huỷ ngũ hành căn khí năng lực, vậy hắn chắc chắn cũng biết thương tổn tới chúng ta đại địa chi linh, chúng ta vốn là nên ra tay.

Nhưng này xui xẻo chuyện vốn là sẽ không rơi xuống trên đầu chúng ta, đều là bởi vì......

Hắn không nói.

Tại trước mặt Trần Dịch tuyệt đối lực lượng, Phúc Thụy Thần ngoại trừ chịu thua không có lựa chọn.

Bất quá Trần Dịch vẫn là an ủi hắn một chút.

Các ngươi cũng đừng sinh khí, phải phá hư Nhân giới ngũ hành căn khí người kia, sẽ không chỉ phá hư Nhân giới, mỗi cái vị diện căn khí cũng là mục tiêu của hắn, đương nhiên bao gồm các ngươi Dực Giới.

Ta chỉ là để các ngươi sớm tham dự vào trận này cùng ‘Hắc Thủ’ đọ sức bên trong mà thôi.

Dực Tộc người hộ đạo cười khổ.

Ngươi người còn trách tốt......

Nên thương lượng sự tình đều thương lượng xong.

Trần Dịch cùng Dực Tộc người hộ đạo phối hợp, đem nhật nguyệt tháp đưa đến trong Dực Giới đại địa chi linh ủ dưỡng.

Đại địa chi linh thậm chí không cần lừa gạt, nhìn thấy nhật nguyệt tháp có hại, trực tiếp chủ động thầu chữa trị nhiệm vụ.

Hắn cũng không phải là phân biệt không ra đây không phải chính mình vị diện, chỉ là cho dù biết, cũng cam tâm tình nguyện tiêu hao linh tính đi tu phục.