Thứ 305 chương Các ngươi muốn ta ăn tiểu hài?.

【 Tóc trắng phơ bạc phơ, thân hình tiều tụy ngươi, nằm ở trong viện trên ghế xích đu lắc lư.】

【 Nhìn bên người bọn nhỏ trong sân vui cười đùa giỡn, ngươi cảm giác chính mình sắp khô kiệt sinh mệnh, tựa hồ cũng nhận lấy một tia thoải mái.】

【 Tiểu tinh ranh, đừng khi dễ tiểu Na, lão bắt nàng bím tóc làm gì, ha ha...... 】

【 Tiểu lẫm a, ngươi tại sao lại uống trộm gia gia rượu? Tiểu hài tử không thể uống rượu. 】

【 Tàn tinh, rêu xanh, không cho nói thô tục, hai ngươi tương lai không phải muốn làm đại quan sao, phải cho bách tính làm gương tốt a. 】

【 Ngươi đem thu nuôi những thứ này cô nhi, tên lấy trở thành khi xưa địch nhân, cũng không biết ngươi đây là ác thú vị cái gì.】

【 Gia gia! Gia gia! Có thật nhiều người tới tìm ngươi đâu! 】

【 Để bọn hắn vào a. 】

【 Một đám trung lão niên nhân tiến vào.】

【 Những thứ này tại riêng phần mình trong thế lực nói một không hai thượng vị giả, giờ khắc này ở trước mặt ngươi, giống như một đám tân binh đản tử.】

【 Mặc dù ngươi nhìn qua tuổi già sức yếu, không có chút uy hiếp nào, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn đều cảm thấy ngươi có một cỗ nhiếp nhân tâm phách lực uy hiếp.】

【 Đối mặt với ngươi, nhất là bị ngươi cái kia một đôi con mắt đục ngầu nhìn gần lúc, sẽ có một loại phát ra từ linh hồn kính sợ cảm giác, tựa như động vật ăn cỏ con mồi để mắt tới.】

【 Vô Cực Kiếm tông tông chủ vạn kiếm một, bái kiến người cầm kiếm! 】

【 Thẩm gia gia chủ Thẩm Nhạc, bái kiến người cầm kiếm! 】

【 Tiêu dao thánh địa đại chủ ti Đông Phương Ngự Khuyết, bái kiến người cầm kiếm! 】

【 Đan Hương Cốc...... 】

【 Người cầm kiếm, đây là ngươi bây giờ chính thức tôn xưng.】

【 Dịch Thần vẫn còn có chút quá quê mùa.】

【 Ngươi nhớ, Thất Diệu tiên trận tại trên tay ngươi, trận này chỉ cần có thể gọp đủ 7 cái Vũ Thần, liền có thể trực tiếp thăng duy, khống chế thế giới này hết thảy.】

【 Nhân giới vô luận gặp phải địch nhân như thế nào, đều có thể bằng trận này cứu vớt thế giới.】

【 Thế là, ngươi đem nắm giữ Thất Diệu tiên trận người, định danh là người cầm kiếm.】

【 Dân gian vẫn có rất nhiều người quen thuộc xưng hô ngươi Dịch Thần, nhưng các đại trong thế lực đều đã sửa lại xưng hô, bởi vì người cầm kiếm sẽ cùng người hộ đạo một dạng, trở thành một loại truyền thừa.】

【 Ngươi xem những thứ này gương mặt, quen thuộc chỉ có một cái Thẩm Nhạc.】

【 Những người khác đều là các phương thế lực mới lên cấp lãnh tụ.】

【 Một thời đại đi qua.】

【 Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, lại có mới cường giả leo lên lịch sử võ đài.】

【 Bất quá, trong này Kiếm Tông tông chủ vạn kiếm một, ngươi cũng không lạ lẫm.】

【 tại trong lần thứ ba mô phỏng, ngươi vây xem Vấn đỉnh đại hội Thời điểm liền đã gặp qua người này.】

【 Lúc đó ngươi hơn sáu mươi tuổi, hắn mới hơn 20 tuổi, là Vô Cực Kiếm tông thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.】

【 Lần này mô phỏng trong lúc đó, vạn kiếm một cũng là đời trung niên chiến lực chủ yếu, tham dự tất cả lớn nhỏ chiến dịch, chiến tích chói lọi, lúc này mới có thể tại Kiếm chủ sau khi chết trở thành Kiếm Tông cầm lái người.】

【 Các ngươi hôm nay tới tìm ta chuyện gì?

Phía trước không phải cũng tại tinh vực mở quá lớn sẽ, ta đem hậu sự đã lời nhắn nhủ rất rõ ràng, Thất Diệu tiên trận cũng giao cho Thẩm Thanh Sơn bảo quản.

Chỉ cần các ngươi cố gắng bồi dưỡng hậu bối, khai quật nhân tài, người bảo lãnh giới có thể lấy ra bảy tôn Vũ Thần cấp sức mạnh, dù là sau này còn có người đối nhân giới khởi xướng giới chiến, Nhân giới cũng có thể tự vệ. 】

【 Ngươi tính một cái, chính mình thọ nguyên không nhiều.】

【 Cho nên mở đại hội, giao phó hậu sự.】

【 Các phương kỳ thực thật bất ngờ.】

【 Bởi vì trong mắt bọn hắn, ngươi là Vũ Thần, có thể sống 1000 tuổi mới là.】

【 Bất quá nghĩ đến ngươi từng sử dụng Thất Diệu tiên trận, mà trận pháp này sẽ phản phệ thọ nguyên, bọn hắn cũng liền bình thường trở lại.】

【 Đông Phương Ngự Khuyết trực tiếp quỳ xuống.】

【 Người cầm kiếm tiền bối! Nhân giới không thể không có ngươi a! 】

【 Ngươi buồn cười nói.】

【 Như thế nào, ta còn chưa có chết đâu, các ngươi hôm nay liền đến khóc tang? Sinh tử trước mặt, người người bình đẳng, ta dù có bản lĩnh thông thiên, cũng đánh không lại thọ nguyên sắp hết. 】

【 Những năm này ngươi cũng cùng Thẩm Thanh Sơn cùng một chỗ, nghiên cứu một chút nhục thân tái tạo chi pháp.】

【 Nghiên cứu kết quả là.】

【 Nếu như một người thọ nguyên chưa hết, lại thông qua Vạn Hồn Phiên loại thủ đoạn này đem linh hồn bảo tồn hoàn hảo, như vậy dùng đủ loại thiên tài địa bảo tái tạo nhục thân sau, còn có thể sống một đoạn thời gian.】

【 nhưng một cái linh hồn vốn cũng không có thọ nguyên, coi như còn có thể trùng hoạch nhục thân, cũng biết vài phút nhục thân sụp đổ.】

【 Muốn đột phá thọ nguyên hạn chế, có vẻ như chỉ có thể đoạt xá.】

【 Nhưng Nhân giới cũng không có thông dụng đoạt xá chi pháp.】

【 Lão Thẩm một bộ kia chỉ có thể chính hắn dùng, hơn nữa hắn một bộ kia cũng không phải tiêu chuẩn đoạt xá, hạn chế cùng tiền trí điều kiện tặc nhiều.】

【 Ngươi đối với đoạt xá không có hứng thú quá lớn, cũng không dự định tự mình đi nghiên cứu một bộ.】

【 Kinh nghiệm mấy thế, ngươi đối với sinh tử nhìn tương đối mở.】

【 Nhưng mà, Thẩm Nhạc đám người này tựa hồ không nhìn ra.】

【 Ngài phía trước phái đến thế giới khác thám tử, đã trở lại tình báo, khắp nơi đều đang chiến tranh! Nhân giới không có khả năng vĩnh viễn trí thân sự ngoại! 】

【 Vũ Thần bồi dưỡng cũng không phải là chuyện dễ, mới người cầm kiếm cũng tuyệt không có khả năng so ngài làm tốt hơn...... 】

【 Nếu không có ngài dạng này, có thể trấn áp một thời đại người cầm kiếm, Nhân giới đừng nói chống cự Long Nhân đối thủ như vậy, liền đoàn kết lại với nhau cũng rất khó! 】

【 Lại nói Long Nhân một trận chiến làm cho người giới tổn thất nặng nề, chúng ta đến nay còn tại khôi phục giai đoạn, giờ này khắc này, ngài nếu như đi, Nhân giới vạn nhất bị người thừa lúc vắng mà vào...... 】

【 Chúng ta thực sự không tiếp thụ được, ngài bằng chừng ấy tuổi liền muốn rời khỏi nhân thế! 】

【 Đám này Đại lão Hướng ngươi nói nước đắng.】

【 Ngụ ý, giống bọn hắn dạng này sống rất nhiều năm nhân tinh, thế mà không tiếp thụ được một người sinh lão bệnh tử.】

【 Các ngươi đám gia hoả này, nhưng mà ta bây giờ không có thọ nguyên, các ngươi có thể làm sao xử lý? ở ta cái này kể khổ sẽ chỉ làm ta chết càng nhanh, đồ đần. 】

【 Một đám người nhìn nhau, cuối cùng Đông Phương Ngự Khuyết tiến lên một bước, ôm quyền nói.】

【 Chúng ta có lệch ra phương, nghĩ hiến tặng cho người cầm kiếm, trợ ngài duyên thọ! 】

【 Ngươi nhíu mày, cảm giác cái này Thiên phương Sợ không phải cái gì tốt biện pháp.】

【 Cái gì thiên phương? 】

【 Nhân Nguyên Đan! 】

【 Nhân Nguyên Đan? Ta chỉ nghe nói qua yêu nguyên đan. 】

【 yêu nguyên đan, mấy lần trước mô phỏng bên trong, dẫn đến năm vực cùng đại hoang Yêu tộc khai chiến trọng yếu nguyên nhân dẫn đến.】

【 Ăn một khỏa cao nhất có thể duyên thọ một năm, hơn nữa có thể nhiều lần ăn.】

【 Ngươi không nghĩ tới, Nhân giới đám này thượng vị giả, lại đem yêu nguyên đan cho cải tạo.】

【 Yêu tộc đều chạy, tự nhiên không có cách nào dùng Yêu tộc trứng luyện đan.】

【 Thế là, cái này cái gọi là Nhân Nguyên Đan, sử dụng tài liệu luyện đan là......】

【 Các ngươi muốn ta ăn tiểu hài? 】

【 Không phải...... Chỉ là, một loại đan dược...... Chính xác, chính xác cần thông qua tiểu hài...... Nhưng mà! Chỉ cần có thể vì người cầm kiếm kéo dài tính mạng, bất luận cái gì hi sinh cũng là đáng giá! Đây là vì Nhân giới thương sinh, vì đại cục a! 】

【 Ha ha ha!!!! 】

【 Ngươi bị chọc giận quá mà cười lên, chậm rãi đứng lên.】

【 Thân kinh bách chiến, từ trong núi thây biển máu đi ra vô song sát khí, từ trên người ngươi không bị khống chế tràn lan đi ra.】

【 Toàn bộ Bạch Vân huyện, trong nháy mắt như rớt vào hầm băng, tháng sáu tuyết rơi!】