Thứ 412 chương Trở lại Nhân giới!.

【 Thứ sáu mươi sáu năm, chín mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nọc độc 」:

Hắc, huynh đệ, ta muốn hướng về trong mắt của ngươi vung điểm tro!

Nên dòng trang bị tức có hiệu lực.

Ngươi nội tâm mặt tối sẽ bị kịch liệt phóng đại, lại không cách nào chủ động ngừng, hành vi của ngươi đem chịu mặt tối dục vọng khu động, mà không bị ngươi tự thân ý nguyện khống chế.

Bởi vì cái gọi là, hắc hóa mạnh hơn mười lần.

Hắc hóa sau ngươi sẽ thu hoạch được toàn năng lực đề thăng hiệu quả gấp mười lần, bao quát nhưng không giới hạn trong nhục thân cường độ, chiêu số uy lực, dòng hiệu quả các loại.

Ngươi, khát vọng sức mạnh sao?】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

‘ Càng già nua Việt may mắn’ còn tại chưng!

Nọc độc Cái này từ mới đầu cường đại, không thể nghi ngờ.

Nhưng đại giới cũng rất lớn.

Tại Trần Dịch xem ra, hắn phải bỏ ra đại giới cũng không phải là Hắc hóa.

Chỉ cần không tại trong hiện thực sử dụng, mô phỏng bên trong mặc kệ đen thành cái dạng gì, làm bao nhiêu chuyện xấu, cũng có thể vãn hồi.

Vấn đề ở chỗ Không nhận tự thân ý nguyện khống chế.

Theo lý thuyết, vốn là định năm nay thật tốt tu luyện, kết quả hắc hóa sau ra ngoài chinh phục thế giới.

Nếu là thật có thể chinh phục thế giới cũng rất tốt, có thể được đến nhiều tài nguyên hơn nha.

Nhưng hắc hóa sau chính mình đại khái sẽ không khổ bức tu luyện, mà là hưởng thụ quyền lợi khoái cảm.

Đối với trân quý cơ hội mô phỏng Trần Dịch tới nói, đây không thể nghi ngờ là đang lãng phí thời gian.

Nhưng Trần Dịch nghĩ tới một biện pháp tốt, đi phát huy cái này dòng tác dụng.

Năm thứ nhất, trang bị Nọc độc, hắc hóa mạnh hơn mười lần, xử lý phía trước không đánh lại địch nhân.

Năm thứ hai, tháo dỡ Nọc độc, ngừng hắc hóa, khôi phục bình thường, nên làm gì làm cái đó.

Theo lý thuyết, lợi dụng máy mô phỏng nghịch thiên cơ chế, nhiều nhất chính là một năm không thể khống.

Cái này dòng rõ ràng không có cách nào tại thực tế sử dụng, bởi vì hắc hóa sẽ không chủ động ngừng.

Hắc hóa sau chính mình chắc chắn không muốn chủ động tháo dỡ cái này dòng, vậy thì xong đời.

‘ Độc Dịch’ dễ dàng dùng không thể, đi trước trong kho hàng hít bụi a.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Nội chiến Huyễn Thần 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」】

【 Xuất phát đi tới Hư giới thời gian lại tới.】

【 Ngày này so trước đó mô phỏng chậm trễ một chút.】

【 Nguyên nhân là Tôn Tiểu Thánh bọn hắn thông qua ngươi, biết nhà mình hai vị Vương Tử tại Hư giới chính xác vị diện.】

【 Thế là, bọn hắn muốn tiến hành tinh chuẩn định vị hình chiếu.】

【 Cái này cần hao phí nhiều tài nguyên hơn, tự nhiên cần càng nhiều thời gian chuẩn bị.】

【 Làm hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau, Cơ gia dùng Linh Bảo Huyền Thiên Bàn Đem ngươi đưa đến trong vũ trụ một vị trí.】

【 Cái này Huyền Thiên Bàn nhìn xem giống một cái cực lớn đĩa bay, có thể ở trong vũ trụ tự chủ phi hành, tốc độ còn không chậm.】

【 Nơi này cách cách Chu Tử Tinh rất xa, bằng nhìn bằng mắt thường đi qua, Chu Tử Tinh chỉ có thể nhìn thấy một cái nho nhỏ tử hồng sắc quang điểm.】

【 Phía trước trong không trung, có một cái cực lớn đổ tam giác hình mũi khoan hình dáng tế đàn.】

【 Bên trên ánh lửa điểm điểm, thần bí đường vân phát ra quỷ dị tia sáng, không ngừng lấp lóe.】

【 Cơ Bách Mệnh, Cơ Vô Tình, cùng với hơn mười vị Cơ gia tuyệt địa, Thông Thiên cảnh cao thủ, đều tại Huyền Thiên Bàn bên trong.】

【 Bọn hắn đã đến tiễn ngươi, cũng là vì trợ giúp ngươi tiến vào vũ trụ.】

【 Thi pháp! 】

【 Cơ Bách Mệnh ra lệnh một tiếng, 10 tên Thông Thiên cảnh tu sĩ, đem ngươi vây quanh một vòng, hướng về phía ngươi sử dụng cùng một cái thần thuật.】

【 Không bao lâu, ngươi bên ngoài thân hiện lên một vòng màu vàng nhạt vầng sáng.】

【 Cơ Bách Mệnh nói.】

【 Đây là ngự vũ lá chắn, có thể để ngươi tại chân không trong hoàn cảnh hoạt động một đoạn thời gian, hiện tại có thể rời đi Huyền Thiên Bàn, đi hình chiếu tế đàn. 】

【 Ngươi từ Huyền Thiên Bàn mở miệng rời đi.】

【 Trước mắt toà này cực lớn vũ trụ tế đàn, là Tinh Thần Viên mang tới.】

【「 Nghịch hướng công trình 」 Nhìn không ra nó bản vẽ.】

【 Nhưng nó cái bộ dáng này rõ ràng không phải tự nhiên hình thành.】

【 Điều này nói rõ, vật này là Tinh Thần Viên nhất tộc đối với tự nhiên vật thể, tiến hành đơn giản rèn luyện sau, ghép lại mà thành.】

【 Tựa như trong thành một tòa phòng ở, một cái vạc nước, những vật này không coi là tu tiên tạo vật, cho nên 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Nhìn không ra bản vẽ.】

【 Bất quá, tế đàn nhìn xem đơn giản, trong đó vẫn như cũ ẩn chứa lực lượng thần bí.】

【 Đây chính là Tinh Thần Viên nhất tộc đặc điểm, bọn hắn không có luyện khí, luyện đan những thứ này môn đạo, nhưng mà cũng có xảo đoạt thiên công tuyệt diệu pháp.】

【 Ngươi đứng ở trên tế đàn, chờ đợi đánh vỡ Hư giới sức mạnh đến.】

【 Không bao lâu, ngươi thấy chung quanh tinh không, có mười khỏa ngôi sao trở nên vô cùng sáng sủa, ánh sáng thậm chí ảnh hưởng đến Chu Tử Tinh chung quanh.】

【 Đó là mười khỏa hằng tinh, bọn chúng bị đánh nát.】

【 Tinh Thần Viên lợi dụng đến từ tinh viên bản tinh hệ bảo vật, đem hằng tinh dẫn bạo, phóng xuất ra năng lượng kinh khủng, lại đem những năng lượng này tập trung chung một chỗ, hội tụ đến tế đàn vị trí.】

【 Bằng vào mười khỏa hằng tinh tụ tập mà đến năng lượng, lại trải qua từ tế đàn thôi động, có thể mở ra một cái thông hướng Hư giới ngụy lỗ hổng.】

【 Sở dĩ nói là ngụy lỗ hổng, cũng là bởi vì chỉ có thể để cho một người hình chiếu đi vào, mà không thể để cho người ta chân chính tiến vào Hư giới.】

【 Tinh Thần Viên lợi hại như vậy sao, đều có thể lợi dụng dễ dàng như vậy hằng tinh năng lượng, không biết bọn hắn dùng chính là bảo bối gì...... 】

【 Hằng tinh bạo, hằng tinh bốn phía hành tinh nhưng là tao ương.】

【 Cho nên phải tìm 10 cái không mang theo có sinh mệnh hành tinh hằng tinh.】

【 Ngoài ra, dù là có Tinh Thần Viên nhất tộc bảo vật, đánh nổ hằng tinh cũng không phải chuyện dễ, cần tiêu hao đại lượng tài nguyên.】

【 Phần này lượng tiêu hao, có thể xưng thiên văn sổ tự, nhất là trong đó Nguyên thạch, chất thành một đống giống một khỏa tiểu hành tinh tựa như.】

【 Chu Tử Tinh bên trên các phương nhân tộc thế lực, vì thừa cơ hội này cùng Tinh Thần Viên nhất tộc kết giao bằng hữu, sóng này xem như đại xuất huyết.】

【 Đi tới cái này 10 cái hằng tinh vị trí, cần không thiếu thời gian.】

【 Cái này mười đợt người cũng không phải gần nhất mới lên đường, mà là lên đường từ lâu.】

【 Mười đạo hỏa quang từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến.】

【 Đồng thời đánh vào toà này vũ trụ tế đàn.】

【 Những năng lượng này mười phần tập trung, không có chút nào tràn lan đi ra, cho nên đối với ngươi không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.】

【 Dưới chân truyền đến mãnh liệt chấn động.】

【 Ngươi thấy không gian chung quanh, xuất hiện rậm rạp chằng chịt nhỏ bé khe hở.】

【 Mạnh! Tại thực giới ảnh hưởng tới không gian! 】

【 Cách đó không xa Huyền Thiên Bàn bên trên, một vệt kim quang thoáng hiện mà đến, Tôn Tiểu Thánh từ trong ánh sáng xuất hiện.】

【 Này khỉ tu vi thâm bất khả trắc, chỉ sợ tại phía trên Thông Thiên cảnh.】

【 Hắc hắc! Tiểu tử, nhà ta hai vị Vương Tử liền nhờ cậy ngươi, cái này thông Hư Thần đàn chúng ta liền mang theo một cái, cho nên chỉ có một lần cơ hội nha! 】

【 Tế đàn bắt đầu phát sáng, tia sáng dần dần đem ngươi bao phủ.】

【 Sau đó, tất cả ánh sáng ngưng tụ thành một điểm, mãnh liệt đánh vào bên trong hư không.】

【 Tạch tạch tạch...... 】

【 Trong vũ trụ vô ngần xuất hiện một vết nứt.】

【 Kẽ hở một bên khác, là màu sắc sặc sỡ không gian loạn lưu.】

【 Ngươi tiến nhập mảnh này loạn lưu bên trong, thấy được đến từ Hư giới mỗi vị diện hình ảnh.】

【 Đó là tất cả vị diện thời gian Screenshots, cũng không biểu thị vào giờ phút này hình ảnh, cũng không nhất định là cùng thời khắc đó hình ảnh.】

【 Tại những này trong tấm hình, một đạo thuộc về Nhân giới hình ảnh, chủ động hướng ngươi nhích tới gần.】

【 Đi! 】

【 Ngươi đâm thẳng đầu vào.】

【 Trở lại Nhân giới!】