Thứ 33 chương Cổ tháp mê trận!.

Oa a! Kim sắc truyền thuyết!!

1.9% Xác suất, có chút thuyết pháp a!

Trần Dịch trên giường trực tiếp bắn ra cất bước, kích động đứng lên.

Thấy rõ dòng hiệu quả sau, càng kích động.

Đối với dị tộc đặc công! Ta đánh dị tộc kịch liệt đau nhức, dị tộc đánh ta không đau! Dị tộc còn lừa gạt không được ta, đối với dị tộc vĩnh viễn thanh tỉnh!

Phải biết, cái này lần thứ ba mô phỏng, Trần Dịch là dự định lợi dụng Vạn Hồn Phiên, đi giết yêu dưỡng phiên, lại để cho Vạn Hồn Phiên trả lại chính mình, giống lão Lưu như thế, đánh vỡ căn cốt hạn chế, nhanh chóng tăng cao tu vi.

Có cái này dòng, giết yêu nhưng là an toàn lại buông lỏng!

Hơn nữa cái này dòng không phải chỉ nhằm vào Yêu tộc, là dị tộc, tất cả không phải nhân tộc nhóm cũng là dị tộc!

Mặc dù Trần Dịch còn không biết, thế giới này ngoại trừ nhân tộc, Yêu tộc, còn có cái gì tộc.

Bây giờ còn kém cái Vạn Hồn Phiên, không qua Xích Tâm môn cũng thật trọng yếu, xem ‘Ta’ có thể hay không tra ra càng nhiều cùng rơi Đinh Thôn bị đồ có liên quan manh mối......

Kim sắc dòng nhất thiết phải mang lên.

Mô phỏng bên trong không thể tùy ý cải biến dòng, chỉ có hàng năm rút dòng thời điểm mới có thể điều chỉnh.

Vạn nhất đụng tới Yêu tộc, không mang cái này dòng nhưng là thua thiệt lớn.

Chỉ là trước mắt phân phối trang bị 7 cái dòng, cảm giác mỗi cái đều rất có tất yếu.

So với tới so với đi, Trần Dịch quyết định đem Cố gắng tất có thu hoạch Đổi đi.

Cái này dòng chỉ có thể cam đoan lặp lại làm một chuyện, sẽ không một điểm thu hoạch cũng không có, thuộc về lật tẩy, không thể đuổi kịp hạn.

【 Ngươi dùng 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」 Thay thế 「 Nỗ Lực tất có Thu Hoạch 」.】

【 Rời đi Bạch Vân huyện phía trước, ngươi đi một chuyến Duyệt Lai khách sạn, cho lão bản nương một khoản tiền, phiền phức nàng chiếu cố một chút đại xuân.】

【 Tại Thẩm Thanh Sơn dẫn tiến phía dưới, ngươi gia nhập Xích Tâm môn.】

【 Ngươi căn cốt không cao, mang ý nghĩa tiềm lực không lớn.】

【 Nhưng ngươi tu vi bất ngờ cũng không tệ lắm, gia nhập vào Xích Tâm môn cũng có thể mở rộng bên trong cửa một phần thực lực.】

【 Cho nên thân phận của ngươi bây giờ không phải Xích Tâm môn đệ tử, mà là môn nhân.】

【 Cái trước sẽ ở môn nội bái sư một vị nào đó cảnh giới cao võ giả, tinh lực chủ yếu đặt ở trên việc tu luyện.】

【 Cái sau không cần bái sư, nhưng mà cũng có thể học tập môn nội công pháp, nhận lấy tài nguyên tu luyện, nhưng cùng lúc, phải gánh vác mặc cho nhất định chức vụ, vì tông môn phát triển, quản lý các loại làm cống hiến.】

【 Xem ở Thẩm gia trên mặt mũi, Xích Tâm môn an bài ngươi Tố Tuần môn, mỗi ngày đi theo đội tuần tra tại tông môn bốn phía tản bộ một vòng là được rồi.】

【 Thời gian còn lại ngươi cũng có thể tự mình tu luyện, hoặc làm khác chuyện.】

【 Xích Tâm môn mỗi tháng cho ngươi phát một cái dẫn linh đan, mười cái hạ phẩm tinh thạch xem như tài nguyên tu luyện.】

【 Bên trong cửa cấp thấp công pháp tùy tiện học, trung giai trở lên cần kiếm lấy cống hiến hối đoái.】

【 Cống hiến ngược lại cũng không khó khăn thu được, giống như ngươi vậy báo cáo công tác môn nhân, mỗi ngày đúng hạn đến cương vị, hoàn thành chính mình việc cần làm, liền sẽ tự động ghi chép một điểm cống hiến.】

【 Năm thứ ba, 20 tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Ngoại ngữ muốn học a 」: Ngôn ngữ thiên phú điểm đầy, ngươi có thể dùng tốc độ cực nhanh nắm giữ khác ngôn ngữ, nếu như là trên giường học tập, hiệu suất học tập gấp bội.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Đi tới Xích Tâm môn đã một năm, đối với môn phái này hết thảy đều đã rất quen.】

【 Quả nhiên như phía trước tên sơn tặc kia nói tới, bởi vì Xích Tâm môn đại đa số người đều tu luyện ngoại công 《 Tâm Hỏa Công 》, bởi vì công pháp tác dụng phụ, công pháp càng thuần thục tóc đỏ càng nhiều.】

【 tại trong Xích Tâm môn, cơ bản đều là đáng xem phát người quen.】

【 Hừ, một tia tóc đỏ sâu kiến! 】

【 A! Càng là một nửa tóc đỏ tiền bối! Tiểu sinh hữu lễ! 】

【 Đây chính là đầu đầy tóc đỏ trưởng lão sao? Phiêu dật! 】

【 phía trên chính là lòng son môn nhân phổ biến kiểu câu.】

【 Trôi qua một năm, ngươi tu vi tăng lên hiệu suất, so ở trong huyện thành cao không thiếu.】

【 Một mặt là mỗi tháng định thời gian phục dụng dẫn linh đan, tăng nhanh linh khí hội tụ.】

【 Một mặt khác là bởi vì hoàn cảnh.】

【 Võ đạo sơn môn vị trí, cũng là thiên địa tinh hoa hội tụ chỗ, có thể để nội công tu luyện hiệu suất cao hơn.】

【 Mặt khác, Tụ Linh cảnh võ giả vẫn như cũ muốn tu luyện ngoại công đề thăng Huyết Khí, Huyết Khí không đuổi kịp mà nói, linh khí cũng tăng lên không ngừng.】

【 Ngươi tới Xích Tâm môn mục đích chủ yếu cũng không phải tu luyện, mà là điều tra rơi Đinh Thôn bị đồ án, cùng Xích Tâm môn có quan hệ gì.】

【 Trước mắt còn không có tìm được tình báo hữu dụng gì.】

【 Chỉ có một cái quái sự.】

【 Môn nội có tòa Cổ Tháp, mỗi lần ngươi đi theo đội ngũ tuần tra đi qua nơi này thời điểm, 「 Nhện Cảm Ứng 」 Đều biết có hiệu lực, nhường ngươi cả người đều nổi da gà.】

【 Lâm sư huynh, tòa tháp này bên trong có cái gì? 】

【 Ngươi hướng đội tuần tra đội trưởng hỏi.】

【 Đây là chúng ta Xích Tâm môn lão tổ bế quan địa phương, bình thường không có việc gì cũng đừng đi vào quấy rầy, không trải qua thông truyền xâm nhập, hậu quả rất nghiêm trọng! Phía trước thì có một lỗ mãng, xông vào sau bị lão tổ vô tình đánh giết! 】

【 Xích Tâm môn là cái trẻ tuổi tông môn, cho nên sáng lập tông môn lão tổ còn sống.】

【 Là bởi vì không thể xông loạn, cho nên 「 Nhện Cảm Ứng 」 Sẽ vang dội sao?】

【 Năm thứ tư, hai mươi mốt tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Tĩnh Bộ 」: Khi ngươi cố tình khống chế cước bộ, có thể không phát xuất ra thanh âm, khi ngươi đứng im bất động, thần thức không cách nào dò xét đến ngươi tồn tại.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Cái này dòng hữu dụng, có thể trợ giúp ta tại Xích Tâm môn điều tra manh mối, đổi cái đó xuống đâu......

Trần Dịch không thể không xoắn xuýt một chút.

Nhìn tới nhìn lui, trước mắt 「 Có Yêu Khí 」 Phát huy không gian giống như không lớn, có thể tạm thời bị thay thế.

【 Ngươi dùng 「 Tĩnh Bộ 」 Thay thế 「 Có Yêu Khí 」.】

【 Một ngày này, khi ngươi tuần tra đi qua Cổ Tháp, phát hiện 「 Nhện Cảm Ứng 」 Không có hưởng ứng.】

【 Đúng, gần nhất Thanh châu làm cái gì môn phái giao lưu đại hội, lão tổ mang theo một đám đệ tử kiệt xuất ra ngoài rồi. 】

【 Ngươi cảm thấy đây là một cái cơ hội.】

【 Môn nội số đông địa phương ngươi cũng điều tra qua, chỉ có cái này Cổ Tháp chưa từng đi vào.】

【 Tất nhiên 「 Nhện Cảm Ứng 」 Không có phản ứng, liền nói rõ bên trong không có nguy hiểm.】

【 Trời tối sau, ngươi lặng lẽ đi tới Cổ Tháp phụ cận, 「 Nhện Cảm Ứng 」 Vẫn không có phản ứng, thuyết minh tiến vào đây là an toàn.】

【 Ngươi cả gan, bò tới lầu ba, từ một cái không có đóng nghiêm cửa sổ chui vào.】

【 Trong này cái gì cũng không có, thực sự là bế quan địa phương sao? 】

【 Tòa tháp này tổng cộng bảy tầng, ngươi từ lầu một tản bộ đến lầu 7, phát hiện mỗi một tầng đều trống rỗng, gì bài trí cũng không có.】

【 Nhưng mà mặt đất rất kỳ quái.】

【 Mỗi một tầng mặt đất đều khắc hoạ lấy phức tạp, có thể dùng một loại nào đó quy luật đồ án.】

【 Là trận pháp sao? 】

【 Tại Xích Tâm môn chờ đợi mấy năm, ngươi mặc dù không có chuyên môn học qua trận pháp, nhưng mà thỉnh thoảng sẽ dự thính một chút trận pháp sư tiền bối giảng bài, cũng coi như có cơ sở giải.】

【 trong tháp này mỗi một tầng trận pháp đồ án, cùng ngươi bình thường nhìn thấy trận pháp đồ án, phong cách khác biệt rất lớn.】

【 Người hay là nhiều lắm học tập, sách đến lúc dùng mới thấy ít a...... 】

【 Ngay tại ngươi cẩn thận quan sát trận pháp chi tiết, muốn dùng 「 Đã gặp qua là không quên được 」 Cho nó toàn bộ nhớ kỹ, quay đầu lại đi nghiên cứu những trận pháp này là làm cái gì thời điểm.】

【 Dưới chân ngươi trận pháp phát sáng lên!】

【 Đồng thời, 「 Nhện Cảm Ứng 」 Cũng bắt đầu điên cuồng hưởng ứng!】

【 Không tốt! 】

【 Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ngươi chợt lách người, nhảy tới phía bên ngoài cửa sổ, tiếp đó đứng tại tháp trên mái hiên không nhúc nhích.】

【 Bởi vì khóe mắt liếc qua của ngươi rõ ràng trông thấy, cái kia trận pháp bên trên vậy mà hiện lên hai bóng người!】

【 Lúc này tiếp tục chạy, không bằng lợi dụng 「 Tĩnh Bộ 」 Trốn ở bên ngoài, có thể an toàn hơn một chút.】