Thứ 354 chương Tinh thuyền, tinh cảng, luồng lách!.

【 Trần Đông, ta khuyên ngươi một câu, ngươi tốt nhất bây giờ liền đem ta trả về, tổn thương bạch y Tế Tự tội danh, đủ để đem ngươi mộ tổ đều đào đi ra! 】

【 Đối mặt Lạc Khố uy hiếp, ngươi hài hước nói.】

【 Xin lỗi, ta mộ tổ không ở nơi này, còn có...... Ta mẹ nó gọi Trần Dịch! 】

【 Lại là một trận quả đấm gọi, Lạc Khố lần nữa trung thực.】

【 Chịu đại bổng sau, ngươi lại cho hắn một cái táo.】

【 Ngươi cũng biết, ta phía trước thụ thương mất trí nhớ, cho nên rất nhiều chuyện đều làm không rõ ràng, ngươi nếu là có thể giải ta nghi hoặc, ta cũng có thể phóng ngươi đi.

Dù sao ngươi nói cũng đúng, ta một cái phàm phu tục tử, dù có bản lĩnh thông thiên, như thế nào đối kháng lớn như vậy cánh thần giáo đâu? 】

【 Coi như ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy, hỏi đi, phàm là cái này phúc báo tinh thượng chuyện, không có ta Lạc Khố không biết. 】

【 Các ngươi vì cái gì nói nhân tộc là tội nhân? 】

【 Bởi vì bọn hắn tổ tiên là tại trong vũ trụ phạm qua tội lớn, bị lưu vong...... 】

【 Ngươi một quyền ngắt lời hắn.】

【 Ngươi làm gì!! 】

【 Nói thật. 】

【 Đây chính là lời nói thật! 】

【 Mắt thấy ngươi lại giơ quả đấm lên, Lạc Khố theo bản năng né tránh, trong miệng liên tục nói ra.】

【 Tốt tốt tốt! Phạm nhân hậu đại cái gì, đích xác không thể nghiên cứu, không có lịch sử văn hiến căn cứ, nhưng mà ta cũng không biết nguyên nhân cụ thể, chỉ là đời đời kiếp kiếp cũng là đối đãi như vậy nhân tộc, chúng ta cũng là làm theo tổ tông chi pháp nha! 】

【 Trong vũ trụ tất cả tinh cầu bên trên nhân tộc cũng là bị đối xử như thế? 】

【 Điểm này, ta ngược lại thật ra không rõ ràng, ta chỉ ở phúc báo tinh cùng Linh Vi Tinh chờ qua, Linh Vi Tinh bên trên nhân tộc tình huống tốt hơn một chút, nhưng cũng đồng dạng là đê tiện nhất chủng tộc. 】

【 Ngươi lại hỏi hắn Linh Vi Tinh là cái gì.】

【 Lạc Khố giảng giải.】

【 Phúc báo tinh là tam đẳng tinh, hoàn toàn không có tiên khí, bất luận kẻ nào đều không tu luyện được.】

【 Nhưng cánh thần giáo là một cái trông coi nhiều cái tinh cầu đại giáo, bọn hắn cho phép tại phúc báo tinh thượng nhậm chức thành viên, định kỳ đi tới gần nhất nhị đẳng tinh Linh Vi Tinh bên trên tu luyện.】

【 Cho nên tất cả chức vị đều có hai người luân chuyển cương vị, một cái tại phúc báo tinh thượng nhậm chức, một cái khác liền đi Linh Vi Tinh bên trên tu luyện.】

【 Tam đẳng tinh thượng bình dân dễ dàng nhất khống chế, bởi vì bọn hắn căn bản không có đường tắt rời đi tinh cầu, mà chúng ta cũng là tu sĩ, muốn làm sao nắm liền như thế nào nắm.

Tại nhị đẳng tinh thượng liền khá phiền phức.

Ngươi vĩnh viễn không biết nơi nào sẽ xuất hiện một cái khí vận nghịch thiên tiểu tử, tại tầng tầng trọng áp phía dưới, còn có thể tìm khe hở thở dốc, cuối cùng thậm chí có thể đánh đến trước mặt của ngươi.

Bất quá, không quan trọng, chúng ta cánh thần giáo kéo dài trên vạn năm.

Tại chúng ta nắm trong tay tinh cầu bên trên, coi như ngẫu nhiên xuất hiện phản loạn, cuối cùng cũng đều có thể lắng lại.

Cho nên, ta khuyên ngươi không nên cùng chúng ta đối nghịch, ngươi tại phúc báo tinh thượng nhìn thấy, chỉ là chúng ta một góc của băng sơn thôi. 】

【 Sắc mặt của ngươi âm trầm, nhịn được lập tức đập chết gia hỏa này xúc động, tiếp tục đặt câu hỏi.】

【 Như thế nào mới có thể rời đi cái tinh cầu này? 】

【 Đầu tiên, ngươi phải có một chiếc Tinh Chu, dù sao ngươi còn làm không được nhục thân vượt qua vũ trụ.

Tiếp lấy ngươi muốn đi tinh cảng, để cho Tinh Chu có thể bay lên không tiến vào luồng lách.

Chờ Tinh Chu tiến vào luồng lách, ngươi thông qua Tinh Chu bên trên tinh đồ thiết lập mục tiêu tinh cầu là được rồi. 】

【 Vũ trụ chừng mực thế nhưng là thiên văn sổ tự, hai cái tinh cầu ở giữa khoảng cách cực kỳ xa xôi, ta sợ không phải muốn tại Tinh Chu bên trong chờ cả một đời? 】

【 Ngươi đối với luồng lách công hiệu hoàn toàn không biết gì cả. 】

【 Vậy ngươi nói một chút nhìn. 】

【 Ta cũng không hiểu, tóm lại tại trên luồng lách, tinh cầu ở giữa khoảng cách không phải vấn đề lớn.】

Trần Dịch, ta nhìn ngươi chiến lực không tầm thường, tựa hồ niên kỷ cũng không lớn, rất có tiềm lực.

Chỉ cần ngươi nguyện ý vì ta làm việc, ta có thể dẫn tiến ngươi đi Linh Vi Tinh, như thế nào? 】

【 Ngươi qua loa một câu lấy lệ, sau đó tiếp tục hướng hắn đặt câu hỏi, hiểu rõ nhiều hơn về thực giới tình báo.】

【 Ngươi thu hoạch rất nhiều.】

【 Bao quát phía trước cái kia lão yêu bà thân phận.】

【 Thân cao một mét khoảng chừng, rất già, biết bay, mặc một cái đại hắc áo choàng, trên tay có cái đầu rắn trượng. 】

【 Ngươi nói là nhiều bảo đồng mỗ a? 】

【 Ngươi cùng với nàng rất quen? 】

【 Cái đó ngược lại không có, nàng là một cái rất nổi danh luyện khí đại sư, phía trước bị đại chủ giáo mời đến vì chúng ta luyện chế một kiện Linh Bảo, ta đã thấy nàng một mặt. 】

【 Ngươi không khỏi chế giễu hắn.】

【 Các ngươi không phải xem thường nhất nhân tộc sao, làm sao còn thỉnh Nhân tộc luyện khí sư đâu? 】

【 Lạc Khố lúng túng cười cười.】

【 Lớn đa số nhân tộc chính xác vô dụng, nhưng không thể không thừa nhận trong các ngươi có một nắm, hơi có chút năng lực. 】

【 Cái này lão yêu bà hiện tại ở đâu? 】

【 Nàng bình thường không đi công tác mà nói, liền sinh hoạt tại sát vách thánh dương hệ ánh lửa tinh, như thế nào, ngươi muốn đi tìm nàng? Cầu nàng che chở? Ha ha, đừng suy nghĩ, người này đối với đồng tộc của mình không có bất kỳ cái gì cảm tình, nàng chỉ coi trọng lợi ích. 】

【 Điểm này cũng không cần Lạc Khố nhắc nhở ngươi.】

【 Tốt xấu là cái danh nhân, mấy món pháp khí đều cướp, cái này lão yêu bà là cái từ đầu đến đuôi hám lợi giả.】

【 Ngươi tại Lạc Khố trên cánh sờ soạng một cái.】

【 Lạc Khố đỏ mặt liếc mắt nhìn.】

【 Ta từ vừa rồi liền chú ý tới, ngươi như thế nào lúc nào cũng sờ cánh của ta...... 】

【 Ngươi chớ xía vào, tiếp tục trả lời vấn đề của ta. 】

【 Ngươi một bên thẩm vấn một bên xoát Dực Tộc thiên phú.】

【 Dực Tộc thiên phú Ngũ hành sự hòa hợp, trên cơ bản có thể lý giải thành một loại đề thăng tốc độ tu luyện thiên phú.】

【 Cho nên trước đó Lưu Anh mới biết nói Dực Tộc người người cũng là thiên tài.】

【 Chính là bởi vì mỗi người bọn họ trời sinh liền đối với một loại nào đó ngũ hành nắm giữ lực tương tác, có thể gia tốc công pháp, thần thông lĩnh ngộ cùng tốc độ tu luyện.】

【 Chỉ có điều, bọn hắn loại thiên phú này cùng nhân tộc thiên phú giống, là xuất sinh liền ngẫu nhiên lại xác định.】

【 Cho nên ngươi không ngừng từ bỏ thiên phú, thu hoạch thiên phú, muốn xoát ra bản thân mong muốn đặc cấp Hỏa hành sự hòa hợp.】

【 Thời gian không phụ người hữu tâm, đem Lạc Khố một bên cánh lông vũ đều nhanh bàn trọc, ngươi cuối cùng xoát ra thứ mình muốn đặc cấp Hỏa hành sự hòa hợp!】

【 Ý vị này, chỉ cần ngươi về sau tu luyện Hỏa hành công pháp, ước chừng tương đương bản thân tư chất tu luyện tăng lên!】

【 Phía trước là cao giai căn cốt , có đặc cấp Hỏa hành sự hòa hợp, sau này tư chất có thể so với Địa giai căn cốt , thậm chí Thiên giai căn cốt !】

【 Nên hỏi đều hỏi xong, mang theo Lạc Khố cũng là vướng víu.】

【 Ngươi tùy tiện tìm một chỗ, đem đã trọng thương Lạc Khố, dùng Cường Hóa qua kỵ sĩ thương một thương đâm chết, treo ở trên cây.】

【 Lạc Khố chết không nhắm mắt.】

【 Ngươi, ngươi...... Không giữ lời hứa! 】

【 Ngươi cũng xứng? 】

【 Một đám thợ mỏ vỗ tay bảo hay.】

【 trong quá trình đem người chạy trốn, ngươi dùng 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》 đem đoạt lại hơn 100 bộ vũ khí, giáp trụ tiến hành phụ ma.】

【 Vừa dầy vừa nặng giáp trụ trở nên uyển chuyển hơn, vững chắc hơn, phàm nhân cũng mặc động, lại phòng ngự tính năng càng mạnh hơn.】

【 Kỵ sĩ trường thương cùng phối kiếm sắc bén hơn, càng cứng rắn, tùy ý vung vẩy ở giữa liền có cương khí huy sái, lực phá hoại tăng lên trên diện rộng, còn gồm cả nhất định công kích từ xa.】

【 Ngươi từ trong ban sơ tám trăm tên thợ mỏ, chọn lựa hơn một trăm tên trẻ tuổi, cường tráng, trạng thái tinh thần tốt đẹp, để cho bọn hắn trang bị lên cái này một trăm bộ đi qua phụ ma tăng cường pháp khí.】

【《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》 phụ ma hiệu quả sẽ kéo dài một đoạn thời gian, ngươi để cho bọn hắn cảm giác không được bình thường liền đến tìm ngươi, một lần nữa phụ ma.】