Thứ 5 chương Chớ lấn già năm nghèo!.

【 Thứ hai mươi ba năm, bốn mươi tuổi.】

【 Một cái ma đạo võ giả xâm nhập Bạch Vân huyện, tay hắn cầm một mặt hắc khí bừng bừng cờ phướn, gặp người liền giết.】

【 Trong huyện võ giả cùng quan sai, đều không phải là đối thủ của hắn, hết thảy bị hắn giết chết, linh hồn thu vào trong Phiên.】

【 Trảm Yêu ti chém yêu làm cho bị kinh động, cùng hắn đại chiến mấy ngày, cuối cùng là liều mạng đồng quy vu tận, đem hắn trọng thương.】

【 Ma đạo võ giả bỏ chạy thời điểm, thuận tay giết ngươi nữ nhi, lấy đi nàng toàn bộ tinh huyết.】

【 Lão bản nương bi thương đan xen, một bệnh không dậy nổi, ôm hận qua đời.】

【 Ngươi trước tiên Táng nữ, sau táng thê tử.】

【 Vừa nghĩ tới nữ nhi mới bảy tuổi, vài ngày trước còn kháu khỉnh khỏe mạnh hô hào Cha, lại nghĩ tới nàng khi chết thảm trạng.】

【 Lòng ngươi như dao cắt, hàng đêm giật mình tỉnh giấc.】

【 Thế nhưng là ngươi còn có nhi tử, ngươi biết ngươi không thể ngã xuống.】

【 Thứ ba mươi ba năm, năm mươi tuổi.】

【 Nam Cương ra một vị Kinh Tài Tuyệt Diễm Nữ Đế, nàng chỉnh hợp Nam Cương các quốc gia, đem rải rác Nam Cương Bách Quốc vặn trở thành một cỗ dây thừng, phản công Trung Nguyên.】

【 Chiến tuyến một đường từ nam hướng bắc tiến lên, Bạch Vân huyện chỉ lát nữa là phải biến thành tiền tuyến.】

【 Con của ngươi quyết định lao tới chiến trường, bảo vệ quốc gia.】

【 Nhi a, có thể không đi sao? Chiến trường quá nguy hiểm...... 】

【 Phụ thân, quốc chi không còn, nhà muốn cái gì là! Ngài từ nhỏ đã ưa thích đối với người ngoài nói ‘Ta Trần Đông nhi tử tương lai nhất định có tiền đồ ’, bây giờ đến ta kiến công lập nghiệp thời điểm! 】

【 Ngươi tiễn đưa nhi ra khỏi thành, đưa mắt nhìn hắn đi xa.】

【 Giờ khắc này, ngươi tựa hồ lập tức già hơn rất nhiều.】

【 Thứ 35 năm, năm mươi hai tuổi.】

【 Ngươi thu đến nhi tử tro cốt cùng di thư.】

【 2 năm nơm nớp lo sợ, cuối cùng là chờ được kết quả như vậy.】

【 Ngươi đem hắn chôn ở mẹ và em gái bên cạnh.】

【 Ngươi tại trước mộ phần ngồi bất động 3 tháng, tóc trắng bệch.】

【 Thứ 37 năm, năm mươi bốn tuổi.】

【 Đại Càn hoàng triều mấy năm liên tục bị đánh bại, Bạch Vân huyện bị Nữ Đế đánh hạ, trở thành Nam Cương Bách Quốc đồng minh địa bàn.】

【 Phỉ quá như Lược mỏng, binh qua như tỳ.】

【 Nam Cương đại quân đi qua Bạch Vân huyện thành thời điểm, từng nhà yêu cầu thuế ruộng.】

【 Nói là mượn, nhưng người người đều biết, có mượn không hoàn.】

【 Ngươi khách sạn không thể may mắn thoát khỏi, trên mặt nổi tiền tài cơ hồ đều bị dọn đi.】

【 Cũng may lão bản nương từng nói cho ngươi, nàng trong nhà dưới cây già, còn ẩn giấu một chút bạc.】

【 Ngươi cẩn thận sử dụng, có thể sống qua ngày.】

【 Bạch Vân huyện thành trải qua tai nạn này sau, mỗi người đều thành quỷ nghèo, khách sạn sinh ý càng ngày càng khó làm.】

【 Thứ 40 năm, năm mươi bảy tuổi.】

【 Một đầu hổ yêu từ trong núi hoang giết ra, xâm nhập Bạch Vân huyện, trắng trợn làm loạn.】

【 Trảm Yêu ti dốc hết toàn lực, cùng nó ở trong huyện thành liều chết chém giết.】

【 Hổ yêu có hay không bị giết chết ngươi đồng thời không rõ ràng, nhưng hổ yêu cùng Trảm Yêu ti người lúc chiến đấu, đem ngươi ba tầng lầu khách sạn hủy cái nhão nhoẹt.】

【 Đây là ngươi trọng yếu nhất tài sản cố định, như thế bị hủy, ngươi muốn cái thuyết pháp.】

【 Ngươi đi tìm Trảm Yêu ti bắt đền, kết quả đương nhiên là bị đuổi ra khỏi cửa.】

【 Ngươi xem khách sạn phế tích, tự giễu nở nụ cười.】

【 Không biết là cười chính mình ngây thơ, vẫn cười thế đạo này.】

【 Trên tay tiền bạc không nhiều lắm, muốn trùng kiến khách sạn không thể nào.】

【 Ngươi phân phát đầu bếp, tiểu nhị, tạp dịch.】

【 Những năm này ngươi đợi bọn hắn thân như người một nhà, bọn hắn thời điểm ra đi chỉ lấy nên phải tiền công, không có thu ngươi phụ cấp thôi việc.】

【 Ngươi chọn rời đi Bạch Vân huyện thành, ở ngoài thành người một nhà nghĩa địa bên cạnh, sửa chữa một tòa nhà tranh, liền như vậy ở lại.】

【 Thứ bốn mươi hai năm, năm mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

Một năm này dòng vẫn như cũ không có tác dụng gì.

Nhưng mà Trần Dịch đem Càng già nua càng may mắn Thay đổi đi.

Lập tức liền sáu mươi tuổi, ‘Ta’ cả đời này quá khổ rồi, kiên trì, đừng sụp đổ! Thắng lợi ánh rạng đông có thể ngay tại ngày mai!

Phàm nhân ở cái thế giới này muốn sinh tồn khó khăn cỡ nào, bởi vậy không phải bàn cãi.

Điều này cũng làm cho Trần Dịch càng ngày càng kiên định vào Vũ Chi Tâm.

【 Bên ngoài thành nhà tranh bên cạnh.】

【 Ngươi mặt trời mọc thì làm, cày ruộng trồng rau.】

【 Mặt trời lặn sau đó, bồi mọi người trong nhà trò chuyện, tiếp đó ở dưới ánh trăng ngủ thật say.】

【 Mặc dù cô độc, nhưng ngươi tìm được một phần ngắn ngủi an bình.】

【 Thứ 43 năm, sáu mươi tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Giữ gốc!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Cấp thấp căn cốt 」: Thu được cấp thấp căn cốt, thiếu niên, có cái này dòng, ngươi liền có thể củi mục nghịch tập!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Trần Dịch hai tay phất qua đỉnh đầu, giống như 《 Tây Du Hàng Ma Thiên 》 bên trong cuối cùng lừa gạt đến Đường Tăng Tôn Ngộ Không.

Cuối cùng......

Có lẽ là mô phỏng bên trong chính mình ăn quá nhiều đắng, thống tử đều không nhìn nổi, cuối cùng cho hắn muốn nhất dòng!

【 Ngươi dùng 「 Đê Giai Căn Cốt 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi cái kia sớm đã bởi vì thân nhân qua đời mà yên lặng tâm, bây giờ cuối cùng bắt đầu nhảy lên.】

【 Ngươi không có quên chính mình lần này mô phỏng sứ mệnh.】

【 Ngươi mang theo toàn bộ tích súc, đi tới huyện thành chạy Lôi Vũ Quán.】

【 Võ quán giáo tập ngưu lớn mật mặc quần áo luyện công, chắp hai tay sau lưng, buồn cười nhìn xem ngươi.】

【 Đại gia, đừng nói giỡn, sáu mươi tuổi học cái gì võ a? 】

【 Sáu mươi tuổi! Chính là phấn đấu niên kỷ! 】

【 Ngươi đem một đống nén bạc ngã xuống cửa võ quán.】

【 Ta giao tiền, các ngươi chỉ quản giáo chính là, có học hay không phải sẽ đó là chuyện của ta! 】

【 Thu một cái có thể làm cha mình người làm đồ đệ, đối với ngưu lớn mật tới nói cũng là một loại khiêu chiến thật lớn.】

【 Nhưng mà, ngươi cho thực sự nhiều lắm.】

【 Võ đạo, chính là tu luyện ba khí!

Huyết khí! Linh khí! Tinh khí!

Vấn đề gì, cơm muốn ăn từng miếng, ba khí cũng là từng cái từng cái luyện!

Nhập môn đầu tiên nắm giữ ngoại công, tu luyện ngoại công có thể đề thăng Huyết Khí, Huyết Khí càng mạnh, lực lượng của ngươi, tốc độ, nhục thân đều biết tương ứng đề thăng!

Đợi ngươi cảm ứng được trong đan điền xuất hiện một dòng nước nóng, đó chính là huyết khí của ngươi vượt ra khỏi người phàm cực hạn, có thể ở đan điền trữ.

Không hiểu công việc người ưa thích xưng hô cỗ nhiệt lưu này vì nội lực, nhưng chúng ta võ giả phải biết, đó là cường đại đến có thể khống chế Huyết Khí!

Đây cũng là võ đạo cảnh giới thứ nhất, Luyện Thể cảnh!

Luyện Thể cảnh tổng cộng có cửu đoạn, mỗi một đoạn đều cần đem Huyết Khí gấp bội đề thăng mới có thể đột phá...... 】

Nhìn xem mô phỏng bên trong chính mình, đi theo võ quán sư phụ giải võ đạo, trong mắt Trần Dịch cũng toát ra đối với kiến thức khát vọng.

Không sao.

Chờ một lúc mô phỏng kết thúc, những ký ức này hắn đều sẽ kế thừa xuống.

Sáu mươi tuổi mới bắt đầu tu luyện, nghĩ đến ‘Ta’ cũng đề thăng không có bao nhiêu cảnh giới, mặc kệ như thế nào, căn cốt dòng lấy được, lần tiếp theo mô phỏng liền dễ dàng!

【 Thứ 43 năm, sáu mươi mốt tuổi.】

【 Tu luyện một năm, tấc công không tiến.】

【 Ngưu lớn mật khuyên ngươi.】

【 Trần đại gia, quên đi thôi, già nua cơ thể Huyết Khí trôi qua nghiêm trọng, há có luyện võ đạo lý? 】

【 Trong võ quán sư huynh đệ, còn có trong huyện thành người nhận biết ngươi, đều ở sau lưng chỉ trỏ.】

【 Bọn hắn nói ngươi không thực tế, già còn không an phận.】

【 Ngươi chưa từng để ý tới ngoại nhân phi Ngôn Phi Ngữ, một lòng nghiên cứu cùng nếm thử.】

【 Chớ lấn già Niên Cùng! Ta Trần Đông chắc chắn có thể bước vào võ đạo! 】