Thứ 423 chương Vô tình hữu tình!.

【 Cơ Vô Tình đỏ mặt.】

【 Ngươi như thế cảm kích ta nha? 】

【 Đương nhiên! Giúp ta đột phá, so như ân tái tạo! 】

【 Được được được, cái gì ân tái tạo, ta cũng không muốn làm mẹ ngươi, muốn cám ơn ân dễ dàng nha, cưới ta đi! 】

【 Ngươi nhanh lên đem Cơ Vô Tình từ trong lồng ngực đẩy ra.】

【 Vô tình tiểu thư, ở phía dưới mới phóng đãng. 】

【 Ngươi theo ta giả vờ chính đáng cái gì! Lần trước đi mâm lớn suối nước nóng lúc chơi đùa, không đều pha một cái ao? 】

【 Ai ai ai, vô tình, cũng liền cái này không có ngoại nhân, ở bên ngoài cũng không thể nói lung tung nha, cái kia trong hồ mấy trăm người đâu, tất cả mọi người mặc quần áo nha! 】

【 Quỷ mới biết ngươi có hữu dụng hay không thần thức nhìn lén! 】

【 Vậy ta thực sự là bùn đất đi đũng quần...... 】

【 Ngươi rất ngạc nhiên, Cơ Vô Tình cùng Cơ Bách Mệnh như thế nào luôn muốn để ngươi lên làm môn con rể.】

【 Có thể nói, trăm năm qua này, cái này cha con hai người đều không buông tha ý nghĩ này.】

【 Đương nhiên, Cơ Bách Mệnh có đôi khi cũng biết hướng ngoài ra có chí thanh niên đề cử nữ nhi của mình, không phải chỉ nhìn chằm chằm ngươi một cái.】

【 Cơ Vô Tình nói cho ngươi, nàng là gia chủ trưởng nữ, chủ mạch dòng chính.】

【 Dựa theo tổ tông chi pháp, chức gia chủ thuận vị kế thừa, hẳn là truyền cho nàng dạng này đích trưởng giả.】

【 nhưng nàng là một cái nữ tử.】

【 Vốn là cũng không thành vấn đề, truyền thuyết Cơ gia tổ tiên thậm chí từng có truyền nữ không truyền nam thời kì.】

【 Nhưng Cơ Vô Tình một mực lẻ loi một mình, không có lấy chồng, cũng không hài tử.】

【 Nếu như vị trí gia chủ tương lai truyền cho nàng, vạn nhất nàng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, mạch này truyền thừa liền đoạn mất, có thể sẽ gây nên trong tộc hạch tâm tộc nhân đối với gia chủ chi vị tranh đoạt.】

【 Dù sao, một khi đích trưởng mạch đoạn mất, cái kia vô luận thân sơ, chắc là có thể cho mình thêm chút lý do thượng vị.】

【 Cho nên Cơ gia có nghiêm khắc quy củ, vô luận truyền trai truyền nữ, nhất định phải là đã lập gia đình người, tốt nhất có thể có dòng dõi.】

【 Dù là lùi một bước không có dòng dõi, cũng không thể đơn thân.】

【 Hiện tại hiểu chưa? Có sao nói vậy, dứt bỏ yếu tố này, ta thích ngươi. 】

【 Ách...... Ngươi thật đúng là thẳng thắn. 】

【 Cái này có gì, ta Cơ Vô Tình chưa từng cố làm ra vẻ, ưa thích liền nói, chán ghét cũng nói!

Trên người ngươi có hiệp khí, có thể vì một cái vốn không quen biết hài tử giết ra khỏi trùng vây, bôn tập tinh không xa xôi, ta thích!

Ngươi còn có loại nhàn nhạt u buồn, mặc dù giấu đi rất sâu nhưng ta xem đi ra, mười phần mê người, ta thích!

Ngươi đạo tâm kiên cố, kiên cường, phẩm cách ưu lương, ta thích! 】

【 Ngươi cũng bị Cơ Vô Tình nói ngượng ngùng.】

【 Ta có tốt như vậy sao, ngươi đừng thổi phồng đến chết ta nha...... Lại nói, ngươi rất muốn làm gia chủ? 】

【 Đương nhiên. 】

【 Nhìn không ra ngươi chính là một cái quyền lợi mê? 】

【 Hừ hừ...... 】

【 Cơ Vô Tình hất lên nàng cái kia như thác nước tóc dài, ở trước mặt ngươi bước đi bước chân thư thả, một cái tay gánh vác sau lưng, một bộ chỉ điểm giang sơn tư thái.】

【 Ngươi biết, ta là tân hỏa biết thành viên trọng yếu, nhưng ta Cơ gia không phải, ta mỗi lần từ trong gia tộc làm chút tài nguyên tốn sức chết.

Ta nói làm chút tài nguyên, cũng là số lượng cao loại kia, không phải cung cấp một hai người.

Nhưng nếu như, ta trở thành Cơ gia gia chủ, ngươi suy nghĩ một chút a, tân hỏa biết rất nhiều hành động cùng bồi dưỡng kế hoạch, nên có nhiều thuận lợi nha! 】

【 Ngươi vẫn rất chịu xúc động.】

【 Cơ Vô Tình muốn làm gia chủ, cũng không phải là vì chính nàng, mà là vì tân hỏa sẽ, vì nhân tộc thiên tài có thể thuận lợi lớn lên, có thể được đến bồi dưỡng.】

【 Nàng đang làm một kiện công đức vô lượng chuyện.】

【 Ngươi nội tâm âm thanh nói cho ngươi, ngươi hẳn là trợ giúp nàng.】

【—— Cơ Vô Tình đương nhiên có thể tùy tiện tìm nam nhân kết hôn, nhưng nàng càng hi vọng tìm mình thích, nàng có cái quyền lợi này.】

【 Mỗi khi ngươi nghĩ đáp ứng Cơ Vô Tình, luôn có một cái tên tại trước mắt ngươi thoáng qua.】

【 Lý Linh Nguyệt.】

【 Kỳ quái a......】

【 Rõ ràng một thế này không cùng Lý Linh Nguyệt có qua lại gì nha, phía trước mấy đời cảm tình cũng không kế thừa nha? Phần này vô danh tình cảm ở đâu ra?】

【 Vô tình, ngươi giúp ta đại ân như vậy, xem ra ta chỉ có thể lấy thân...... 】

【 Chờ đã! Có một cái tình báo khẩn cấp truyền đến, là tân hỏa biết, ta đi đón một chút! 】

【 Cơ Vô Tình đột nhiên rời đi, nhìn qua mười phần gấp gáp.】

【 Nàng đi lần này, trực tiếp rời khỏi gần thời gian một năm.】

Nhìn xem cao tới 33 cái dòng thanh trang bị.

Trần Dịch chưa từng cảm thấy dư dả như thế.

Hắn trực tiếp trang bị mười bốn kim sắc truyền thuyết, tăng thêm 6 cái lăng thải thần thoại.

Như thế cũng mới dùng đi hai mươi cái ngăn chứa.

Còn lại mười ba cái ngăn chứa, phân cho màu tím Sử Thi cùng lục sắc hi hữu dư xài.

Đến mức Trần Dịch đem Đông lạnh linh nam thần Đều một lần nữa mang lên trên.

Tuy nói Kim Cương Lang để cho Trần Dịch không còn già yếu.

Nhưng Đông lạnh linh nam thần Trực tiếp khôi phục mười tám tuổi thủy nộn giai đoạn, nhan trị sẽ có vẻ cao hơn, tràn ngập thiếu niên khí phách.

Cái này đều nhanh hai trăm tuổi, thời đại thực sự là thay đổi a.

Tưởng tượng năm vị trí đầu lần mô phỏng, sống đến một trăm tuổi cũng là loại xa xỉ.

Lần này dễ dàng liền tới gần hai trăm tuổi.

【 Thứ một trăm năm 69, một trăm chín mươi ba tuổi.】

【 Cơ Vô Tình đi mặc dù đột nhiên, nhưng ngươi không cảm thấy có cái gì dị thường.】

【 Dù sao nàng là một cái công tác ngầm giả, thường xuyên sẽ thu đến đột phát tin tức.】

【 Mỗi khi gặp phải loại tình huống này, mặc kệ nàng đang làm cái gì, đều biết lập tức ngừng tay đầu sự tình lao tới hiện trường.】

【 Đương nhiên, nàng sẽ không mang theo ngươi đi, bởi vì ngươi không có chính thức tuyên thệ nhập hội.】

【 Cơ Vô Tình cũng không có mời qua ngươi, nàng chỉ nói bọn hắn phát triển người điềm chỉ phương thức không phải dựa vào dạng này đi mời.】

【 Nếu như ngươi đặc biệt muốn gia nhập vào, nàng có thể vì ngươi dẫn tiến, sau đó cần mấy năm khảo sát cùng với thông qua nhiều lần khảo nghiệm mới được.】

【 Ngươi cảm thấy có chút phiền phức, liền không có chủ động xin gia nhập, ngược lại ngươi cùng Cơ Vô Tình quan hệ không tệ, tân hỏa sẽ thật gặp phải phiền toái gì mà nói, ngươi cũng có thể xuất thủ tương trợ.】

【 Ngươi có thể cảm giác được người của cái tổ chức này không nhiều.】

【 Bọn hắn làm việc mười phần chú ý cẩn thận.】

【 Thắng ở tồn tại thời gian thật dài, cho nên phát triển chậm nữa, cũng cơ hồ trải rộng chủ yếu tinh cầu —— Ít nhất tại Thiên Hà bản tinh hệ là như thế này.】

【 Một ngày này, ngươi đang tại Cổ Tiêu trên núi tu luyện.】

【—— Cơ Hiểu tùng giúp ngươi vụng trộm đi lên.】

【 Bây giờ, cảnh giới bình cảnh đã đánh vỡ, chính là nhanh chóng tăng cao tu vi giai đoạn, ngươi ngày đêm chuyên cần không ngừng.】

【 Cơ Hiểu tùng cũng tại phụ cận.】

【 Ai nha, biểu tỷ không tại thật tốt, mang tai đều biết yên tĩnh. 】

【 Ngươi cười cười, tạm dừng vận công.】

【 Hiểu tùng, kỳ thực ngươi biểu tỷ rất thích ngươi. 】

【 Dẹp đi a, nàng chính là khi dễ ta trung thực, để ta làm nàng tùy tùng, cả ngày cho nàng bưng trà rót nước, tận chậm trễ ta tu luyện. 】

【 Nàng tương lai nhưng là sẽ kế thừa vị trí gia chủ, thống lĩnh toàn bộ Cơ Thị nhất tộc, ngươi cho nàng làm người hầu mất mặt sao? 】

【 Ngươi muốn nói như vậy...... Hại! Chủ yếu là biểu tỷ bình thường nào có một điểm gia chủ dáng vẻ a, ta xem hiểu ngày ca làm gia chủ xác suất lớn hơn một chút. 】

【 Cơ Hiểu ngày, Cơ Vô Tình đệ đệ một trong, cũng là tư chất tu luyện người rất tốt.】

【 Cơ Hiểu ngày còn rất có tài năng lãnh đạo, đã tiếp quản Cơ gia rất nhiều sản nghiệp, có nhất định thực quyền.】

【 Phương diện này, Cơ Vô Tình liền hoàn toàn không sánh bằng.】

【 Cơ Vô Tình là cố ý, mặc kệ trong gia tộc chuyện, nàng mới có thể tại bất cứ lúc nào đều có thể đi xử lý tân hỏa biết chuyện.】