Thứ 302 chương Đột phá Võ Thánh cảnh!.

【 Làm xong đây hết thảy sau, ngươi thọ nguyên cuối cùng chống đỡ không nổi tiếp tục duy trì Thất Diệu chi lực.】

【 Ngươi tại toàn thế giới hình chiếu đồng thời tiêu thất.】

【 Tóc trắng phơ, tang thương già yếu như tiều tụy ngươi, từ không trung vật rơi tự do, hướng về mặt đất cấp trụy mà đi.】

【 Phong thanh ở bên tai gào thét.】

【 trời xanh Bạch Vân phủ kín tầm mắt.】

【 Đại địa tại sau lưng ngươi.】

【 Kết thúc...... 】

【 5 lần mô phỏng, ngũ đoạn nhân sinh.】

【 Lần này, dài đằng đẵng nhất, kinh nghiệm rất phong phú, cũng là cùng nhiều người nhất có chỗ cùng xuất hiện một lần.】

【 Ngươi đếm kỹ cùng nhau đi tới thu hoạch, cảm thấy rất kiếm lời.】

【 Kết thúc...... Sao?】

【 Lý Linh Nguyệt từ dưới đất phá đất mà lên, tiếp nhận từ không trung rơi xuống ngươi.】

【 Trần Lang! 】

【 Nhìn xem già lọm khọm ngươi, trong mắt Lý Linh Nguyệt đầy nước mắt.】

【 Đừng khổ sở...... Linh nguyệt, làm tốt người hộ đạo...... Nhân giới đường phải đi còn rất dài...... 】

【 Ngươi sao có thể đi ở phía trước ta! Kiên trì, ta nghĩ biện pháp vì ngươi kéo dài tính mạng! 】

【 Ngươi cười khổ một tiếng.】

【 Ngươi là thọ nguyên không còn, hơn nữa phía trước cho mượn tuổi thọ cho vay, đằng sau cần phải trả.】

【 Coi như Lý Linh Nguyệt nhường ngươi sống lâu một hồi, đợi đến trả nợ thời điểm, ngươi không trả nổi cũng vẫn là một con đường chết.】

【 Ngay tại ngươi sắp qua đời thời điểm, có một người đi tới bên cạnh ngươi.】

【 Tam tỷ phu? 】

【 Thẩm Thanh Sơn từ tinh vực chạy đến, vội vàng nói.】

【 Lão tổ nói hắn cho ngươi lưu lại một món lễ lớn, nhanh dùng phương pháp này nhận lấy! 】

【 Thẩm Thanh Sơn truyền cho ngươi nhất đoạn tâm pháp, nhường ngươi vận chuyển.】

【 Ngươi chật vật đứng dậy, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận công.】

【 Tinh thần của ngươi tiến nhập một mảnh huyền diệu không gian, chung quanh một mảnh sáng tỏ, khắp nơi đều là quang.】

【 Đây là...... 】

【 Tại những này trong ánh sáng, có bảy đạo thân ảnh đi tới.】

【 Bọn hắn chính là trước đây đảm nhiệm Thất Diệu tiên trận trận nhãn bảy tôn Vũ Thần cấp sức mạnh.】

【 Thẩm Dương cùng Lý Vấn Thiên sóng vai mà đến, đi ở trước nhất.】

【 Lý Vấn Thiên vẫn là bộ kia bộ dáng duy ngã độc tôn.】

【 Hậu bối! Ngươi cuối cùng không có cô phụ trẫm sức mạnh, giành được trận này giới chiến thắng lợi! 】

【 Thẩm Dương cười cười.】

【 Trần Dịch, Thất Diệu tiên trận uy lực cực lớn.

Hắn cũng không phải là Hư giới chi vật, tại Hư giới thi triển kỳ thực không có thể đem hắn toàn bộ uy lực phát huy ra.

Lực lượng của ta sau khi vào trận, phát hiện hắn còn có một cái nho nhỏ ‘Tác dụng phụ ’, đối với ngươi mà nói nhưng là một cái tin tức tốt a...... 】

【 Ngươi hiếu kỳ mà hỏi.】

【 Cái gì ‘Tác dụng phụ ’? 】

【 Hắn có thể giúp ngươi tăng cao tu vi! 】

【 Thật sự? 】

【 Ha ha, chúng ta 7 cái Vũ Thần cấp sức mạnh rót vào ngươi một thân một người, lại có thực giới đại trận cùng nhau tá, nhường ngươi đột phá một điểm tu vi vẫn không khó a? 】

【 Lý Vấn Thiên vung tay lên, bốn phía tia sáng bắt đầu hướng trong cơ thể ngươi hội tụ.】

【 Cầm xuống a! Hậu bối! 】

【 Chúc mừng! Cảnh giới của ngươi đột phá tới Vũ Thánh Cảnh!】

【 Lý luận thọ nguyên kéo dài đến bốn trăm năm!】

【 Nhưng trang bị dòng +2, phẩm chất cao dòng xác suất rút ra đề thăng!】

【 Trước đây, ngươi từng thông qua 「 Thọ Mệnh cho vay 」 Vay mượn 200 năm.】

【——「 Tuổi thọ cho vay 」 Có thể mượn thọ nguyên số lượng, giá trị cao nhất tương đương trước mắt lý luận thọ nguyên giá trị cực hạn.】

【 Mặc dù ngươi thông qua dòng hiệu quả, đạt đến Vũ Thánh Cảnh, Vũ Thần Cảnh, Siêu Thần cảnh, Thiên Nhân hợp nhất, Thất Diệu thăng duy mấy người trạng thái đặc thù, nhưng ngươi chân thực cảnh giới vẫn là Vũ Vương.】

【 Đang mượn vay hoàn thành trong nháy mắt đó, lý luận của ngươi thọ nguyên đạt đến 440 năm.】

【 Sau đó Thất Diệu tiên trận thôn phệ ngươi hơn 300 năm thọ nguyên, mà bản thân ngươi niên linh cũng vượt qua 100 tuổi.】

【 Theo lý thuyết, vừa rồi ngươi còn lại thọ nguyên đến gần vô hạn 0, dẫn đến ngươi tiến nhập trạng thái sắp chết.】

【 Bây giờ, ngươi chân thực cảnh giới đột phá tới Vũ Thánh Cảnh, mà Võ Thánh so Vũ Vương nhiều 200 năm thọ nguyên.】

【 Cho nên, ngươi bây giờ còn thừa thọ nguyên là 200 năm.】

【 Ngươi trước mắt niên linh < Lý luận thọ nguyên /2, 「 Thiên cổ bán Đế 」 Có hiệu lực, ngươi mặt ngoài cảnh giới đạt đến Vũ Thần Cảnh.】

【 Ngươi thông qua 「 Thọ Mệnh cho vay 」 Vay mượn 200 năm, sau này ngươi hàng năm phải trả vay 5 năm, tổng cộng phải trả 60 năm, cả gốc lẫn lãi tổng cộng phải trả 300 năm.】

【 Xin hỏi, ngươi còn có thể sống mấy năm?】

【 Ta biết ngươi sẽ không tính toán, không việc gì, bản máy mô phỏng giúp ngươi tính toán.】

【 Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi còn có thể sống 33.33333333...... Năm.】

Ngươi thật là biết tính toán......

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch mới không quan tâm chính mình còn lại bao nhiêu năm đâu.

Dù là vào thời khắc này kết thúc, hắn cũng trở mình.

Cái này cho vay lợi tức vẫn rất cao, mượn 200 hoàn 300?

Mấu chốt là mệnh không đủ, mượn 200 năm căn bản sống không được 200 năm nha......

Cho nên nói, cái này dòng không thể dùng linh tinh.

Dùng tốt nhất tràng cảnh, chính là bản thân mình liền muốn không có thọ nguyên, mượn cái giá trị cao nhất sảng khoái một cái.

Muôn ngàn lần không thể tại thanh tráng niên lúc mượn, vậy sẽ phải đem vốn nên thuộc về mình thọ nguyên nhập vào.

Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, không nghĩ tới lần này mô phỏng còn có thể kéo dài hơn ba mươi năm, xem chiến hậu nhân giới sẽ như thế nào a.

【 Thứ tám mươi sáu năm, một trăm lẻ năm tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Martin sáng sớm 」: Ngươi mỗi ngày sáng sớm rời giường đều biết biến thành một cái ngẫu nhiên người, bao quát chủng tộc, dung mạo, giới tính, chiều cao ngoại hạng tại, không ảnh hưởng tu vi, chiến lực, thọ nguyên, chủng tộc thiên phú.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi trang bị 「 Độ thuần thục 」!】

【 Ngươi trang bị 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」!】

【 Chiến tranh kết thúc.】

【 Nhân giới trở lại hòa bình.】

【 Bách phế đãi hưng.】

【 Ngươi mặc dù chỉ còn dư hơn ba mươi năm có thể sống, nhưng ngay sau đó còn thừa lý luận thọ nguyên vẫn rất nhiều.】

【 Cho nên ngươi bây giờ nhìn qua vẫn là trung niên nhân bộ dáng.】

【 Vũ Thần Cảnh sức mạnh, nhường ngươi dù là không có gió đen, cũng có thể tại Nhân giới tự do rong ruổi.】

【 Hiện nay Nhân giới, ngươi cùng Lý Linh Nguyệt trở thành duy nhất Vũ Thần cấp sức mạnh.】

【 Hai ngươi một cái là thiên hạ Cộng Chủ Nữ Đế kiêm người hộ đạo.】

【 Một cái khác nhưng là cứu vớt thiên hạ thương sinh chúa cứu thế, bị bách tính tôn làm dịch thần.】

【 Hai ngươi hương hỏa miếu lúc nào cũng liên tiếp.】

【 Hoặc là đem hai ngươi cung phụng cùng một chỗ.】

【 Có liên quan đến ngươi nhóm hai người câu chuyện tình yêu, cũng bắt đầu ở dân gian sáng tác, đồng thời dần dần truyền bá ra.】

【 Linh nguyệt, ‘Hộ Đạo Giả’ vật này, tại sao là ngươi, hoặc tại sao là Hoa tiền bối, không phải những người khác đâu? Chứng từ là cái gì? 】

【 Bình tĩnh thời gian bên trong, ngươi ngẫu nhiên cùng Lý Linh Nguyệt tại Nam Cương trong muôn hoa chơi đùa.】

【 Trong lúc rảnh rỗi, ngươi cùng với nàng hỏi thăm một chút có liên quan người hộ đạo nhiều tin tức hơn.】

【 Không có cái gì chứng từ, càng giống là một cỗ có thể truyền thừa sức mạnh. 】

【 Có cái gì biểu hiện sao? 】

【 Người hộ đạo có thể sống 3000 tuổi. 】

【 Nhiều như vậy! 】

【 Ngươi nhớ kỹ Vũ Thần cũng mới một ngàn năm.】

【 Đây chính là Hư giới mức cực hạn.】

【 Dù là có thể giống ngươi hoặc Long Nhân Thiên Tôn, thông qua thủ đoạn nào đó đạt đến siêu việt lực lượng của Võ Thần, nhưng cảnh giới không có cách nào siêu việt thế giới cực hạn.】

【 Người hộ đạo hộ vệ một phương thế giới, thế giới tự nhiên có chỗ phản hồi. 】