Thứ 459 chương Hư giới cũng có ô nhiễm?.

Đen như mực nồng vụ, bao trùm vùng thế giới này.

Vạn sự vạn vật đều lâm vào một loại khô héo cùng hủ bại trạng thái, khắp nơi đều tràn ngập khí tức mục nát.

Liền phơi bày ở ngoài quặng sắt, đều gỉ trở thành một chỗ đất cát.

Ở đây không thấy được nửa điểm vật sống, dù là đã từng có sinh vật hoạt động, lúc này cũng bị cỗ này sức mạnh mục nát ăn mòn ngay cả mảnh xương vụn cũng không có.

Trần Lục nhìn xem cái này đầy trời khói đen, cau mày.

Đây là ô nhiễm nha......

Vừa mới kết thúc lần thứ sáu mô phỏng, Trần Lục đối với ô nhiễm là cái gì có thể quá quen thuộc.

Bởi vì thế giới thành lũy cách trở, Trần Lục bây giờ không có cách nào trực tiếp cùng Trần Dịch tại Mạng cục bộ Bên trong trò chuyện.

Trần Lục mặc dù có thể phá thế giới hàng rào, nhưng hắn không cách nào tinh chuẩn định vị Hư giới mỗi vị diện.

Cho nên hắn không thể quay về bên cạnh Trần Dịch.

Nhưng mà có thể lợi dụng Mô phỏng phân thân Dòng cơ chế, chỉ cần hắn chết, Trần Dịch ngày thứ hai liền có thể lần nữa triệu hoán hắn.

Tốt a, ta lại phải chết một lần...... Lại nói như thế nào tự sát không đau lại không gãy mài đâu, tại tuyến chờ, rất cấp bách.

Ngay tại Trần Lục tìm biện pháp tự sát thời điểm, hắn bỗng nhiên nghe thấy sau lưng truyền đến từng trận tiếng gầm.

Quái sự, ở đây lại còn có vật sống?

Trần Lục quay đầu nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy một góc của băng sơn, vì thấy rõ toàn cảnh, hắn không thể làm gì khác hơn là không ngừng ngẩng đầu.

A —— Mua dát......

......

Ca môn cái này lại cho chúng ta làm từ đâu tới?

Trần Dịch mang theo chính mình một đống Tiên Khí cùng đại đạo Tiên Khí, cùng với 6 cái dực nhân, đi tới một vị diện mới.

Ở đây, cơ hồ không nhìn thấy trí khôn gì tạo vật, khắp nơi đều là nguyên sinh thái tự nhiên phong quang.

Bất quá, ngẩng đầu nhìn trời, sẽ phát hiện trên trời có một chút hình dài mảnh sinh vật, đang tại tầng mây bên trong trên dưới tung bay.

Là long a!

Huyến Lam Ngũ Kiệt đại hô tiểu khiếu.

Trần Dịch nói.

Không phải long, là Thánh long tộc, mấy cái kia bay trên trời chính là dùng chủng tộc thiên phú ‘Hóa Long ’.

Thánh long tộc Hóa Long thiên phú, có thể để cho bọn hắn trực tiếp biến thành ngàn mét thậm chí vạn mét dài Đông Phương Thần Long.

Hơn nữa tại Hóa Long trạng thái dưới, có thể trực tiếp sử dụng thiên cương thần thông Giá vụ đằng vân —— Thần thông này cơ sở nhất vận dụng chính là phi hành.

Bởi vậy, Thánh long tộc tại Hư giới, diễn hóa ra mười phần đặc biệt văn hóa phong cách —— Không học thức.

Bọn hắn không cần xe ngựa, muốn đi đâu trực tiếp Hóa Long bay qua.

Bọn hắn không cần quần áo, bởi vì Hóa Long thời điểm bọn hắn quần áo sẽ bị xé nát, cho nên từ xưa đến nay đều qua thản thản đãng đãng.

Bọn hắn không cần kiến trúc, cũng không mặc y phục, ngủ còn không phải tùy tiện tìm một chỗ thấu hoạt một chút là được rồi, cho nên hoàn toàn không cần trạch viện thành trấn những vật này.

Phàm mỗi một loại này, nhiều không kể xiết.

Cho nên Hư giới Thánh long tộc, thời gian qua liền cùng động vật không sai biệt lắm.

Mà dù sao là trí khôn loại người tộc, bọn hắn cũng có xã hội kết cấu.

Hơn nữa bọn hắn cũng là giới chiến bên trong một tay hảo thủ.

Tác Thác Phỉ nhân gật đầu nói.

Đích thật là Thánh long tộc, bọn hắn nhân khẩu rất ít, nhưng mà giới Chiến Chiến Tích rất mạnh, cùng Long Nhân tộc chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, có khi đệ nhất, có khi thứ hai.

Trần Dịch nhiều hứng thú nói đạo.

Giới Chiến Chiến Tích? Các ngươi là có cái chuyên môn bảng xếp hạng sao?

Đúng vậy, có người chuyên môn đi làm chuyện này.

Vị diện khác sẽ không chủ động nói cho các ngươi biết bọn hắn chinh phục mấy cái vị diện a, ai đi thống kê đâu?

Tuyến nhân.

Trần Dịch yên lặng gật đầu, một cái mẹo hay cũng tại trong lòng uẩn nhưỡng.

Nói như vậy, các ngươi tại mỗi vị diện tuyến nhân vẫn rất nhiều.

Tình báo là vô cùng trọng yếu, không chiếm được tình báo chính xác, trừ phi hai cái vị diện thực lực sai biệt là sườn đồi thức, bằng không sân khách chiến đấu tuyệt không nhẹ nhõm.

Vị diện khác cũng hẳn là loại tình huống này a?

Tuyến nhân thể hệ càng phát triển vị diện, chiến tích càng mạnh, cái này không thể nghi ngờ.

Đã hiểu......

Nói xong, Trần Dịch lắc mình biến hoá, dùng Vạn tộc chi kiếp Hiệu quả đã biến thành Long Nhân tộc.

Tác Thác Phỉ nhân bọn người nhìn xem Trần Dịch cái này đại biến người sống bộ dáng, kinh ngạc không thôi.

Là huyễn thuật sao?

Không giống a, thần trí của ta không nhìn ra bất cứ dị thường nào.

Có phải hay không là chúng ta quá yếu, nhìn không ra tiền bối ngụy trang?

Trần Dịch nói cho bọn hắn đây không phải huyễn thuật, mà là thực sự thay đổi.

Bây giờ, không chỉ có Trần Dịch phải đổi, Trần Dịch yêu cầu bọn hắn 6 cái cũng phải biến.

Tác Thác Phỉ nhân 6 người chỉ chỉ chính mình.

Chúng ta?

Ta ngược lại thật ra biết một chút biến hóa huyễn thuật, thế nhưng là chỉ cần là huyễn thuật liền có khả năng bị nhìn thấu.

Đúng vậy a, chúng ta không có khả năng giống tiền bối trực tiếp như vậy cải biến thân thể.

Trần Dịch cười cười.

Rất đơn giản, các ngươi chỉ cần trong lòng không phản đối, đồng ý cùng ta trở nên một dạng, liền có thể biến.

Trần Dịch muốn lợi dụng không phải Có người bắt chước mặt của ta.

Cái này lục sắc dòng chỉ có thể để người khác đem mặt biến thành cũng giống như mình, đối với Trần Dịch sau đó muốn việc làm tới nói không đủ dùng.

Nhưng Trần Dịch còn có một cái Sử Thi dòng Lục Nhĩ Mi Hầu, có thể để người khác trở nên hoàn toàn cũng giống như mình —— Giới hạn bề ngoài, cùng tu vi, thần thông chờ không hề quan hệ.

Chỉ là cũng có tiền đề hạn chế, nhất thiết phải đối phương tự nguyện.

Tác Thác Phỉ nhân bọn người vô cùng tự nguyện.

Nhất là huyến Lam Ngũ Kiệt.

Bọn hắn rất rõ ràng, Trần Dịch dẫn bọn hắn tới chính là để cho bọn hắn tiếp tục làm giang dương đại đạo.

Có thể biến cái bộ dáng là không còn gì tốt hơn.

Tuy nói thanh danh của bọn hắn bây giờ đã vứt sạch.

Sau khi biến thân hoàn tất, Tác Thác Phỉ nhân 6 cái trong lòng càng thêm sợ hãi thán phục.

Cái này Nhân Tộc Hộ Đạo Giả đến cùng lai lịch gì, đây đều là thứ gì ly kỳ thủ đoạn?

Nhìn xem cùng mình hoàn toàn tương tự sáu người, Trần Dịch từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một chút đồ dùng hóa trang ném cho bọn hắn.

Cho mình trên mặt bôi ít đồ, chúng ta nếu là lấy sáu bào thai gặp người, hơi bị quá mức có ký ức điểm.

Đi qua đơn giản trang điểm sau, Trần Dịch bắt đầu cho sáu người phân công nhiệm vụ.

Huyến Lam Ngũ Kiệt tiếp tục thu thập tài liệu, hơn nữa muốn dẫn một cái Trần Dịch phân thân ở bên người, vì lợi dụng phân thân dòng cơ chế Tức thời thông tin.

Trong quá trình thu thập tài liệu, nhất định muốn đánh Long Nhân tộc danh nghĩa —— Mặc dù đây là rõ ràng.

Đồng thời, còn muốn vô tình hay cố ý thả ra phong thanh, bọn hắn sưu tập những tài liệu này, là vì chế tạo càng cường đại hơn Long Nhân vũ khí —— Hư giới Long Nhân tộc am hiểu chế tạo đủ loại kỳ quái binh khí là chuyện mọi người đều biết.

Tác Thác Phỉ nhân nhưng là tiếp tục cùng lấy Trần Dịch làm người hầu, đánh một chút hạ thủ.

Nhiệm vụ đều biết đi?

6 người đem hữu quyền giơ qua đỉnh đầu, đây là Dực Tộc biểu thị Biết rõ Thủ thế, giống như Địa Cầu người OK Thủ thế.

Biết rõ!

Sau đó, huyến Lam Ngũ Kiệt mang lên trần ba, hướng Trần Dịch chỉ rõ phương hướng bay đi.

Tác Thác Phỉ nhân hỏi.

Tiền bối, chúng ta bây giờ làm cái gì đây?

Ngươi nói Thánh long tộc bên trong ai trọng yếu nhất?

Nói thế nào?

Chính là có cái thánh Long Nhân, ta nếu là giết hắn, Thánh long tộc bên trong một số nhân vật trọng yếu sẽ phi thường phẫn nộ, cùng ta không chết không ngừng loại kia.

Tác Thác Phỉ nhân dùng một loại Người vì sao phải tìm cho mình đại phiền toái như vậy Ánh mắt nhìn về phía Trần Dịch.

Nhưng rất nhanh hắn liền biết.

Bây giờ Trần Dịch treo lên Long Nhân tộc bề ngoài nha!

Tác Thác Phỉ nhân lập tức liền đã hiểu Trần Dịch muốn làm gì.

Người thừa kế!

Bày ra nói một chút.

Mặc kệ thế giới nào, quyền hạn tồn tại cao cấp nhất quan tâm nhất nhất định là chính mình người thừa kế.

Tựa như chúng ta Dực Tộc Phúc Lai Thần, nếu là đem Phúc Lai Thần nhi tử, cũng chính là chúng ta Dực Tộc thần tử đánh giết, Phúc Lai Thần chắc chắn lửa giận ngút trời!

Hảo! Trảo mấy cái thánh Long Nhân hỏi một chút, bọn hắn nơi này ‘Thần Tử’ là ai, tiếp đó...... Chính là Y Tố Đặc!