Thứ 37 chương Ngửi thấy chí bảo hương vị!.

【 Ngươi dùng 「 Du Long Hí Phượng 」 Thay thế 「 Có Yêu Khí 」.】

【 Ngươi dùng 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」 Thay thế 「 Nhện Cảm Ứng 」.】

Trần Dịch đối với mô phỏng bên trong chính mình dòng làm một chút điều chỉnh.

Nhện cảm ứng là cá tính so sánh giá cả rất cao hi hữu dòng, có thể cảm ứng hung hiểm.

Công năng của nó trên lý luận là bao trùm Toàn trường duy nhất thật tiên tri.

Nhưng Trần Dịch muốn nhìn từ mới đầu thực tế công năng như thế nào.

Khó dùng lời nói sang năm đổi lại trở về chính là.

Đến nỗi thay đổi Du Long Hí Phượng Đi......

Mô phỏng bên trong ta, đừng nói ca chỉ biết là nằm ngửa, ngươi nhìn ca chiếu cố nhiều ngươi, đi cứu vớt trượt chân thiếu nữ, chuyên nghiệp năng lực bất quá cứng rắn sao được? Bất quá liền một năm này, năm tiếp theo phải làm chuyện chính.

Năm tiếp theo là thứ mười bảy năm, thu hoạch Vạn Hồn Phiên thời khắc!

【 Ngươi tại Đông Trì Trấn cư ngụ một năm.】

【 Mỗi ngày ban ngày nghiên cứu công pháp, buổi tối nghiên cứu kỹ pháp, sinh hoạt qua rất phong phú.】

【 Ngoại công đã thay thế vì Xích Tâm môn cao giai ngoại công 《 Tâm Viêm Huyền Công 》.】

【 Tại Xích Tâm môn, 《 Tâm Hỏa Công 》 là trung giai ngoại công, cho phổ thông đệ tử tu luyện, mà 《 Tâm Viêm Huyền Công 》 nhưng là gia cường phiên bản, chuyên cung đệ tử tinh anh cùng cao tầng, cùng với nhô ra cống hiến giả.】

【 Cùng 《 Tâm Hỏa Công 》 một dạng, tu luyện 《 Tâm Viêm Huyền Công 》 cũng biết dẫn đến tóc biến đỏ.】

【 Ngươi bây giờ mới nhập môn, liền có một tia tóc cắt ngang trán biến đỏ.】

【 Xem như cao giai công pháp, 《 Tâm Viêm Huyền Công 》 không chỉ biết nhường ngươi Huyết Khí tốc độ tu luyện biến nhanh, còn có thể trong chiến đấu thiêu đốt Huyết Khí, nhường ngươi tất cả công kích bám vào hỏa diễm đặc công.】

【 Vận công lúc còn có thể đề cao thật lớn nhục thân đối với hỏa diễm, nhiệt độ cao, thiêu đốt các loại giống như tổn thương năng lực chống cự.】

【 Nội công thay thế trở thành cao giai nội công 《 Thuần Dương Dẫn Linh Huyền Công 》.】

【 Linh lực tốc độ tu luyện cũng tăng lên một đoạn.】

【 Hơn nữa môn nội công này tu luyện sau, sẽ để cho người tu luyện linh khí giàu có chí cương chí dương chi khí.】

【 Cả người sẽ trở nên giống lão hổ, dương khí cực nặng, giữa mùa đông cánh tay trần tại trên mặt tuyết, có thể để cho dưới thân băng tuyết hòa tan loại kia.】

【 Cái này cũng làm ngươi cơ hồ nhiễm không đời trước tục tật bệnh.】

【 Trong lúc vô hình đưa đến kéo dài tuổi thọ hiệu quả.】

【 Nhưng mà môn nội công này cũng có nho nhỏ tác dụng phụ.】

【 Cùng hắn chính diện hiệu quả một dạng —— Dương khí trọng, phải âm dương hòa hợp, bằng không thì toàn thân xao động 】

【 Nếu không thì ngươi làm sao cả ngày đi cứu vớt trượt chân thiếu nữ đâu? Cũng là có nguyên nhân tích đi!】

【 Cao giai công pháp càng thêm khó hiểu thâm ảo, ngươi dựa vào tự mình một người nghiên cứu, có thể một năm nhập môn hai quyển đã không dễ dàng.】

【 Còn có hai quyển cao giai võ học, còn tại nghiên cứu, chưa nhập môn.】

【 Đến nỗi những cái kia trung giai công pháp, ngươi xem chừng không có quá lớn bắt buộc, đời này cũng không đi học được.】

【 Tinh lực của người ta là có hạn, làm một đống nhập môn công pháp, không bằng sở trường một bộ phận, đem độ thuần thục tăng lên.】

【 Màn đêm buông xuống.】

【 Đi qua một ngày tu luyện khô khan sau, ngươi muốn đi buông lỏng một chút.】

【 Sinh hoạt đi, chính là khổ nhàn kết hợp.】

【 Bây giờ cơ thể dương khí thịnh vượng, một ngày làm một lần nhiều thủy rồi.】

【 Tính toán thời gian, nhanh đến lão Lưu nhận được Vạn Hồn Phiên thời gian...... 】

【 Đột nhiên, chóp mũi của ngươi mấp máy rồi một lần.】

【 Chí bảo hương vị! 】

【 Cùng bảo vật so sánh, trượt chân thiếu nữ phải lui về phía sau sắp xếp một loạt!】

【 Ngươi lần theo mùi vị nơi phát ra, theo dõi đi lên.】

【 Nếu là chí bảo chưa đào được, dĩ nhiên chính là của ta, nếu là ở trên thân người khác, vậy thì nhớ kỹ thời gian, địa điểm, chờ sau này thực lực mạnh, lại đi mới mở mô phỏng bên trong cầm...... 】

【 Ngươi cẩn thận một thớt.】

【 Rất nhanh, ngươi đã tới Đông Trì Trấn bên ngoài hoang dã.】

【 Chí bảo hương vị càng ngày càng đậm.】

【 Phạm vi dò xét lớn như thế sao? Thật không hổ là sử thi dòng! 】

【 Nhịp tim ngươi gia tốc, dần dần hưng phấn.】

【 Có phải hay không là Vạn Hồn Phiên đâu?】

【 Đông Trì Trấn cách lão Lưu lão gia Hồng Đồng huyện cũng không xa.】

【 Chẳng lẽ lão Lưu đã lấy được Vạn Hồn Phiên, bắt đầu bốn phía gây án?】

【 Tay cầm Vạn Hồn Phiên lão Lưu, vẫn có chút ngưu bức, ngươi không muốn dẫm vào đời trước đoản mệnh vết xe đổ.】

【 Nếu thật là dạng này, vậy cũng chỉ có thể trước tiên sợ một đợt, lần sau sớm một điểm đi.】

【 Lần theo hương vị lại truy lùng một hồi, ngươi đã tiến vào trong núi rừng.】

【 Hương vị vô cùng nồng nặc, khoảng cách hẳn là rất gần.】

【 Ân ~~ 】

【 Bỗng nhiên, ngươi mơ hồ nghe thấy được một đạo tiếng rên rỉ.】

【 A cái này...... Chẳng lẽ là có lang hữu tại đánh dã? 】

【 Khá lắm, kích động, đi xem một chút......】

【 Được rồi được rồi, chí bảo quan trọng.】

【 Thật vừa đúng lúc, cái này thanh âm dễ nghe phát ra phương hướng, cùng chí bảo mùi vị nơi phát ra là nhất trí.】

【 Vậy cũng chỉ có thể một hòn đá ném hai chim.】

【 Đi chưa được mấy bước, ngươi trông thấy trước mặt trong rừng có hai nam nhân.】

【 Hai người bọn họ một cái vừa cao vừa gầy, một cái béo nục béo nịch, mặc trên người nhẹ nhàng giáp trụ.】

【 Ngươi dừng bước.】

【 Xem ra chí bảo tại hai người này trên thân, không thể tùy tiện động thủ, nhớ kỹ thời gian địa điểm, lần sau lại đến...... 】

【 Ngươi nghe chứ đối thoại của hai người.】

【 Cao huynh, công chúa đã trúng độc hoa tình, phải làm sao mới ổn đây? Nếu là tối nay không giải độc, nàng sẽ có lo lắng tính mạng! 】

【 Nói đến đều tại ngươi, như thế nào không xem trọng nàng! 】

【 Công chúa quá cơ trí, ta không cẩn thận lại làm cho nàng lừa! Đừng nói trước cái này, giải độc quan trọng a! 】

【 Độc hoa tình muốn giải độc, chỉ có thể ‘Dương Khí’ nhập thể...... Ai! Ngươi ta huynh đệ hai người, là nhìn xem công chúa lớn lên, xem cùng khuê nữ, chính là để chúng ta chết cũng không làm được loại sự tình này a! 】

【 Phụ cận có cái thị trấn, ta đi bắt cái nam nhân trở về chính là! 】

【 Đây là một cái biện pháp, nhưng mà công chúa muốn đi hòa thân, nếu là không còn tấm thân xử nữ, hai người chúng ta như thế nào giao phó? 】

【 Cái này đều đã đến lúc nào rồi, chẳng lẽ công chúa tính mệnh không phải vị thứ nhất sao?! 】

【 Cũng được, vừa vặn phụ cận thì có một nam nhân, tuổi tác không lớn, dáng dấp cũng xinh đẹp, không coi là lỗ chờ đợi công chúa. 】

【 Ngươi đã quay người muốn rời đi, nghe nói như thế mộng một chút.】

【 Phụ cận có cái nam nhân? Sẽ không phải là ta đi? 】

【 Ngẩng đầu một cái, cái kia hai nam nhân đã xuất hiện tại ngươi phía trước năm bước vị trí.】

【 Vóc dáng cao cười ha ha, Đúng, nói chính là ngươi! 】

【 Người lùn một tay lấy ngươi nắm chặt, mang theo ngươi nhanh như điện chớp, thời gian một cái nháy mắt, ngươi đã bị bọn hắn mang vào một cái sơn động.】

【 Tốc độ thật nhanh!】

【 Đây tuyệt đối là cao thủ, so Xích Tâm môn lão tổ cảnh giới còn cao hơn!】

【 Ngươi trong sơn động nhìn thấy một nữ nhân.】

【 Áo nàng lam lũ, nằm trên mặt đất ngại ngùng, đỏ bừng cả khuôn mặt, trong miệng phát ra mập mờ thanh âm.】

【 Nữ nhân bây giờ mặc dù có chút chật vật, nhưng vẫn có thể nhìn ra nàng khuynh quốc khuynh thành dung mạo, cùng với như ma quỷ nóng bỏng dáng người.】

【 Một con mắt, ngươi dựa sát mê.】

【 Tuyệt không phải bởi vì ngươi háo sắc, mà là nàng thực sự quá đẹp.】

【 Là loại kia bất luận kẻ nào nhìn đều không dời ra tầm mắt khoa trương mỹ mạo!】

【 Là tám mươi tuổi tê liệt lão đầu nhìn một chút, đều có thể bộc phát kỳ tích y học khuôn mặt đẹp!】

【 Người bình thường nhà có thể sinh dưỡng không ra bực này dung mạo.】

【 Nàng đến tột cùng là ai?】