Thứ 391 chương Mười năm củi lửa trấn, thần bí khách đến thăm!.

【 Thứ bốn mươi chín năm, bảy mươi ba tuổi.】

【 Ngươi về tới củi lửa môn, giao phó Mã Bang, mở rộng tông môn thành viên, nhiều chiêu điểm người bình thường làm hành chính quản lý.】

【 Sau đó, củi lửa môn chính thức trở thành Khâu Phong Tông trực hệ phụ thuộc, tiếp thu rồi Thiết Huyết môn tất cả địa bàn.】

【 Sau này thế nào quản lý cùng phát triển, liền giao cho củi lửa môn người đi quan tâm.】

【 Ngươi tại Sài Hỏa Trấn dàn xếp lại, tiếp tục tham ngộ thần thông.】

【 Thần thuật so với bình thường pháp thuật, sát chiêu chính xác lợi hại hơn nhiều.

Thần thông đối với tầm thường chiêu pháp vẫn tồn tại trên quy tắc áp chế, khó trách lại nát vụn công pháp một khi kết hợp thần thông trở thành thần thuật, liền giữ gốc tam phẩm.

Biết thần thông cùng sẽ không thần thông, xác thực tồn tại chất biến.

Không biết cái tiếp theo thần thông ta sẽ lãnh ngộ ra cái gì đâu? 】

Mô phỏng còn đang tiếp tục.

Sau đó mười năm, Trần Dịch đều sinh hoạt tại Sài Hỏa Trấn, làm hắn củi lửa môn Lục trưởng lão.

Theo củi lửa môn không ngừng mở rộng, phát triển ra nội môn, ngoại môn quy định, không có chuyện gì là cần hắn tự thân đi làm.

Hắn chỉ cần dùng hắn tân tiến hơn tư tưởng, vì củi lửa môn phát triển chỉ dẫn phương hướng là được rồi.

Trần Dịch mặc dù xâm nhập trốn tránh, nhưng hắn tại trong củi lửa môn nhân uy vọng, là đứt gãy thức dẫn đầu.

Mã Bang không chỉ một lần đưa ra, để cho Trần Dịch làm môn chủ, Trần Dịch hoàn toàn có thể làm vung tay chưởng quỹ, tạp vụ sự vụ toàn bộ giao cho hắn.

Nhưng Trần Dịch vẫn là cự tuyệt.

Hư danh tại Trần Dịch mà nói, đều là ảo ảnh trong mơ, chỉ có thực lực mới là hắn quan tâm.

Sài Hỏa Trấn xung quanh mặc dù đã trải qua Thiết Huyết môn một lần kia tai họa, nhưng theo củi lửa môn nhân đem dân chúng gọi trở về, Sài Hỏa Trấn lại vui vẻ phồn vinh đứng lên.

Mười năm, một thế hệ trưởng thành.

Sài Hỏa Trấn cùng xung quanh thôn lại trở nên nhân khẩu thịnh vượng, náo nhiệt phồn hoa.

Lại thêm cai quản địa bàn mở rộng, củi lửa môn tốc độ phát triển tăng gấp bội.

Bây giờ, tại xung quanh khu vực, cái này nhân tộc môn phái nhân tính hóa quản lý cùng cùng giàu có lý niệm, hấp dẫn rất nhiều nhân tộc di chuyển mà đến.

Cũng đưa tới một chút cỡ trung tiểu thế lực chú ý.

Đại gia chợt phát hiện, không làm bóc lột cùng nghiền ép vậy mà có thể phát triển nhanh như vậy sao?

—— Trên thực tế có người bị nghiền ép, chính là bị bắt tới dị tộc sơn tặc thổ phỉ, bọn hắn tại quặng mỏ lao động cải tạo.

Có Khâu Phong Tông ở phía trên che đậy, củi lửa môn những năm này không tiếp tục gặp phải phiền toái lớn.

Nhưng Khâu Phong Tông cũng là dị tộc tông môn.

Đi qua Trần Dịch nhiều năm chính trị giáo dục sau, củi lửa môn thượng phía dưới đều rất rõ ràng, vĩnh viễn không nên đối với dị tộc ôm lấy huyễn tưởng, chỉ có tự thân cường đại mới là đạo lí quyết định.

Cho nên chỉ cần là có cơ hội tu luyện môn nhân, nhiều năm qua về mặt tu luyện nửa phần không lười biếng, một cái so một cái chăm chỉ.

Tu vi toàn bộ đều cùng ngồi trên tựa như hỏa tiễn bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Cái này kỳ thực cũng cùng tài nguyên tu luyện phong phú có quan hệ.

Trước đó không có tài nguyên, bọn hắn cứng rắn luyện, mặc dù đột phá chậm, nhưng đó là một cái Hậu tích Quá trình, bây giờ Mỏng phát.

Mười năm qua, Trần Dịch thâm canh thần thông lĩnh hội.

Thứ hai cái thần thông lĩnh hội độ khó so thứ nhất lớn hơn.

Thẩm Nhất Phong nói cho Trần Dịch đây là bình thường.

Thần thông chính là nắm giữ càng nhiều, càng khó lĩnh hội mới.

Đáng tiếc tại Phàm Cốt Trước mặt, hết thảy độ khó đều phải giảm xuống gấp mười.

Thế là, Trần Dịch dùng thời gian sáu năm, lĩnh ngộ thứ hai cái thần thông.

Thần hành: Hành tẩu như bay, viễn siêu thường nhân, có thể ngày đi nghìn dặm.

Kỳ thực Trần Dịch nghĩ lĩnh ngộ ngự phong, muốn lần nữa tự do bay lượn.

Nhưng lĩnh ngộ lấy lĩnh ngộ lấy, liền đi chệch.

Dứt khoát đâm lao phải theo lao, đem thần hành lĩnh ngộ.

Nhìn ra, hai cái thần thông này có tương tự địa phương, cho nên Trần Dịch mới có thể đi chệch.

Sau đó, tại Trần Dịch suy xét như thế nào hóa dụng thần hành không có quá nhiều đầu mối trong lúc đó, hắn lại đem cao cấp căn cốt thay đổi, tăng lên một chút tu vi.

Bất quá, Trần Dịch phát hiện, mặc dù có Hô hấp liền có thể trở nên mạnh mẽ! Gia trì, chân thực cảnh giới tiến vào hóa Đan Cảnh sau, tu vi của hắn tốc độ tăng lên cũng rõ ràng chậm lại.

Không hỏi Thẩm Nhất Phong Trần Dịch cũng có thể đoán được, đây là tiên căn bắt đầu phát lực.

Tiên căn phẩm chất không đủ, liền phải đề thăng hoàn cảnh bên ngoài phẩm chất.

Ánh lửa tinh nói cho cùng là nhị đẳng tinh, tiên khí chỉ có thể dùng Ít ỏi Hai chữ hình dung, cùng nhất đẳng tinh kém xa.

Trên toàn bộ tinh cầu Thông Thiên cảnh có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Những thứ này có thể tại nhị đẳng tinh thượng tu luyện tới Thông Thiên cảnh, bản thân tiên căn liền không thấp.

Thứ yếu, bọn hắn cơ bản đều có con đường đi tới nhất đẳng tinh.

Mỗi khi gặp phải tu luyện bình cảnh, bọn hắn liền đi nhất đẳng tinh bế quan, đột phá trở lại.

Cái kia vì sao không ở lại nhất đẳng tinh đâu?

Đương nhiên là có rất nhiều thiên tài bị hồng hấp đến nhất đẳng tinh, thậm chí hạng nhất tinh.

Nhưng cũng có người lựa chọn lưu lại nhị đẳng tinh.

Nhất đẳng tinh mang ý nghĩa cạnh tranh kịch liệt hơn.

Mỗi người cho mình lựa chọn sinh thái vị khác biệt thôi.

Tựa như cái kia ba đại tông môn tông chủ, bọn hắn ở đây có thể làm tông chủ, có thể tại trên một khỏa tinh cầu hô phong hoán vũ, nắm giữ chí cao vô thượng quyền lợi.

Đi nhất đẳng tinh sợ là chỉ có thể cho thế lực lớn làm việc.

Mắt thấy nhị đẳng tinh trong hoàn cảnh, dùng Cao cấp căn cốt Tu vi đề thăng cũng sắp không đến đi đâu.

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch dứt khoát đổi về Cấp thấp căn cốt Cùng Phàm Cốt, để cho mô phỏng bên trong chính mình tiếp tục tham ngộ thần thông cùng thần thuật.

【 Thứ 59 năm, tám mươi ba tuổi.】

【 Đêm.】

【 Sài Hỏa Trấn, củi lửa môn lão trong viện.】

【 Ngươi ngồi ở trên tán cây, ngước nhìn ngôi sao đầy trời.】

【 Ta cả đời này, chú định đi tới tinh thần đại hải, truy tìm cảnh giới cao hơn...... 】

【 Ngươi biết, cùng củi lửa môn các huynh đệ tỷ muội cáo biệt thời gian tới gần.】

【 Lĩnh ngộ thần thông thời gian hao phí càng ngày sẽ càng dài.】

【 Ngươi không thể đem cả một đời thời gian đều tiêu vào trong chuyện này, tu vi nên đề thăng vẫn là phải đề thăng.】

【 Cho nên ngươi tại kế hoạch đi tới nhất đẳng tinh.】

【 Nhưng mà không cần gấp gáp như vậy, dù sao tuổi thọ lớn, làm sự tình cũng có thể kế hoạch lâu dài một điểm.】

【 nhưng ngươi cũng biết, đây là ngươi tìm cho mình lý do, ngươi bao nhiêu là có chút không nỡ củi lửa môn những thứ này người đáng yêu.】

【 Bọn hắn bây giờ là thật sự rõ ràng giàu có, nhưng vẫn như cũ trải qua mộc mạc thời gian, ngay cả môn phái trụ sở đều vẫn là cái này lão viện tử, chỉ là đem một vài quá rách nát gian phòng đổi mới rồi một lần.】

【 Bỗng nhiên, ngươi bốn phía tầm mắt đã biến thành màu vàng.】

【 Đây là 「 Đèn tín hiệu 」 Dự cảnh, biểu thị chung quanh có khả năng tồn tại nguy hiểm, nhưng còn không cách nào xác định là không hướng về phía ngươi tới.】

【 Ngươi tại trên tán cây đứng lên, ánh mắt liếc nhìn toàn bộ Sài Hỏa Trấn.】

【 Bóng đêm đen như mực, hết thảy đều che giấu trong bóng đêm.】

【 Lão Vạn, cung cấp cho ta tầm mắt! 】

【 Ngươi lắc Vạn Hồn Phiên, sử dụng vạn quỷ đi chợ.】

【 Từng cái Ngưu Đầu Nhân linh hồn bay về phía bốn phương tám hướng.】

【 Bọn chúng trông thấy cùng nghe thấy cái gì, ngươi liền có thể trông thấy cùng nghe thấy.】

【 Thị trấn cùng xung quanh không có gì dị thường.】

【 Nhưng mà củi lửa môn trong hầm ngầm có một cái người sống.】

【 Người này thân chịu trọng thương, hơi thở mong manh, đầy người máu tươi, trong ngực còn ôm một cái đang tại ngủ say hai ba tuổi nam đồng.】

【 Ngươi bằng cảm giác năng lực lực đánh giá ra, cảnh giới của hắn hẳn là Tuyệt Địa cảnh!】

【 Ngươi nhíu mày.】

【 Ánh lửa tinh thượng nhân tộc, rất khó tu luyện tới Tuyệt Địa cảnh, người này khả năng cao đến từ những tinh cầu khác.】

【 Ngươi thấy Mã Bang cùng Thẩm Nhất Phong cũng tại trong hầm ngầm.】

【 Xem ra hai người không có ý định nói cho ngươi có người ngoài tới.】

【 Để cho ta nghe một chút các ngươi đang nói cái gì...... 】