Thứ 86 chương Cỡ lớn lễ ra mắt Fan!.

【 Sư phụ! Kiếm Trủng bên trong kiếm lại vượt ngục! 】

【 A a a! Không được chạy! trường hồng kiếm! Ta là chủ nhân của ngươi a!! 】

【 Kinh lôi kiếm! Nhanh cho ta trở lại Kiếm Trủng bên trong đi! Ngươi sinh là ta vô cực kiếm tông kiếm, chết là ta Vô Cực Kiếm tông tinh kim huyền thiết! Ngươi có thể chạy đi đâu! 】

【 Ngươi xem xét điệu bộ này vẫn chưa rõ sao, ở trong lòng lại đem Vạn Hồn Phiên cho mắng một trận.】

【 Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt! 】

【 Vạn Hồn Phiên cuồng tiếu.】

【 Ha ha ha! Cái này thịnh thế như ta mong muốn! Các con, cứ làm như vậy! chờ lão tổ ta chờ chết cái này Trần Dịch, thì tới làm vua của các ngươi! 】

【 Vạn Hồn Phiên âm thanh chỉ có Trần Dịch nghe thấy.】

【 Tại không nghĩ bị ngoại nhân phát hiện phương diện này, Vạn Hồn Phiên so ngươi càng hăng hái.】

【 Ngươi nếu như bị người phát hiện có Vạn Hồn Phiên, bỏ lại một câu Ta là bị đầu độc!, liền có thể thoát thân, bởi vì ngươi không có hại qua người.】

【 Vạn Hồn Phiên cần phải bị lão tội.】

【 Ngươi ngẫu nhiên tìm một vị trong núi truy kiếm bạch y đệ tử.】

【 Ai, cái này vị tiểu huynh đệ, ta muốn nghe được một chút, muốn bái nhập các ngươi tông môn nên đi cái gì quá trình a? 】

【 Bạch y đệ tử cấp hống hống.】

【 Ai nha! Đừng phiền ta, không nhìn thấy ta đang bận bịu đâu?? 】

【 Ngươi từ trong trữ vật giới chỉ móc ra mấy cái thượng phẩm tinh thạch, đưa cho hắn.】

【 Bạch y đệ tử hai tay tiếp nhận.】

【 Xin hỏi tiền bối yêu cầu chuyện gì? 】

【 Ta muốn bái nhập Vô Cực Kiếm tông. 】

【 Làm đệ tử? Không nói đến bây giờ không phải là thu học trò thời gian, tiền bối mặc dù nhìn xem trẻ tuổi, nhưng chắc hẳn cảnh giới võ đạo đã không thấp a? 】

【 Cái này bạch y đệ tử rất có nhãn lực gặp.】

【 Hắn thấy ngươi một người một ngựa, tại cái này Đông Hoang cảnh nội hành tẩu, vừa ra tay chính là thượng phẩm tinh thạch, tất nhiên không phải kẻ yếu.】

【 Đúng vậy, ta không phải người mới võ giả. 】

【 Kiếm Tông thu đồ chỉ lấy có tiềm lực phàm nhân, đừng nói cảnh giới khá cao, chính là Luyện Thể cảnh cũng không cần. 】

【 Vậy trừ bái sư, có còn cái khác hay không đường tắt vào tông? 】

【  Trong Kiếm Tông ngoại trừ đệ tử, còn có ủng thuộc, ngươi như nguyện vì Kiếm Tông hiệu lực, có thể vào tông trở thành ủng thuộc, mỗi tháng cũng có thể lĩnh đến tài nguyên tu luyện, nhưng mà không thể tu luyện Kiếm Tông công pháp, lại cần nghe theo Kiếm Tông hiệu lệnh. 】

【 Cái này cũng có thể. 】

【 Ngươi ngược lại chỉ là muốn tại trước mặt Kiếm chủ lộ cái mặt.】

【 Bạch y đệ tử cho ngươi chỉ cái phương hướng, nơi đó có một đỉnh núi, phía trên có Vô Cực Kiếm tông đến nhà điện, có thể xử lý trở thành ủng thuộc.】

【 Đúng, ta hỏi thêm một cái, bình thường tại tông môn địa phương nào, có cơ hội nhìn thấy Kiếm chủ đâu? 】

【 Bạch y đệ tử cười điểm chỉ rồi một lần ngươi.】

【 Tiền bối cũng là bởi vì sùng bái tông chủ chúng ta, mới suy nghĩ gia nhập vào Kiếm Tông a? 】

【 Ách...... Xem như thế đi...... 】

【 Đừng thẹn thùng, ai không phải đâu? Tông chủ chúng ta đại nhân dáng dấp đẹp trai, giá trị vũ lực cao, cứu khốn phò nguy, trừng phạt gian cuốc ác, tuy mạnh nhưng không lăng nhược, bình dị gần gũi, mị lực cá nhân đơn giản kéo căng a...... 】

【 Hàng này ước chừng khen Kiếm chủ 10 phút, một câu nói không mang theo giống nhau.】

【 Ngươi cảm giác vị đệ tử này có thể không quá ưa thích nữ nhân.】

【 Nghe không được có dinh dưỡng đồ vật, ngươi dứt khoát đi trước làm ủng hôn nhân.】

【 Kim Thân Cảnh tu vi, cho dù đặt ở Vô Cực Kiếm tông, cũng là rất có hàm kim lượng, làm tông môn ủng thuộc dư xài.】

【 Mỗi tháng ba trăm khỏa hạ phẩm tinh thạch, tu luyện phụ trợ đan dược tùy ý tuyển năm mươi hạt, chế tạo trung giai linh kiếm một cái, nếu làm hư có thể đi Kiếm Trủng thay đổi.

Bất quá bây giờ Kiếm Trủng rất loạn, nhận lấy linh kiếm cái gì, cứ chờ một chút a.

Ngoài ra, còn có trưởng lão giảng đạo, tông chủ thuyết kiếm, mỗi tháng có thể tham dự một lần...... 】

【 Đến nhà điện quản lý trưởng lão đang vì ngươi giới thiệu, ngươi cảnh giới này trở thành ủng thuộc sau, có thể hưởng thụ được đãi ngộ.】

【 Đầy ắp ba tờ giấy, rậm rạp chằng chịt.】

【 Không thể nghi ngờ, Vô Cực Kiếm tông phúc lợi đãi ngộ thật là tốt.】

【 Chỉ là ủng thuộc cứ như vậy tốt, nếu là đệ tử chính thức không nổi bay?】

【 Bất quá ngươi cũng không hâm mộ.】

【 Một thế này mô phỏng, còn có tinh không Thẩm gia phần này lớn cơ duyên đang chờ ngươi, ngươi sẽ không ở Vô Cực Kiếm tông đợi quá lâu.】

【 Trưởng lão, ta muốn nghe được một chút, cái này ‘Tông Chủ Thuyết Kiếm ’, có phải hay không chính là Kiếm chủ tự mình đứng ra giảng bài? 】

【 Đúng vậy, nếu ngươi nghĩ lĩnh ngộ kiếm đạo, này hạng luận đạo tuyệt đối không nên bỏ lỡ, sẽ thu hoạch rất lớn. 】

【 Bình thường là lúc nào đâu? 】

【 Quản lý trưởng lão cười điểm chỉ lấy ngươi.】

【 Chắc hẳn các hạ cũng là ngưỡng mộ tông chủ chúng ta, mới có thể nhập tông làm ủng thuộc a? 】

【 Ách...... 】

【 Ngươi có gan dự cảm bất tường.】

【 Đừng ngượng ngùng, tiểu huynh đệ! Dưới gầm trời này sử kiếm võ giả, đều có thể xưng là Kiếm chủ, cái gì trường hồng Kiếm chủ, bôn lôi Kiếm chủ, nhưng mà duy chỉ có tông chủ chúng ta xưng hào, đơn độc Kiếm chủ hai chữ, ngươi có biết vì cái gì? 】

【 Lão đầu tử này tự hỏi tự trả lời, căn bản không cho ngươi lưu khí khẩu đáp lời.】

【 Bởi vì phàm chỗ thiên hạ kiếm, tất cả nghe Kiếm chủ lệnh!

Đúng vậy a, ai sẽ không ngưỡng mộ dạng này một vị đại nhân vật đâu?

Hắn không chỉ dung mạo anh tuấn, võ đạo cao cường, tại năm vực nội cứu khổ cứu nạn, tại trong tông môn bình dị gần gũi, mị lực cá nhân đơn giản kéo căng...... 】

【 Ngươi bó tay rồi.】

【 Ngươi cảm giác Vô Cực Kiếm tông giống một cái to lớn fan hâm mộ tổ chức.】

【 Nơi này mỗi người, chỉ cần nâng lên Kiếm chủ cũng là một bộ sùng bái thần tượng dáng vẻ.】

【 Phí hết nhiều kình, ngươi cuối cùng biết rõ ràng Kiếm chủ lúc nào sẽ lộ diện dạy học.】

【 Bất quá, gần nhất chỉ sợ không có nói học, Kiếm chủ bình thường thích nhất một thanh kiếm cũng chạy, chạy tới đại hoang chỗ sâu, Kiếm chủ đuổi theo, không biết lúc nào có thể đuổi trở về đâu. 】

【 Đã nói xong ‘Phàm chỗ thiên hạ kiếm, tất cả nghe Kiếm chủ lệnh’ đâu? 】

【 Này làm sao có thể trách Kiếm chủ đâu? Gần nhất thiên hạ ra quái sự ngươi không biết sao?

Tất cả Linh khí đều điên rồi, từng cái một toàn bộ đều có khí linh, vô luận cái gì phẩm chất, toàn bộ la hét muốn đi tham dự lập quốc đại hội, không cần chủ nhân.

Chắc hẳn đều cùng hôm đó quanh quẩn ở trong thiên địa, ‘Uy uy uy, khí linh có đây không khí linh có đây không......’ có quan hệ. 】

【 Vạn Hồn Phiên cái này cái sọt đích xác đâm đủ lớn, ảnh hưởng quá sâu xa.】

【 Một cái khí sao có thể xông đại họa như vậy, thật là không có người nào...... 】

【 Năm thứ sáu, hai mươi bốn tuổi.】

【 Ngươi tại Vô Cực Kiếm tông làm một năm ủng thuộc, tông môn phân công đưa cho ngươi công việc chủ yếu là: Bắt từ trong tông môn chạy trốn ra ngoài kiếm.】

【 Tên gọi tắt: Cho Vạn Hồn Phiên chùi đít.】

【 Một năm này ngươi cũng không có thấy Kiếm chủ, nghe nói hắn còn tại trong đại hoang truy kiếm của hắn.】

【 Chỉ có thể chờ một chút.】

【 Bình thường ra ngoài bắt làm mất kiếm, ngươi cũng có thể thừa cơ tại trên Đông Hoang thu thập yêu hồn, hoặc ngắt lấy linh thảo ném cho đại xuân, để cho hắn cho ngươi luyện đan.】

【 Đại xuân luyện đan, cơ bản tương đương rút thưởng.】

【 Có thể luyện ra cái gì xem vận khí.】

【 Bất quá chỉ cần lượng đủ lớn, vẫn là ra không ít tăng tiến tu vi hảo đan, trợ giúp ngươi tăng lên tu vi.】

【 Năm thứ bảy, hai mươi lăm tuổi.】

【 Kiếm chủ trở về.】

【 Nhưng mà ngươi chỉ có thể ở phía xa ngước nhìn hắn.】

【 Không chen vào được.】

【 Quá nhiều người!】

【 Vô Cực Kiếm tông từ trên xuống dưới, toàn bộ vây quanh ở Kiếm chủ bên cạnh!】

【 Chỉ có thể tùy thời tìm cơ hội bày ra chính mình.】

【 Cơ hội rất nhanh liền tới.】