Thứ 464 chương Đánh đâu thắng đó, cảnh còn người mất!.

Không có thời gian cho mấy cái này Long Nhân tộc suy tư.

Trần Dịch đại thủ hướng phía trước quan sát, thiên long đao gào thét mà ra, đao quang đem thiên địa cắt từ giữa cắt thành hai nửa, một nửa sáng tỏ loá mắt, một nửa đen như mực như đêm.

Tại cái này hắc bạch tiếp giáp địa phương, chính là mấy vị kia không biết trời cao đất rộng Long Nhân tộc cơ thể.

Vô thanh vô tức, lớp này Long Nhân tộc cơ thể phân chia thành hai nửa, thể nội tạng khí cùng huyết dịch Rầm rầm Rơi lả tả trên đất.

Vụt!

Chặt xong thu đao.

Hoa!

Vạn Hồn Phiên lay động, mấy cái Long Nhân tộc linh hồn cùng hô sạch sẽ cùng một chỗ, được thu vào trong Phiên trấn áp.

Một mạch mà thành, vô cùng thông thạo.

Tác Thác Phỉ nhân cảm xúc giá trị kéo căng, một bên vỗ tay một bên tán thưởng.

Lão đại đao pháp này, đẹp như du long! Cái này phiên dao động, phiên nhược kinh hồng!

Vạn Hồn Phiên cười nhạo nói.

Ngươi cái mã tử vẫn rất có văn hóa.

Trần Dịch cùng Tác Thác Phỉ nhân tiếp tục lên đường, tìm kiếm Long Nhân Giới Chủ.

Cùng tại thánh Long Giới không sai biệt lắm, Trần Dịch tùy tiện trảo một cái phụ cận cao thủ hỏi, không hỏi được liền hỏi hắn có thể tiếp xúc được cao cấp nhất, tiếp đó từng bậc tìm hiểu nguồn gốc.

Có ý tứ chính là.

Long Nhân tộc mạng lưới tình báo quả nhiên vô cùng phát đạt.

Có hai cái nhân tộc Vũ Thần đang tìm kiếm Giới Chủ chuyện này, rất nhanh liền truyền ra.

Hai vị này nhân tộc Vũ Thần đến nay chưa bại một lần, càng là dẫn tới rất nhiều Long Nhân tộc cường giả chú ý cùng tò mò.

Lại thêm Trần Dịch không nhanh không chậm, thế là xuất hiện hắn còn không có tìm thượng nhân gia, đối phương chủ động tìm được hắn muốn khiêu chiến hắn tình huống.

Ngươi chính là gần nhất tại ta giới bốn phía phá hư nhân tộc Vũ Thần?

Một cái mặc rất kỳ quái Long Nhân tộc chắn Trần Dịch phía trước.

Nói hắn mặc quái, là bởi vì hắn mặc vỏ cây, giống một cái đi lại cọc gỗ.

Vị này mặc dù quái, nhưng cũng là thực sự hóa khí hậu kỳ, Hư giới Vũ Thần!

Trần Dịch trên mặt mang cường giả bình tĩnh nụ cười.

Hắn bây giờ bỗng nhiên hiểu được, trong những tiểu thuyết kia nhân vật phản diện vì cái gì nói nhiều.

Nắm giữ tuyệt đối nghiền ép thực lực, gấp gáp lật đật làm gì?

Tuyệt không thể diện.

Thả lỏng điểm.

Bằng hữu, đừng oan uổng người, ta nhưng không có bốn phía phá hư, phàm là chủ động trả lời ta vấn đề, ta đều buông tha bọn họ.

Ngươi có thể không biết, tha Long Nhân tộc một mạng, với ta mà nói là bao cao tiêu chuẩn đạo đức.

Lần thứ tư mô phỏng chết ở Long Nhân tộc địa tôn trên tay.

Lần thứ năm mô phỏng cùng Long Nhân tộc đấu một đời.

Trần Dịch có thể nhịn được không tại Long Nhân giới làm lớn đồ sát, đạo đức trình độ chính xác khá cao.

Chỉ là hắn cũng không nhân từ như vậy, bị hắn phá huỷ Long Nhân tộc công trình, nhà máy, thành trì, còn có ở trong quá trình này bị tai họa Long Nhân tộc, đã đếm không hết.

Nhưng nghiêm chỉnh mà nói, hắn chính xác buông tha chủ động phối hợp, thức thời vụ tuấn kiệt.

Trước mắt vị này xuyên vỏ cây Long Nhân, tựa hồ không phải cao cường như vậy kiệt.

Hảo, là ngươi là được! Nghe nói ngươi muốn tìm chúng ta Giới Chủ, hừ, chỉ bằng ngươi còn không có tư cách thấy chúng ta Giới Chủ, ngươi tại ta Long Nhân giới lữ trình đến đây kết thúc!

Nói xong, xuyên vỏ cây trên thân Long Nhân bộc phát ra khí thế cường đại.

Hắn cái kia một thân vỏ cây bắt đầu chuyển động, phảng phất vật sống, từ trên người hắn lớn lên kéo dài, hóa thành khổng lồ, tráng kiện, kéo dài vài trăm mét rất nhiều nhánh cây, bọn chúng giương nanh múa vuốt, tựa như bạch tuộc xúc tu.

Người này không phải một người tới, bên cạnh hắn còn có một số tùy tùng.

Tướng quân, chúng ta hẳn là trước tiên hướng thượng cấp bẩm báo vị trí của địch nhân!

Không cần! chờ bản tướng quân xử lý hắn lại bẩm báo!

Thế nhưng là cái này không phù hợp quy củ!

Vỏ cây Long Nhân sắc mặt xấu xí, chậm rãi quay đầu theo dõi hắn, bỗng nhiên trừng mắt, trên người nhánh cây đột nhiên đâm ra, đem tên này tùy tùng cơ thể xuyên thủng.

Hừ, gian tế! Thế mà ngụy trang thành ta phó tướng!

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía những người khác.

Còn có người muốn lên báo sao?

Tất cả tùy tùng cũng bắt đầu giả câm vờ điếc.

Tác Thác Phỉ nhân có chút không rõ mà hỏi.

Lão đại, hắn như thế nào xử lý trước chính mình người?

Trần Dịch cười cười.

Long Nhân tộc là như vậy, hắn muốn nuốt một mình công lao, sợ báo lên sẽ có khác Vũ Thần tới, đến lúc đó coi như bắt được ta, công lao cũng sẽ bị chia đều, cái kia nhiều không có lợi lắm.

Long Nhân tộc tại khát vọng tiến bộ phương diện này, Trần Dịch tại trong lần thứ năm mô phỏng đã thấy qua.

Giải quyết quấy nhiễu chính mình lập công lớn trở ngại sau, vỏ cây Long Nhân không chút do dự hướng về phía Trần Dịch phát khởi công kích.

Hắn dùng đống kia từ trên người mọc ra, để cho người ta hoa cả mắt nhánh cây, điên cuồng bao phủ bốn phương tám hướng, phảng phất một đoàn trên không trung lăn lộn bụi gai.

Thế nhưng là đánh nửa ngày, lại đem Trần Dịch làm mất rồi.

Người đâu?!

Ta ở chỗ này.

Trần Dịch chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đi.

Ngươi có phải hay không gọi Mộc Phi Mộc?

Trần Dịch nghe lén các tùy tùng tiếng lòng, biết vị này vỏ cây Long Nhân tên.

Đám kia tùy tùng ở trong lòng mắng Mộc Phi Mộc, đương nhiên sẽ không xưng hô hắn tướng quân, mà là gọi hắn bản danh.

Không tệ! Ta chính là Ngũ Hành cung Mộc cung cung chủ, Mộc Phi Mộc! Ngươi nếu thật có bản lĩnh, liền cùng ta chính diện đọ sức, khắp nơi trốn tính là gì!

Trần Dịch xem thường.

Ta còn nhận biết một cái gọi Hỏa Phi Hỏa, cùng với một cái kim không phải vàng, các ngươi là toàn gia nha.

Mộc Phi Mộc lười nhác cùng Trần Dịch dài dòng, xuất thủ lần nữa tiến công.

Trần Dịch vỗ tay cái độp.

Mộc Phi Mộc trên người một đoạn đầu gỗ cháy rồi.

Cái này hỏa làm sao đều phốc bất diệt, hơn nữa tốc độ lan tràn vô cùng khoa trương, thời gian trong nháy mắt, liền tác động đến toàn thân.

Hỏa! Hỏa! Các ngươi thất thần làm gì! Giúp ta dập lửa a!!

Những tùy tùng kia bắt đầu nói hươu nói vượn, dù sao khát vọng tiến bộ là Long Nhân tộc từ trên xuống dưới truyền thống tốt đẹp.

Hảo! Tướng quân uy vũ!

Tướng quân không hổ là xuất thân Ngũ Hành cung cường giả, chỉ là nhân tộc căn bản không phải tướng quân địch!

Thực sự là một hồi lực lượng tương đương chiến đấu, nhìn ta đây đều bùng cháy rồi!

Đám này tùy tùng đốt không đốt không biết, Mộc Phi Mộc là thực sự bùng cháy rồi.

Mắt thấy Mộc Phi Mộc bị Tam Muội Chân Hoả đốt mặt đều đen, Trần Dịch trượng nghĩa ra tay.

Ta tới giúp ngươi dập lửa a.

Mộc Phi Mộc cảm thấy dưới chân xuất hiện một cỗ không cách nào kháng cự lực hút, đem hắn từ trên trời kéo xuống, tăng tốc độ nhanh làm cho người hoa mắt thần mê.

Ầm ầm!!!

Mộc Phi Mộc đem đại địa đập ra một cái mấy ngàn mét rất được lỗ lớn, khe nứt hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, tựa như không dừng được một dạng.

Hỏa là diệt.

Người cũng sắp lạnh.

Trần Dịch lần nữa khống chế trọng lực, để cho Mộc Phi Mộc từ lòng đất nổi lên.

Nói đi, giới chủ của các ngươi ở đâu?

Mộc Phi Mộc lạnh rên một tiếng.

Không nghĩ tới nhân tộc còn có ngươi nhân vật này...... Ta đã sớm nói ngành tình báo là một đám ăn cơm khô......

Tại tinh vực nha.

Ta không nói nha!

Mộc Phi Mộc chính xác không nói, nhưng mà trong Trần Dịch từ Mộc Phi Mộc tiếng lòng nghe được.

Khi Trần Dịch ánh mắt quét về phía cùng Mộc Phi Mộc cùng tới những người kia, bọn hắn trực tiếp từ trên trời rơi xuống, tiếp đó hai đầu gối quỳ xuống đất, tiếp lấy hướng về trên mặt đất một nằm sấp, cầu xin tha thứ.

Thỉnh đại nhân tha mạng cho ta! Chúng ta tuyệt không cùng ngài là địch!

Bọn hắn kêu chỉnh tề như một.

Trần Dịch không khỏi lắc đầu cảm khái.

Tưởng tượng lần thứ tư mô phỏng cuối cùng, hắn bị một cái nữ địa tôn giết người ngã ngựa đổ, biết bao chật vật, cuối cùng mất mạng.

Lần thứ năm mô phỏng, cùng Long Nhân tộc đấu một đời, đánh Đông dẹp Bắc, trơ mắt nhìn rất nhiều đồng bào cùng bạn thân chết ở Long Nhân tộc trên tay.

Bây giờ.

Nhìn lại một chút những thứ này quỳ gối trước mặt mình Long Vương, long thánh.

Cảnh còn người mất a.