Thứ 349 chương Max cấp khí vận, lại là ba không người!.

【 Cho dù là trải qua Nhân giới năm thế lịch luyện, khi nhìn đến cái này hoang đường tàn khốc một màn, cũng cảm thấy ngũ vị tạp trần.】

【 Dưới ánh mặt trời không có cái mới xuất hiện chuyện.】

【 Nhân giới bị Hoang Cổ di dân áp chế ba vạn năm.】

【 Mà thực giới nhân tộc bên này, cũng tại kinh nghiệm những chuyện tương tự, hơn nữa độ chấn động cao hơn.】

【 Đứng tại phía sau ngươi lão ca thấp giọng nói.】

【 Hiện tại hiểu chưa...... 】

【 Một bên Lưu Anh bị dọa đến thẳng phát run, trong miệng cũng lẩm bẩm Ta nhưng tuyệt đối đừng là cao tư chất Các loại.】

【 Ngươi vỗ vỗ Lưu Anh phía sau lưng, an ủi nàng.】

【 Đừng sợ. 】

【 Thế nhưng là...... Sinh tử của chúng ta, đều ở giáo hội trong tay, có thể nào không sợ? 】

【 Trên thực tế, bọn hắn sợ chúng ta, sợ chúng ta nhân tộc! 】

【 Ta, ta không nhìn ra. 】

【 Bị giết cũng là tư chất cao, thuyết minh bọn hắn không dám buông tha bất kỳ một cái nào có khả năng đi lên con đường tu luyện người, cho nên từ đầu nguồn gạt bỏ. 】

【 Nhưng chúng ta nhân tộc cũng không lợi hại nha, coi như tu luyện, cũng không bằng chủng tộc khác.

Tựa như cái kia tam mục tộc, trời sinh thần nhãn, có thể thăm dò hư ảo, hiểu rõ âm dương.

Còn có cái kia vảy tộc, trời sinh sống lưỡng cư, ở trong nước như là cỗ sao chổi cực tốc.

Dực Tộc càng là trời sinh biết bay, người người cũng là thiên tài, tu luyện cực nhanh.

Chúng ta nhân tộc có cái gì? 】

【 Ngươi cười cười, chỉ chỉ miệng của mình.】

【 Lưu Anh không rõ.】

【 Trần đại ca, đây là ý gì? Chúng ta nhân tộc miệng lợi hại? 】

【 Ngôn ngữ. 】

【 Ngôn ngữ? 】

【 Người người nói cũng là Nhân tộc ta ngôn ngữ, thuyết minh đã từng nhân tộc mới là một phương thế giới này bá chủ!】

【 Lưu anh vẫn là không thể lý giải, dù sao nàng chưa bao giờ từng nghĩ vấn đề này, nàng thậm chí không biết nàng mỗi ngày nói, nghe được những lời này, kỳ thực là Nhân tộc ngôn ngữ.】

【 Nhưng mà ngươi rất rõ ràng, tại Hư giới, mỗi cái chủng tộc nói cũng là ngữ ngôn của mình.】

【 Nhưng tại thực giới chờ đợi một năm, ngươi căn bản không nghe thấy nhân tộc ngôn ngữ bên ngoài loại thứ hai ngôn ngữ.】

【 Ngươi tin tưởng vững chắc điểm này.】

【 Sau đó, Lưu anh lên đài tiếp nhận kiểm tra, như nàng mong muốn, nàng không có chút nào tư chất tu luyện.】

【 Đây chính là nhân tộc.】

【 Tuyệt đại đa số nhân tộc tại tu luyện phương diện là bình thường, thế nhưng số rất ít thiên tài, lại có thể chiếu sáng cả tộc đàn.】

【 Cuối cùng đến phiên ngươi.】

【 Phụ trách ghi chép nữ dực nhân nhìn một chút danh sách, nói: Ngươi tên là gì, phía trên này không có ngươi hộ tịch. 】

【 Trần Dịch. 】

【 Mới đến, nói tên thật cùng giả danh không có khác nhau, ngược lại cũng không người nhận biết ngươi.】

【 Trần Dực? Không được, ngươi phải đổi cái tên. 】

【 Vì sao? 】

【 Ngươi một cái nhân tộc sao có thể tại trong tên lấy ‘Dực’ đâu? Đây chính là chúng ta vĩ đại cánh thần giáo tên húy, là chúng ta tôn quý Dực Tộc tên húy. 】

【 Ách...... Ngươi cái này vĩ đại a, tôn quý a, chúng ta trước tiên không thảo luận, ta nói đúng là, ta cái này ‘Dịch’ a, hắn có khả năng hay không không phải ngươi cái kia ‘Dực ’...... 】

【 Ta quản ngươi là cái nào! Đổi không thay đổi? 】

【 Đi, ta về sau gọi trần long. 】

【 Long cũng không được! 】

【 Long thì thế nào? Các ngươi chẳng lẽ gọi Dực Long tộc? 】

【 Thánh long tộc là chúng ta chúng ta ngân nam Tinh giới cao quý nhất chủng tộc! Tục danh của bọn hắn cũng sẽ không phạm! 】

【 Ngươi cũng bị chỉnh vô ngữ.】

【 Hư giới nhiều như vậy chủng tộc, toàn bộ so với nhân tộc cao quý, cũng không thể phạm tục danh, nhân tộc dứt khoát không gọi là, biên một cái hào được!】

【 Thử nửa ngày, ngươi lại thu hồi kinh điển giả danh —— Trần Đông.】

【 Mắt ưng bắn ra một đạo ánh sáng nhạt, chiếu vào trên người ngươi.】

【 Sau đó tư chất của ngươi bị đọc ra.】

【 Cái kia phiêu phù ở giữa không trung, trong suốt thủy tinh chất liệu mắt ưng, đột nhiên đã biến thành rực rỡ chói mắt thải sắc!】

【 Như thế nào...... 】

【 Hồng y Giáo Chủ, bạch y Tế Tự, hộ giáo kỵ sĩ đoàn, Hắc Mục quân đoàn, cùng với một đám bị mang tới thôn dân, tất cả đều bị quang mang này hoảng mở mắt không ra.】

【 Ngươi nhíu mày.】

【 Tư chất của mình hẳn là rất kém cỏi nha, như thế nào động tĩnh lớn như vậy?】

【 Xem ra chỉ có thể liều mạng.】

【 Ngươi đã thấy cái kia Hồng y Giáo Chủ, lần nữa đột phát bệnh hiểm nghèo, biểu lộ khoa trương hướng về ngươi đi tới.】

【 A! Ngươi cái này không cách nào chuộc...... 】

【 Không tiên căn, không thể chất đặc thù, không đặc thù linh hồn...... 】

【 Phụ trách ghi chép nữ dực nhân cứu được ngươi một mạng.】

【 Nàng lời nói để cho Hồng y Giáo Chủ mê hoặc.】

【 Mắt ưng biểu hiện tư chất của hắn là cao nhất, thế nào lại là ba không người? 】

【 Cái này ánh sáng rực rỡ là khí vận của hắn, phủ lên hắn ba loại cơ sở tư chất ánh sáng lộng lẫy. 】

【 Hồng y Giáo Chủ càng mơ hồ hơn.】

【 Khí vận cao như vậy người, sẽ ở chúng ta ở đây? Cánh thần chi thạch chẳng lẽ xảy ra vấn đề gì? 】

【 Lão nhân này vẫn rất có tự biết rõ.】

【 Luân lạc tới phúc báo tinh, còn bị cánh thần giáo bắt tới phân phối việc làm —— Kỳ thực chính là làm lao động, loại người này ngươi nói hắn vận khí tốt?】

【 Từ chỗ nào nhìn ra được?】

【 Ngươi đối với khối này cánh thần chi thạch ngược lại là thật cảm thấy hứng thú, thứ này cùng ngươi dòng 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Hiệu quả là một dạng!】

【 Nó kiểm trắc không ra dòng hiệu quả, cho nên biểu hiện ngươi tiên căn, cũng chính là Nhân giới nói căn cốt, là ngươi ban đầu không có rễ cốt trạng thái, mà không phải cao giai căn cốt đối ứng thất phẩm tiên căn.】

【 Nếu có thể lấy tới cái đồ chơi này, ước chừng tương đương thêm một cái dòng cột nha!】

【 Dưới mắt chắc chắn không thể hành động thiếu suy nghĩ, xem đám người điên này chuẩn bị như thế nào đối phó chính mình.】

【 Hồng y Giáo Chủ trên dưới đánh giá ngươi một chút.】

【 Ngươi rất cơ trí làm ra, cùng những thôn dân khác một dạng trạng thái chết lặng.】

【 Đần độn, run lẩy bẩy, trạm không có trạm cùng nhau, mất cảm giác không chịu nổi.】

【 Kỹ xảo của ngươi là đi qua 5 lần mô phỏng kiểm nghiệm, có thể xưng Hư giới đệ nhất nhân.】

【 Nhưng mà cái này Hồng y Giáo Chủ cũng rất cẩn thận.】

【 Hắn mặc dù nhìn xem không có gì uy hiếp, nhưng cái này đỉnh cấp khí vận cũng không phải người thường, vẫn là đưa về không cách nào chuộc tội người a! 】

【 Đó chính là muốn ta chết a?】

【 Công pháp của ngươi đã bắt đầu vận chuyển, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.】

【 Mang ngươi tới bạch y Tế Tự đi tới, đối với Hồng y Giáo Chủ nói.】

【 Ninh Mã chủ giáo, chậm đã! 】

【 Lạc kho Tế Tự, ngươi có gì chỉ giáo? 】

【 Cái này Trần Đông mặc dù khí vận cao, nhưng hắn là ba không người, căn bản không tu luyện được, vì cái gì không giữ lại hắn? 】

【 Cái này không phù hợp giáo nghĩa. 】

【 Vạn nhất hắn thật là một cái khí vận rất cao người đâu? 】

【 Lời này của ngươi thật hài hước, đã ngươi đều nghĩ như vậy, còn giữ hắn? 】

【 Ý của ta là, vạn nhất hắn thật là một cái khí vận rất cao người, nhưng hắn chỉ cần tại chúng ta dưới mí mắt, cơ duyên của hắn không phải liền là cơ duyên của chúng ta? 】

【 Hai người này nói loại lời này, hoàn toàn không kín.】

【 Có thể thấy được bọn hắn hoàn toàn không đem người tộc để vào mắt.】

【 Lạc kho Tế Tự lời nói để cho Ninh Mã chủ giáo trực điểm đầu.】

【 Lạc kho Tế Tự, ngươi thực sự là một cái đầu não linh quang người, vậy ngươi cảm thấy, hắn hẳn là đi nơi nào việc làm? 】

【 Số một quặng mỏ, chỗ đó là người của ta phụ trách, ta sẽ an bài người mà ta tín nhiệm nhất theo dõi hắn! 】