Thứ 388 chương Năm bước một đao, mười bước nhất trảm!.

【 Bành!!! 】

【 Vẫn là lôi đình chân to đánh.】

【 Ngươi một cước đem trang trí hào hoa Thiết Huyết môn mạ vàng sơn môn đá bay.】

【 Tại sơn môn khẩu đứng gác một đội Ngưu Đầu Nhân vừa mới đều tại dưới bóng cây ngủ, ngươi một cước này động tĩnh đem bọn hắn toàn bộ đánh thức.】

【 Bọn họ đều là Tiên Thiên võ giả cảnh, cảm ứng không đến ngươi tu vi.】

【 Nhưng thấy ngươi là nhân tộc, liền cùng cái kia Vạn Sự Thông một dạng, theo bản năng không nhìn trúng.】

【 Ở đâu ra tạp ngư, dám hủy đi chúng ta Thiết Huyết môn sơn môn! Chán sống đúng không?! 】

【 Đội trưởng! Ngươi nói nhảm với hắn cái gì, chỉ là nhân tộc dám tới cửa khiêu khích, ta này liền đem hắn chặt a chặt a cho ta thêm một cái cơm! 】

【 Một cái mặc áo giáp màu đen Ngưu Đầu Nhân, quơ đại phủ trong tay đầu, hướng về ngươi bổ tới.】

【 Ngươi sừng sững bất động, chờ cái kia lưỡi búa tới gần sau, ngươi bỗng nhiên vung tay, xương bàn tay từ trong bàn tay ngươi duỗi ra tựa như lưỡi dao, đem lưỡi búa chẻ làm hai nửa.】

【 Không đợi cái này Ngưu Đầu Nhân phản ứng lại, ngươi một cước đạp ra, đem hắn từ Thiết Huyết môn cửa trước đá phải cửa sau, ở giữa quán xuyên cả tòa cô sơn lòng núi.】

【 Giữ cửa đội trưởng nhìn một chút trong lòng núi, đầu kia có thể liếc nhìn núi một đầu khác động dài, lại nhìn một chút ngươi, ưỡn ngực lên.】

【 Hảo tiểu tử! Có chút tài năng! Vậy cũng đừng trách chúng ta lấy nhiều khi ít, các ngươi bên trên! 】

【 Những người khác sửng sốt một chút.】

【 Đội, đội trưởng, ta, chúng ta sao? Ngài đâu? 】

【 Đội trưởng đã chạy, lưu lại một câu.】

【 Ta đi mời nội môn cao thủ! 】

【 Ngươi bước ra một bước, một cước đạp mạnh, 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 cách không rung động canh cổng đội trưởng, đem hắn chấn té xuống đất.】

【 Không cần phải gấp gáp mời bọn họ, hôm nay các ngươi cũng là trước sau chân chuyện! 】

【 Ngươi từng bước một bước ra, mỗi một bước đều có thể đánh ngã mấy cái Ngưu Đầu Nhân.】

【 Từ bên cạnh bọn họ đi qua thời điểm, phía sau ngươi cõng thiên long đao đao quang lóe lên, kiến huyết phong hầu, gọn gàng.】

【 Ngươi từ giữa sườn núi sơn môn mở ra bắt đầu giết.】

【 Năm bước một đao, thập bộ nhất trảm.】

【 Người qua cây đổ, máu chảy thành sông.】

【 Đầu trâu cuồn cuộn, từ trên núi lăn đến chân núi, khắp nơi tàn thi.】

【 Dưới núi trong tiểu trấn, có lá gan lớn nghe thấy tin tức, thật sự sang đây xem náo nhiệt.】

【 Vốn là bọn hắn còn ôm ngươi người này có thể là khoác lác tâm tính, thậm chí đánh cược.】

【 Kết quả nhìn thấy cái này đầu trâu cuồn cuộn một màn, bọn hắn triệt để chấn kinh.】

【 Chúng ta ánh lửa tinh thượng, thực sự có người dám cùng dị tộc gọi như vậy tấm? Trực đảo hoàng long là đây là! 】

【 Đây là giết bao nhiêu a, đầu trâu tất cả cút đến chân núi! 】

【 Nhanh! Nhanh đi thông tri trong trấn các hương thân, chúng ta hôm nay nói không chừng phải chứng kiến lịch sử! Cái này làm mưa làm gió, sưu cao thuế nặng Thiết Huyết môn, hôm nay nói không chừng thật muốn xong đời! 】

【 Trên núi tụ tập người càng ngày càng nhiều.】

【 Bất quá bọn hắn cũng chỉ dám đứng xa xa nhìn, không dám áp sát quá gần.】

【 Dù sao các ngươi là một đám bọn hắn không cách nào so sánh tu sĩ, chiến đấu dư ba có thể cũng sẽ phải mạng của bọn hắn.】

【 Theo ngươi từng bước một tiếp cận đỉnh núi, tại phía sau ngươi đông đảo bách tính, cũng tại chậm rãi tới gần nơi này tọa cô sơn vị trí cao hơn.】

【 Nhìn xem thiết huyết cửa bị phá hư tông môn kiến trúc, bị tháo bỏ hộ sơn đại trận, bị chặt phải phân tán môn nhân.】

【 Bọn hắn đều chỉ dám ở trong lòng ăn no thỏa mãn, hả giận, thống khoái, còn không dám lộ ra.】

【 Trải qua nhiều năm như vậy, không phải không có người phản kháng qua.】

【 nhưng tu sĩ nhân tộc bị áp chế, phổ biến không đủ mạnh, nhân số cũng không đủ, những thứ này phản kháng đều thất bại.】

【 Mỗi một lần tu sĩ nhân tộc phản kháng thất bại, chết không chỉ có là những người phản kháng kia tu sĩ, cũng dẫn đến chung quanh dân chúng đều sẽ bị huyết tẩy một trận.】

【 Những người dân này không biết ngươi hôm nay có thể hay không thành công, vẫn là nói như vậy là một lần thất bại phản kháng.】

【 Bọn hắn chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.】

【 Bất quá, mắt thấy ngươi chiến đấu làm ra động tĩnh, rời núi đỉnh càng ngày càng gần, dân chúng không khỏi hai mặt nhìn nhau.】

【 Vẫn là lần đầu có người có thể đánh tới đỉnh núi! 】

【 Có nhân số có bao nhiêu đầu trâu sao? Thiết Huyết môn tổng cộng bất quá mấy ngàn người, lúc này chết đã có hơn mấy trăm đi! 】

【 Lần này coi như không thành công, Thiết Huyết môn cũng bị trọng thương, tổn thương nguyên khí nặng nề nha! 】

【 Lúc này, ngươi đã tới đỉnh núi, đứng ở Thiết Huyết môn môn phái quảng trường.】

【 Phía trước chính là Thiết Huyết môn tông môn đại điện.】

【 Tại phía sau ngươi, thiết huyết từng môn thi thể của người nằm một chỗ.】

【 Tại ngươi phía trước, một đám hóa khí, hóa Đan Cảnh giới dị tộc tu sĩ, theo ngươi mỗi tới gần một bước, bọn hắn liền lui về sau một bước.】

【 Dừng lại! Không cho phép lại hướng phía trước! 】

【 Ngươi cười nhạo một tiếng.】

【 Ngươi cái chết đóng vai phụ dám ra lệnh cho ta? 】

【 Ngươi một chỉ điểm ra, 《 Toái Tinh Ba Động Chỉ 》 đem đầu hắn xuyên thủng, ngã đầu liền ngủ.】

【 Nhân tộc! Đừng càn rỡ! Ngươi bất quá hóa Đan Cảnh, đợi ta môn chủ đuổi tới, ngươi một con đường chết! 】

【 Khoé miệng ngươi khinh thường giương lên.】

【 Để cho hắn mau lại đây, ta thời gian đang gấp. 】

【 Ngươi một cái tát chụp ra, 《 Phần Vân Thủ 》 đem nói chuyện vị này, trực tiếp theo thành một khối chín phần quen bò bít tết.】

【 Nhiều cái dòng trạng thái kéo căng cứng ngươi, lúc này tại Thiết Huyết môn đã là vào chỗ không người.】

【 Đám người này ngươi muốn giết ai liền giết ai, muốn làm sao giết liền như thế nào giết.】

【 Ngu xuẩn Ngưu Đầu Nhân đối với trận pháp dốt đặc cán mai, trên núi trận pháp cũng là thỉnh bao bên ngoài, chính mình căn bản sẽ không giữ gìn cùng tăng cường.】

【 Linh Bảo, thần văn, phù lục, khôi lỗi các loại, cũng chỉ sẽ dùng đại khái.】

【 Thiên phú của bọn hắn là da dày thịt béo, là cái am hiểu sáp lá cà chủng tộc.】

【 Vật lộn?】

【 Đùa với ngươi vật lộn?】

【 Nếu là có chút gì quái chiêu, có thể thật có thể làm khó dễ ngươi một chút.】

【 Liều mạng nhục thân, hợp lực lượng, vậy bọn hắn thực sự là đá phải thép tấm.】

【 Ngươi đến cùng là ai! Chúng ta Thiết Huyết môn chỗ nào chọc giận ngươi, cần phải đại khai sát giới như thế? Ngươi không biết ta nhóm phía trên là Khâu Phong Tông sao! 】

【 Ngươi trả lời vị này vấn đề, bởi vì có cần thiết này.】

【 Ta là củi lửa môn Lục trưởng lão! Bây giờ biết các ngươi chỗ nào chọc ta sao? Mặt khác, chờ ta tiêu diệt các ngươi, củi lửa môn dĩ nhiên chính là Khâu Phong Tông hạ cấp, hiểu không? 】

【 Khâu Phong Tông là gần với ba đại tông môn ánh lửa tinh nhất tuyến tông môn.】

【 Ở cái tinh cầu này cơ chế phía dưới, củi lửa môn không có khả năng hoàn toàn độc lập.】

【 Cho nên nên phụ thuộc vẫn là phụ thuộc.】

【 Chỉ là Khâu Phong Tông dạng này đại tông môn địa bàn rất lớn, đối địa phương quản lý liền không khả năng quá nghiêm ngặt cùng tham gia, ít nhất sẽ không xuất hiện Thiết Huyết môn loại này nhìn thấy chỗ nào giàu liền đi cướp một đợt chuyện ngoại hạng.】

【 Nói khoác không biết ngượng! Chỉ bằng ngươi chỉ là hóa đan tứ chuyển có thể diệt ta Thiết Huyết môn, ta đem đại điện này ăn! 】

【 Gào to một tiếng từ không trung truyền đến.】

【 Ngươi thấy một thân ảnh giống một khối thiên thạch tựa như đập xuống.】

【 Người tới cũng là Ngưu Đầu tộc, thân cao mã đại, trên đầu sừng trâu lại có 3 cái, một người trong đó hiện lên sấm sét hình dạng.】

【 Người này chính là thiết huyết môn môn chủ Ngưu Tam sừng.】

【 Nhìn hắn bộ dáng này, ngươi hoài nghi hắn có thể có chút biến dị, cũng có thể là là luyện công pháp gì cải biến thân thể của mình.】