Thứ 371 chương Nhân Khí Hợp Nhất!.

【 Đoạt bảo không hăng hái, tư tưởng có vấn đề!】

【 Ngươi chỉ do dự 0.1 giây, liền lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, một tay lấy trên đất tất cả mọi thứ tóm lấy.】

【 Đáng tiếc, còn không có cao hứng một giây, ngươi cùng đã chạy xa Vạn Sự Thông, liền tại chỗ bay lên.】

【 Công kích chủ yếu là tập trung ở trên người ngươi, Vạn Sự Thông bị uy thế còn dư tác động đến, hắn ở giữa không trung kêu rên.】

【 Ai nha!! Má ơi! Tổ tông nhóm a! Ta không có cướp bảo bối a! Ta thuần đi ngang qua tham gia náo nhiệt! Nhìn một chút tên này tràng diện, quay đầu hảo cùng hồ bằng cẩu hữu thổi ngưu bức nha! Đừng đánh ta nha!! 】

【 Không đến một giây thời gian bên trong, ngươi cảm giác mình đã bị mấy luận xung kích.】

【「 Kim Cương Lang 」 Điên cuồng tự lành lấy.】

【 Thần kỳ là, ngươi cũng không nhận được vết thương trí mạng.】

【 Bởi vì đánh ngươi cũng là dị tộc.】

【 Lại thêm ngươi đem Thiên Đế di vật nhặt lên, những vật này không thể phá vỡ, vì ngươi ngăn cản không thiếu xung kích.】

【 khi ngươi lần nữa trọng trọng rơi xuống đất, ngươi phát hiện vừa mới nhặt lên bảo bối, chỉ còn dư hai thứ còn bị ngươi hai cánh tay hung hăng nắm chặt.】

【 Một cái là khối kia vải đỏ, một cái khác là cái kia bản tờ thứ nhất viết Trảm ba hồn Ngọc giản.】

【 Những vật khác đã bị đánh bay, rơi vào cường giả các phương trong tay, đã dẫn phát lại một vòng tranh đoạt.】

【 Nhưng trong tay ngươi chi vật, đồng dạng làm cho người ngấp nghé, có người đuổi đi theo.】

【 Không là người khác, chính là nhiều bảo đồng mỗ.】

【 Không chỉ nàng một cái, còn có rất nhiều ánh lửa tinh thượng có tên có tuổi tu sĩ, cảnh giới của bọn hắn ít nhất cũng là Tuyệt Địa cảnh.】

【 Lúc này ngươi không có cái gì ngụy trang, cho nên nhiều bảo đồng mỗ một mắt liền nhận ra ngươi đã đến.】

【 Là ngươi? 】

【 Trên tay khối kia vải đỏ một mặt có một đoạn dây thừng, ngươi đưa nó hướng về trên cổ một bộ, tiếp đó đem ngọc giản nhét vào túi trữ vật, hai tay mở ra.】

【 Kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không? 】

【 Cùng nhiều bảo đồng mỗ cùng một chỗ đuổi tới mấy vị tu sĩ, tính toán ra tay với ngươi.】

【 Nhưng mà bị nhiều bảo đồng mỗ đầu rắn trượng chặn.】

【 Đoạt bảo đồng mỗ mặc dù kích thước rất nhỏ, nhưng hắn là bên trong những danh sĩ này biết duy nhất bay.】

【 Đó là đương nhiên là bởi vì tại trong nàng áo choàng to lớn, cất giấu để cho nàng có thể phi hành Linh Bảo.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ trên dưới đánh giá ngươi một mắt.】

【 Vừa mới, không biết là nguyên nhân gì, Thiên Đế di vật toàn bộ hướng về tiểu tử này bay tới, Thiên Đế di vật mặc dù thần dị, nhưng trên bản chất cũng không phải là pháp khí Linh Bảo, là không có khí linh, theo lý thuyết không nên như thế...... 】

【 Có người sốt ruột nói.】

【 Đồng mỗ! Chúng ta vẫn là mau đem Thiên Đế di vật cướp về a!

Thiên Đế tiên võ liền để tam đại tông môn cướp đi, chúng ta đem tiểu tử này vừa mới lấy được ngọc giản kia cướp tới!

Ngọc giản kia bên trong ghi lại nhất định là nữ Thiên Đế vô thượng tiên pháp, đủ để siêu việt Thông Thiên cảnh! 】

【 Cùng vạn sự thông trong lúc nói chuyện phiếm, ngươi đã biết được, Thông Thiên cảnh cũng không phải là thực giới tu luyện phần cuối.】

【 phía trên Thông Thiên cảnh, vẫn có mênh mông tiên lộ.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ ánh mắt không ngừng liếc nhìn ngươi, không thể nhìn ra một nguyên cớ, dứt khoát coi như không có gì.】

【 Năm, sáu cái Tuyệt Địa cảnh tu sĩ đem ngươi vây quanh, ngoại trừ nhiều bảo đồng mỗ, những người khác đều là dị tộc.】

【 Ngươi lạnh rên một tiếng, song quyền trọng trọng hơi nắm chặt, đôi thủ chưởng cốt từ da thịt phía dưới duỗi ra, chào mừng một đợt lang thúc.】

【 Đối phương xem thấu tu vi của ngươi, thái độ chẳng thèm ngó tới.】

【 Tại thực giới, Cách cảnh như cách sơn.】

【 Huống chi bọn hắn bây giờ lại có người đếm ưu thế.】

【 Ba đại tông môn cường giả tại tranh đoạt trọng yếu nhất Huyền Hỏa kính, nhất thời không có tinh lực chiếu cố tình huống bên này.】

【 Bốn phía là tuyệt địa, Thông Thiên cảnh cường giả giao thủ quang ảnh cùng oanh minh.】

【 Đại địa đang đổ nát, Bạch Vân tại tiêu tan, sấm sét vang dội không ngừng.】

【 Ngươi cùng một đám Tuyệt Địa cảnh tu sĩ chiến đấu cũng bắt đầu.】

【 Vạn Sự Thông ở phía xa nhìn xem, thẳng lắc đầu.】

【 Nhân tộc chính là bướng bỉnh nha, không biết hóa đan cùng tuyệt địa có bản chất chênh lệch sao? Tuyệt Địa cảnh đã nắm giữ thần thông nha! 】

【 Vạn Sự Thông vẫn như cũ giảo hoạt, thừa dịp ngươi bị vây công, hắn quay người muốn lưu.】

【 Bất quá vừa đi ra đi không có mấy bước, bỗng nhiên nghe thấy vài tiếng kêu thảm.】

【 Vạn Sự Thông nhìn lại, gào thảm không phải ngươi, lại là vây công ngươi mấy cái dị tộc Tuyệt Địa cảnh tu sĩ!】

【 Chuyện gì xảy ra? 】

【 Nhìn kỹ, vạn sự thông lộng hiểu rồi.】

【 Những dị tộc này tu sĩ đối với ngươi phát khởi công kích, vô luận là pháp thuật vẫn là sát chiêu, hay là Linh Bảo uy năng, vẫn là bọn hắn thần văn, thậm chí thần thông diệu pháp.】

【 Vậy mà hết thảy bị ngươi bắn ngược trở về!】

【 Chuẩn xác mà nói, không phải là bị ngươi bắn ngược, là bị ngươi mặc ở trên người vải đỏ bắn ngược!】

【 Vạn sự thông kinh hô.】

【 Không hổ là Thiên Đế di vật! Hỏng, tiểu tử này sợ không phải có thể trốn được? Ta phải nhanh chóng lưu! 】

【 Ngươi cũng phát hiện khối này vải đỏ thần kỳ.】

【 Nó bây giờ lộ ra uy năng, nhường ngươi nhớ tới một tấm trò chơi Vương Tạp Phiến: Ma Pháp Đồng!】

【 Đối thủ đánh tới bao nhiêu tổn thương, nó liền phản xạ bao nhiêu!】

【 Đáng tiếc là, vải đỏ không lớn, chỉ có thể bao lại trước ngực ngươi cùng bụng trên bộ một khối.】

【 Theo lý thuyết, chỉ cần đám người này công kích phía sau lưng của ngươi, vẫn như cũ có cơ hội nhường ngươi thân tử đạo tiêu.】

【 Nhưng mà ngươi còn có cái tuyệt chiêu.】

【 Còn nhớ rõ 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》 môn này tứ phẩm pháp thuật sao?】

【 Làm 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》 độ thuần thục cảnh giới đạt đến đăng phong tạo cực, người tu luyện đem nắm giữ Nhân Khí Hợp Nhất Năng lực.】

【 Hợp thể sau, khí vật uy năng đem tăng cao trên diện rộng, đối nó khống chế đem vừa gia nhập hơi, như cánh tay chỉ điểm, tùy tâm sở dục.】

【 Tinh Chu bên trên mấy năm, lại thêm khổ tu cái kia mười mấy năm, ngươi đã đem 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》 cảnh giới dùng 「 Độ thuần thục 」 Tăng lên tới Đăng phong tạo cực.】

【 Lấy ngươi tu vi trước mắt thi triển chiêu này, lại thêm cùng cực kỳ không tầm thường Thiên Đế di vật hợp thể, hao tốn cực lớn, cơ hồ hút khô ngươi tất cả nguyên khí .】

【 Nhưng ngươi thành công.】

【 Ngươi cả người biến mất không thấy gì nữa, dung nhập trong khối kia vải đỏ.】

【 Ngươi không cảm thấy có cái gì dị thường, chỉ cảm thấy chính mình hữu hình thân thể con người không có, thay vào đó là khối kia vải đỏ.】

【 Ngươi đối với khối này vải đỏ khống chế, giống như khống chế thân thể của mình tự nhiên.】

【 Ha ha ha! Tới nha! Xem các ngươi có thể làm gì ta?! 】

【 Mọi người thấy gặp khối kia vải đỏ ở giữa không trung tung bay, làm ra người tư thái, chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to.】

【 Vừa nghĩ tới công ngươi hậu phương mấy cái Tuyệt Địa cảnh tu sĩ, bị ngươi một chiêu này cho nói lừa rồi.】

【 Đáng chết! Gia hỏa này làm sao còn có chiêu này! Lần này như thế nào mới có thể đoạt lại? 】

【 Cái này nhân tộc là từ đâu xuất hiện, tu luyện chính là cổ quái gì pháp thuật, trên những tinh cầu khác sao? Ánh lửa tinh thượng có nhân vật này sao? 】

【 Đồng mỗ! Ngươi đối với đồ vật tinh thông nhất, nhưng có phương pháp phá giải! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ không có ra tay.】

【 Nàng kỳ thực cũng không phải là một cái tinh thông chiến đấu tu sĩ.】

【 Mới là đánh Nhặt nhạnh chỗ tốt Tính toán nhỏ nhặt.】

【 Sau một phen quan sát sau, nàng phát hiện một cái sự thực đáng sợ.】

【 Cùng ba mươi năm trước so sánh, ngươi vậy mà từ hóa khí trung kỳ đột phá tới hóa đan sơ kỳ!】

【 Đây là tu luyện cái gì tốc độ?】

【 Trong ấn tượng của nàng, đây là nhất đẳng tinh thượng những cái kia, bối cảnh thâm hậu, có kinh khủng nội tình chống đỡ thiên tài yêu nghiệt nhóm, mới có thể làm được!】

【 Chẳng lẽ...... 】