Thứ 418 chương Nhân mạch lại tới!.

【 Tại mở lại ngụy lỗ hổng phía trước, ngươi xông ra mặt biển, ngóng nhìn đại lục.】

【 Vốn nghĩ mượn cơ hội này, trở về Nhân giới nhìn một chút bạn cũ thân bằng.】

【 Kết quả lại nhìn thấy Nhân giới phá diệt.】

【 khi cục diện hoàn toàn không có khả năng vãn hồi, nội tâm của ngươi ngược lại bình tĩnh.】

【 Một kiếp này muốn tránh ngược lại là rất dễ dàng, nhưng phía sau màn người này là ai, nghĩ bắt được lại không dễ dàng như vậy...... 】

Không tệ, kiếp nạn này muốn trốn vẫn là rất đơn giản.

Trong thực tế Trần Dịch cũng nghĩ đến đối sách.

Nhân giới biến thành dạng này, là bởi vì ngũ hành căn khí bị phá hủy.

Nhưng trong hiện thực, giờ này khắc này, ngũ đại căn khí cũng còn tốt tốt —— Mặc dù hoặc là thiếu linh, hoặc là thiếu một bộ phận khí thân.

Chỉ cần đem 5 cái căn khí giấu đi, để cho cái này phía sau màn hắc thủ tìm không thấy, Nhân giới đương nhiên sẽ không có cái này một nạn.

Nghĩ đến hắc thủ mục đích không phải đơn thuần hủy diệt Nhân giới, chỉ là hắn muốn thực hiện mục tiêu của mình nhất thiết phải phá huỷ ngũ đại căn khí.

Giấu đâu đó đâu rồi?

Vừa tiếp tục nhìn mô phỏng, Trần Dịch vừa suy nghĩ lấy vấn đề này.

【 Ngươi giống như hai lần trước mô phỏng bên trong Cơ Vô Tình, vung tay lên, vận công thi triển thần thuật.】

【 Ngươi sẽ lấy đặc định tần suất sử dụng thần thuật, dẫn phát thiên địa quy tắc có tiết tấu ba động.】

【 Phần này rung chuyển sẽ truyền đến thực giới, mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng Tinh Thần Viên tự có thủ đoạn đặc thù cảm ứng được.】

【 Bọn hắn sẽ lần nữa khởi động Thông Hư Thần đàn, mở ra hư thực lưỡng giới ngụy lỗ hổng.】

【 Này lỗ hổng một khi mở ra, lỗ hổng phụ cận vốn thuộc về thực giới chi vật, sẽ tự động bị thực giới lực hút kéo vào đi.】

【 Mà Hư giới chi vật thì không bị ảnh hưởng.】

【 Hai lần trước mô phỏng ngươi còn tưởng rằng Cơ Vô Tình là cái gì thông thiên triệt địa thực giới đại nhân vật, bằng không có thể nào giơ tay nhấc chân, liền mở ra hai thế giới thông đạo đâu?】

【 Hiện tại hiểu rồi, nguyên lai là sau lưng có Tinh Thần Viên nhất tộc lấy thần vật tương trợ, còn có thiên văn sổ tự tài nguyên đắp lên.】

【 Ngươi mặc dù là Hư giới người, nhưng ngươi đạo này hình chiếu đến từ thực giới.】

【 Cho nên ngươi cũng bị mang đi.】

【 Nhân giới tại trước mắt ngươi dần dần mơ hồ.】

【 Không gian loạn lưu bên trong, thời gian cảm giác cùng không gian cảm giác đều biến mất.】

【 Chờ hết thảy một lần nữa ổn định, ngươi lần nữa về tới Thông Hư Thần đàn phía trên.】

【 Sau lưng, là trấn áp Hỏa Nhãn Kim khỉ cùng ngươi phân thân trần bốn sáng tạo dương thạch.】

【 Tôn Tiểu Thánh cùng một đám Tinh Thần Viên hào hứng bay tới.】

【 Cùng Long Lân Mã một dạng, những thứ này đã thực giới bản thổ sinh linh sinh vật, lại danh liệt Cổ Thần Thú, trời sinh liền thích ứng chân không hoàn cảnh.】

【 Nhìn thấy Hỏa Nhãn Kim khỉ, Tôn Tiểu Thánh khó nén kích động, nhưng vẫn là lấy ra một cái xanh biếc vòng tay, đeo lên Hỏa Nhãn Kim khỉ trên tay.】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ hướng hắn thẳng hà hơi.】

【 Xùy! Ngươi cái con khỉ này, cho ta đây đeo là cái gì? 】

【 Tôn Tiểu Thánh cười nói.】

【 lớn Vương Tử, đây là Hoàng gia vòng ngọc, ta Tinh Thần Viên Hoàng tộc một mạch, một người một vòng tay, từ xuất sinh bắt đầu liền đối ứng tốt, ngươi nếu là có thể đeo lên, liền nói rõ thân phận của ngươi không sai, chúng ta mới có thể đem ngươi mang về giao nộp nha. 】

【 Cái gì Hoàng tộc, cái gì Tinh Thần Viên...... 】

【 lớn Vương Tử ngài không cần phiền não, ngươi ngã vào Hư giới trùng sinh, ký ức đều bị mất, sau đó chúng ta sẽ giúp ngươi nhớ lại. 】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ ỡm ờ, mang lên trên cái kia vòng tay.】

【 Vòng ngọc kích thước dần dần thu hẹp, dần dần cùng Hỏa Nhãn Kim khỉ cổ tay hoàn toàn dán vào.】

【 Tinh Thần Viên sứ thần đoàn ôm nhau cười to.】

【 Không nghĩ tới lần này nhanh như vậy liền hoàn thành sứ mệnh! 】

【 Đại vương phái ra 1 vạn cái sứ thần đoàn, phân bố vũ trụ các nơi, bây giờ từ chúng ta hoàn thành cái này trọng đại sứ mệnh, cái kia...... 】

【 Chư vị đồng liêu, chuẩn bị đi trở về thăng quan phát tài đi đại vận a! 】

【 Tôn Tiểu Thánh bọn người vui vẻ không được.】

【 Ngươi nhìn cơ thể bốn phía ngự vũ lá chắn còn tại, liền không nóng nảy rời đi, hiếu kỳ tiến lên hỏi.】

【 Cái con khỉ này thật là các ngươi Vương Tử? 】

【 Đương nhiên! Đương nhiên! 】

【 Có thể kế thừa vương vị cái chủng loại kia? 】

【 Đương nhiên! Đương nhiên! 】

【 Đúng, kỳ thực có hai cái con khỉ, một cái khác bốn mắt linh hầu, hắn...... 】

【 Không trọng yếu! Không trọng yếu! 】

【 Không trọng yếu? Các ngươi không phải muốn tìm hai cái sao? 】

【 Tôn Tiểu Thánh không có trở về ngươi mà nói, hắn hùng hục chạy đến Hỏa Nhãn Kim khỉ trước mặt.】

【 Bởi vì Hỏa Nhãn Kim khỉ lúc này còn bị đặt ở phía dưới tảng đá, Tôn Tiểu Thánh cũng trực tiếp nằm tiếp, cùng hắn nhìn ngang giao lưu.】

【 lớn Vương Tử ngươi yên tâm, chúng ta là kiên định ủng hộ lấy ngài, trước đây nếu không phải hai Vương Tử hãm hại ngài, ngài cũng sẽ không cùng hắn ngộ nhập hắc động...... 】

【 Tôn Tiểu Thánh bô bô nói một đống.】

【 Ngươi xem như nghe hiểu rồi.】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ cùng bốn mắt linh hầu không chỉ có là Tinh Thần Viên nhất tộc Vương Tử, vẫn là hai cái rất có quyền thế Vương Tử.】

【 Tinh Thần Viên nhất tộc không nói cái gì thuận vị kế thừa.】

【 Vì chính là Huyền Vũ môn kế thừa chế, ai mạnh mẽ ai kế thừa.】

【 Đại vương một đám Vương Tử nhất thiết phải cạnh tranh lẫn nhau, thực lực tổng hợp cường đại nhất cái kia, mới có tư cách kế thừa vương vị.】

【 Rất nhiều năm trước, lớn Vương Tử Hỏa Nhãn Kim khỉ cùng hai Vương Tử bốn mắt linh hầu, hai cái này đấu kịch liệt nhất.】

【 Một lần nào đó, hai Vương Tử thiết kế hãm hại lớn Vương Tử, muốn lợi dụng hắc động đem lớn Vương Tử cùng với lớn Vương Tử một đám trung thần, toàn bộ phá huỷ.】

【 Không nghĩ tới, lớn Vương Tử thần tử liều mạng cứu giúp, còn thuận tay đem ở một bên xem trò vui hai Vương Tử cho đã kéo xuống thủy.】

【 Một đám nhục thân vô địch Tinh Thần Viên ngã vào hắc động, kết quả cũng chỉ có hai cái Vương Tử, lấy trùng sinh vì thạch đánh đổi, sống tiếp được, đồng thời bị mất toàn bộ ký ức.】

【 Bây giờ, đại vương phái ra 1 vạn cái sứ thần đoàn tìm kiếm hai cái Vương Tử.】

【 Đám người này cũng có chính mình tính toán.】

【 Nếu là tìm được lớn Vương Tử, liền ủng hộ lớn Vương Tử.】

【 Tìm được hai Vương Tử, liền ủng hộ hai Vương Tử.】

【 Ai biết một cái khác là chết hay sống?】

【 Nếu là hai cái đều tìm đến, cái kia thì nhìn tình huống.】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ đối với Tôn Tiểu Thánh lời nói không nghe lọt tai bao nhiêu.】

【 Kỷ lý oa lạp nói cái gì đó, còn không mau cầm ta phóng xuất? 】

【 lớn Vương Tử thỉnh kiên nhẫn chờ đợi, bảo vật sau đó liền đến. 】

【 Đúng, nhân gia Trần Dịch thiên tân vạn khổ đi Hư giới đem ta mang về, các ngươi không cảm tạ nhân gia một chút không? 】

【 Tự nhiên! Tự nhiên! 】

【 Tôn Tiểu Thánh cho ngươi một tảng đá màu đen.】

【 Đây là cái gì? 】

【 Khối đá này bên trong tại ngủ say một tôn tộc ta Tiên Vương! 】

【 Tiên Vương? 】

【 Ngươi nghe Cơ Vô Tình nói qua.】

【 phía trên Thông Thiên cảnh, còn có 3 cái cảnh giới.】

【 Bởi vì đạt đến cái này 3 cái cảnh giới người, không khỏi là tại nào đó khu vực hoặc nào đó trong thế lực địa vị cao thượng người, cho nên mọi người bình thường đem cái này 3 cái cảnh giới tu sĩ xưng là Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Đế!】

【 Nếu có khó khăn, bóp nát khối đá này, tôn này Tiên Vương liền sẽ thức tỉnh giúp ngươi một tay, nhưng chỉ này một cơ hội, bởi vì này Tiên Vương cực không thể khống. 】

【 Tại sao ta cảm giác hắn là bị các ngươi phong ấn ở bên trong đâu? Các ngươi không phải là đang cầm một tù nhân làm ân tình tiễn đưa a? 】

【 Nào có, làm sao lại thế! Ha ha ha! 】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ thấy thế, mở miệng nói ra.】

【 Trần Dịch, ngày khác nếu ta thật có thể thành kia cái gì Tinh Thần Viên vương, ta sẽ không quên ngươi! 】

【 Khóe miệng của ngươi hơi hơi dương lên.】

【 Nhân mạch +1!】