Thứ 281 chương Mai khai nhị độ, cực kỳ có trồng siêu tiên khí!.

【 Song phương hiệp thương bên trong còn nâng lên, Nhân giới đầu hàng, cam nguyện tiếp nhận Long Nhân tộc thống trị.】

【 Nhưng Hoa Vô Nhan yêu cầu, không cho phép đem Nhân giới xoá tên, mà là đem ở đây cải tạo thành Long Nhân tộc đánh giới chiến một cái điểm tiếp tế.】

【 Đích xác, giới chiến cuối cùng là muốn tiêu diệt trừ chính mình bên ngoài tất cả Hư giới.】

【 Thế nhưng là đây không phải còn rất nhiều thế giới không có đánh sao?】

【 Còn không biết muốn đánh bao nhiêu năm đâu.】

【 Để cho người ta giới có thể sống lâu một chút thời gian liền tốt.】

【 Hoa Vô Nhan lần này hiệp thương, đổi lại bất luận kẻ nào nghe xong, đều sẽ cảm giác phải là nhân tộc tham sống sợ chết, không nghĩ là nhanh như thế diệt vong, hy vọng sống tạm tiếp.】

【 Dù là sống không có tôn nghiêm.】

【 Mà Long Nhân tộc bên này, so với để cho Nhân Tộc Hộ Đạo Giả tử vong, bọn hắn càng hi vọng cùng Kỳ Lân Hồn một dạng đem hắn trấn áp.】

【 Tránh trong nhân tộc, bỗng nhiên bốc lên một cái siêu cấp cường giả, tương lai vì mình mẫu giới báo thù.】

【 Không nên quên, Thái Cổ thời đại nhân giới cùng khác Hư giới vị diện giao lưu là rất thường xuyên.】

【 Cho nên có thể chắc chắn, nhân tộc không chỉ tồn tại ở Nhân giới, thế giới khác nhất định còn có.】

【 Long Nhân tộc chính mình chỉ thấy qua.】

【 Đương nhiên hy vọng đề phòng loại tình huống này xuất hiện.】

【 Hoa Vô Nhan chủ động đưa ra loại điều kiện này, Long Nhân tộc há có thể không tâm động.】

【 Thế là, cái hiệp nghị này liền định rồi xuống.】

【 Nhân Tộc Hộ Đạo Giả!

Chúng ta đã tuân thủ hiệp nghị, từ tinh vực toàn diện rút quân!

Ta đệ lục quân viễn chinh toàn bộ lực lượng, trừ bỏ trông coi lỗ hổng ‘Na Thiên Tôn’ bản bộ, cùng không tiện lộ diện ‘Lẫm Thiên Tôn ’, toàn bộ đều ở nơi này!

Bây giờ, đến lượt ngươi làm tròn lời hứa! 】

【 Tinh ranh Thiên Tôn âm thanh tại Thương Khung Lĩnh trên vang vọng.】

【 Long Nhân đại quân và nhân giới liên quân, ánh mắt mọi người đều nhìn về Hoa Vô Nhan, vị này ý nghĩa phi phàm người hộ đạo.】

【 Hoa Vô Nhan cầm trong tay quải trượng, từng bước một đi tới cấm bay đại trận biên giới.】

【 Tại phía sau hắn, là Thẩm Thanh Sơn, Đông Phương Sóc, Tiêu Vân Lôi, Thượng Quan Anh Đài, Kiếm chủ, Lý Thừa Kiềm, Trần Tĩnh, Vũ Nguyệt, Long Dương, Yêu tộc tứ tổ, tổ nhị đại, hanh cáp hai yêu......】

【 Mấy ngàn danh nhân tộc cùng Yêu tộc, tới đây đưa tiễn.】

【 Hoa tiền bối! 】

【 Có người kêu gọi.】

【 Hoa Vô Nhan không có quay người, chỉ là vừa cười vừa nói.】

【 Bọn nhỏ, sống sót, sống sót, mới có hy vọng a...... 】

【 cơ thể của Hoa Vô Nhan tại thời khắc này, lộ ra càng ngày càng còng xuống cùng già nua, phảng phất sức mạnh của tháng năm đột nhiên ép vỡ sinh mệnh lực của nàng.】

【 Đi ra cấm bay khu vực sau, Hoa Vô Nhan chậm rãi bay lên không.】

【 Nhân giới liên quân nhìn xem nàng tự mình lập thân không trung, một người đối mặt hung thần ác sát Long Nhân quân viễn chinh.】

【 Nàng là tất cả mọi người ngưỡng vọng Vũ Thần, nhưng nàng cũng là một vị gần đất xa trời lão nhân, tại thời khắc này vì Nhân giới chúng sinh chống được tất cả.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn nhếch miệng lên, sau lưng hai đôi cánh chấn động một cái, chậm rãi bay về phía Hoa Vô Nhan.】

【 Tại tinh ranh Thiên Tôn trên tay, cầm một cây đen như mực xiềng xích.】

【 Thứ này ngươi cũng không lạ lẫm.】

【 Trói hồn tỏa.】

【 Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, ngươi là muốn tự sát, vẫn là ta tới giúp ngươi? 】

【 Hoa Vô Nhan đối xử lạnh nhạt nhìn nhau.】

【 Vu Giả có Vu Giả chết kiểu này, đừng có dùng tay bẩn thỉu của ngươi đụng ta! 】

【 Tinh ranh Thiên Tôn nhún nhún vai, hắn cũng không gấp gáp, một bộ dáng vẻ xin cứ tự nhiên.】

【 Chỉ thấy Hoa Vô Nhan lấy ra một cái tiểu nồi đất, bên trong có một chút màu tím đang tại nổi bọt chất lỏng.】

【 Đây là ta nghiên chế độc dược, trên lý luận có thể hạ độc chết Vũ Thần, nhưng tiếc là a, không có Vũ Thần có thể để cho ta thử xem, hôm nay liền để ta dùng tính mạng của mình thử một lần đi, ha ha...... 】

【 Hoa Vô Nhan lấy một muôi, uống một hơi phía dưới.】

【 Trên mặt đất, cấm bay trong đại trận, vô số người đỏ cả vành mắt.】

【 Người hộ đạo! 】

【 Hoa tiền bối! 】

【 Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhìn xem sao! 】

【 Ta chịu không được! để cho ta thay tiền bối chịu chết! 】

【 Chúng ta không thể ra ngoài! Đây là dịch thần mệnh lệnh! 】

【 Dịch thần nhân đâu?! Hắn hôm nay như thế nào không ở nơi này?! 】

【 Lúc này ngươi, cũng tại mắt thấy đây hết thảy.】

【 Chỉ là ngươi đứng xa xôi, để tránh để cho Long Nhân bên kia phát giác được dị thường.】

【 Hoa tiền bối...... 】

【 Đây cũng là Hoa Vô Nhan nghĩ ra kế sách.】

【 Kế này cần Hoa Vô Nhan dâng ra sinh mệnh.】

【 Ngươi vốn không đồng ý.】

【 Vô luận là xuất từ một cái nhân tình cảm giác, hay là cân nhắc đến Thất Diệu tiên trận cần nàng.】

【 Nhưng mà Hoa Vô Nhan nói cho ngươi, nàng thọ nguyên không đến một năm.】

【 Trong thời gian ngắn như vậy, Lý Linh Nguyệt không có khả năng đột phá Vũ Thần.】

【 Coi như nàng sống đến sang năm, Thất Diệu tiên trận vẫn như cũ không cách nào thi triển.】

【 Thà rằng như vậy, không bằng dùng nàng cái mạng này, tướng tinh vực Long Nhân quân toàn bộ lừa gạt xuống.】

【 Bây giờ, mục đích của các ngươi đã đạt thành.】

【 Hoa Vô Nhan ăn độc dược của mình.】

【 Đến cùng là Vũ Thần, độc dược khó mà hạ độc chết.】

【 Hoa Vô Nhan không thể làm gì khác hơn là vận công, đem dược tính phóng đại, đồng thời chủ động để cho độc tính công kích yếu hại.】

【 Như thế, nàng mới chật vật hoàn thành tự sát.】

【 Hoa Vô Nhan thân thể già nua từ không trung rơi xuống.】

【 Kiếm chủ bọn người đồng loạt lên đường, nghĩ xông ra đại trận tiếp lấy Hoa Vô Nhan thi thể.】

【 Nhưng mà Kiếm chủ bọn hắn bị Thẩm Thanh Sơn dùng 《 Tinh Hà Thần Công 》 ổn định ở tại chỗ, xông ra chỉ có Thẩm Thanh Sơn một người.】

【 Tiếp lấy Hoa Vô Nhan thi thể sau, Thẩm Thanh Sơn mang theo nàng trở về cấm bay đại trận bên trong.】

【 Đúng lúc này, trên không truyền đến xiềng xích đung đưa âm thanh.】

【 Hoa Vô Nhan linh hồn bị trói hồn tỏa khốn trụ.】

【 Xác nhận đắc thủ sau, tinh ranh Thiên Tôn tại chỗ không diễn.】

【 Ha ha ha!!! Nhân Tộc Hộ Đạo Giả! Các ngươi thật là đủ ngây thơ! Vì Nhân giới trận chiến tranh này, ta giới sớm đã trù bị nhiều năm, vì cũng không phải một cái điểm tiếp tế!

Bây giờ, các ngươi Vũ Thần cấp sức mạnh lại giảm một thành viên, người hộ đạo bị trấn áp, khí vận giảm nhiều, lúc này không vong chờ đến khi nào?

Toàn quân nghe lệnh!

Vận dụng tất cả binh khí chiến tranh, bằng nhanh nhất tốc độ, quét ngang cả nhân giới!

Trước tiên đem Thương Khung Lĩnh san thành bình địa!! 】

【 Ma linh đại quân, dị giới chiến thú, cỡ lớn phá hư binh khí, Ma Đạn Pháo......】

【 Đếm không hết binh khí chiến tranh, giống như phía dưới sủi cảo một dạng, từ không trung rơi xuống, chuẩn bị cường công cấm bay trong đại trận nhân giới còn thừa sức mạnh.】

【 Thẩm Thanh Sơn chỉ vào bầu trời giận dữ mắng mỏ.】

【 Long Nhân tộc! Các ngươi nói không giữ lời! Bẩn thỉu!! 】

【 Tinh ranh Thiên Tôn thối lui đến không trung, quan sát toàn cục, cười lạnh cuống quít.】

【 Thẩm Lão Tổ, đây là chiến tranh!

Binh bất yếm trá đạo lý còn cần ta dạy ngươi sao?

Ta chỉ là không nghĩ tới, các ngươi vậy mà thật sự ngây thơ như vậy, dễ lừa gạt như vậy!

Ta còn tưởng rằng bao nhiêu sẽ có chút âm mưu đâu, không nghĩ tới thuận lợi như vậy, ha ha ha!! 】

【 Đối mặt đầy khắp núi đồi, thế tới hung hăng Long Nhân đại quân, Nhân giới liên quân mỗi người đều biết.】

【 Đây chính là quyết chiến.】

【 Trận chiến này kết quả, cũng đại khái tỷ lệ lại là Nhân giới liên quân toàn quân bị diệt.】

【 Ngay tại tất cả mọi người ôm phải chết tâm tính, chuẩn bị buông tay đánh một trận thời điểm.】

【 Một đạo hơi có vẻ hèn mọn cùng tiểu nhân đắc chí âm thanh, tại bốn phương tám hướng, giữa thiên địa mỗi một cái xó xỉnh......】

【 Vang lên!】

【 Uy uy uy, khí linh có đây không khí linh có đây không? Ta là Vạn Hồn Phiên ta là Vạn Hồn Phiên! Nhân giới từ trước tới nay vĩ đại nhất, cường đại nhất, cực kỳ có trồng siêu cấp Tiên Khí! 】