Thứ 29 chương Sử thi cấp tinh phẩm dòng, có thể tầm bảo !.

Bạch Vân huyện thành, phía đông phụ cận một cái tiểu viện, ở đây chính là Trần Dịch Tam tỷ, Trần Vận nhà.

Cha mẹ phù hộ, để cho Tứ đệ nhiều lần thoát chết, đại ca, nhị tỷ đến nay bặt vô âm tín, nếu Tứ đệ cũng không ở nhân thế, bảo ta như thế nào cho phải......

Trần Vận đang ở nhà bên trong, hướng về phía phụ mẫu linh vị dâng hương cầu nguyện.

Rơi Đinh Thôn toàn thôn bị đồ đã qua hơn 3 tháng.

Chuyện này chấn động một thời, đến nay vẫn để cho Bạch Vân huyện bách tính hoang mang.

Triều đình nghiêm lệnh nơi đó điều tra rõ chuyện này, còn an bài bảo hộ Long Ti hiệp tra, nhưng đến bây giờ cũng không tìm ra đám kia đồ thôn nhân thân phận.

Trần Vận biết mình từ nhỏ đến lớn thôn bị đồ sau, trước tiên liền chạy tới.

Đang vì thân nhân nhặt xác lúc, nàng không tìm được chính mình Tứ đệ Trần Dịch thi thể.

Cho nên đến nay nàng còn trong lòng còn có hy vọng, ngóng trông Trần Dịch có phải hay không chạy thoát.

Đông đông đông......

Bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Nghĩ đến là tướng công người hầu trở về......

Cửa vừa mở ra, ngoài cửa lập không phải Thẩm Thanh Sơn, mà là một thân thiếu hiệp quần áo, người mang trường kiếm màu đỏ Trần Dịch.

Tam tỷ.

Bốn, Tứ đệ? Thật là ngươi?

Trần Vận há miệng ra, nước mắt trước tiên xuống.

Nàng giữ chặt Trần Dịch tay, lại sờ lên gương mặt của hắn, cảm nhận được ấm áp, mới vững tin không phải là cùng thường ngày, chỉ là một cái gặp lại mộng.

Tứ đệ! Quá tốt rồi! Ngươi không có việc gì! Ngươi trở về!

Hai tỷ đệ gặp lại ôm nhau.

Trần Dịch so Trần Vận cao một cái đầu, Trần Vận chôn ở Trần Dịch trước ngực khóc ướt vạt áo của hắn.

Tốt Tam tỷ, ngươi cũng là làm mẹ người, làm sao còn khóc cùng một đại cô nương tựa như.

Trần Dịch ánh mắt cũng đỏ lên.

Nhưng hắn tại trước mặt tỷ tỷ chết vì sĩ diện, chống đỡ không khóc.

Không khóc, không khóc, ta đều không khóc, Tam tỷ còn tưởng rằng trên đời này không có ta nhà mẹ thân nhân, không nghĩ tới lão thiên gia đáng thương, để cho Tứ đệ ngươi sống tiếp được......

Trần Dịch nhìn thấy trong viện, đang tại lung la lung lay đi bộ cháu gái.

Thẩm...... Ách......

Trần Dịch kém chút thốt ra Thẩm tư thân, còn tốt đầu óc phản ứng nhanh, ý thức được đó là trong mô phỏng tên.

Trong hiện thực, Tam tỷ hai vợ chồng đến bây giờ còn không cho nàng đặt tên, vẫn Niếp Niếp kêu.

Đây là cháu ngoại ta nữ a?

Tới, Niếp Niếp, gọi cữu cữu.

Tiểu nữ oa nuôi rất tốt, khuôn mặt nhỏ nhắn tròn vo, tay nhỏ cũng như ngẫu tiết.

Cữu...... Cữu cữu...... Ăn kẹo......

Trần Vận tức giận nói.

Đứa nhỏ này, lần thứ nhất gặp cữu cữu liền muốn đường ăn, cho ngươi thông minh!

Trần Dịch cưng chiều đem Niếp Niếp bế lên.

Muốn ăn đường còn không dễ dàng, cữu cữu này liền dẫn ngươi đi mua, muốn ăn bao nhiêu cũng có thể!

Hảo ai!

Trần Vận nghe vậy, vội nói.

Tứ đệ, ngươi đừng như thế sủng nàng, lại nói ngươi trở về từ cõi chết, nào có tiền mua cho nàng những thứ này.

Đi qua hơn 3 tháng, tự đi chỗ nào, vẫn là phải cùng Tam tỷ nói rõ ràng.

Chỉ nói là lời nói thật có chút quá kinh thế hãi tục.

Nào có người 3 tháng tu luyện tới Tụ Linh cảnh tầng năm đây này.

Căn cốt mạnh đi nữa người cũng sẽ không nhanh như vậy.

Cho nên, trên đường trở về, Trần Dịch đã biên tốt cố sự.

Đại xuân lôi kéo hắn nhảy cầu, từ đó tránh đi đồ sát, những thứ này có thể đúng sự thật cáo tri.

Nhưng mà phía sau bộ phận, Trần Dịch chỉ nói hắn gặp một cái hảo tâm lão Vũ giả, đem hắn cùng đại xuân vớt lên.

Lão Vũ giả dạy hắn một môn ngoại công, Trần Dịch có thể võ đạo nhập môn.

Trước đây không lâu lão Vũ giả đi vân du rồi, không tiện mang theo hắn cùng đại xuân.

Cho nên hai người liền trở về Bạch Vân huyện.

Trên đường cứu được một cái bị dã thú tập kích phú thương, thương nhân đáp tạ hắn, cho hắn một chút tiền bạc.

Thì ra là thế...... Ngươi tiền kia đừng làm loạn hoa, giữ lại cưới vợ, tạm thời trước hết tại Tam tỷ nhà ở phía dưới, ta cho ngươi thu thập một cái phòng nhỏ đi ra.

Thừa dịp Tam tỷ đi bận rộn thời điểm, Trần Dịch một bên đùa cháu gái chơi. Một bên nhận lấy chỉ dẫn nhiệm vụ ban thưởng.

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ hoàn thành!】

【 Ban thưởng đã phân phát!】

Trong tay Trần Dịch xuất hiện một bình đan dược.

Vừa mở ra, đan hương xông vào mũi, thấm vào ruột gan.

Cái này cùng mô phỏng bên trong, tại trong quân doanh ăn thấp kém đan dược, cảm giác rất không giống nhau.

Hệ thống xuất phẩm, quả nhiên là tinh phẩm, dạng này đan dược ăn, nghĩ đến chỉ cần không giống nhau thứ tính ăn quá nhiều, đan độc cũng có thể không đáng kể.

Lần này chỉ dẫn nhiệm vụ phát ra vật thật ban thưởng, là một bình mười hạt dẫn linh đan.

Đây là một loại dùng phụ trợ linh khí tu luyện đan dược, có thể gia tốc linh khí hội tụ.

Tại trong một chút võ đạo tông môn, cái này đan dược là đệ tử tu luyện nhu yếu phẩm.

Dòng quang đoàn xuất hiện.

Cùng lần trước một dạng, Trần Dịch còn có một lần rút ra tinh phẩm dòng cơ hội.

Bởi vì hắn bây giờ là Tụ Linh cảnh, màu trắng dòng xác suất đã hạ xuống tới 79%.

Cho nên cái này quang đoàn nhìn qua, cuối cùng không còn là một mảnh trắng, lục sắc, điểm sáng màu tím, nhìn qua không còn là mò kim đáy biển giống như hiếm hoi.

Tinh phẩm dòng, ngươi đối với nổi ngươi tinh phẩm hai chữ a, tới một cái hảo tiểu nhị a!

Trần Dịch một cái tát đè xuống.

Tất cả điểm sáng tiêu thất, chỉ có một đoàn hào quang màu tím đang nhanh chóng phóng đại, tràn ngập tầm mắt!

【 Đoạt bảo kỳ mũi : Tin tức tốt, cái mũi của ngươi bây giờ có thể ngửi được trong phạm vi nhất định  chí bảo mùi! Tin tức xấu, không phải chí bảo ngươi ngửi không thấy.】

Nhìn thấy hào quang màu tím một khắc này, Trần Dịch liền thầm nghĩ một tiếng ổn.

Xem xét hiệu quả, kém chút này đi qua.

Có thể tầm bảo dòng!

Các huynh đệ, đây chính là cái thế giới huyền huyễn a.

Ở đây không chỉ có quyền quyền đến thịt võ đạo, bảo bối cũng nhiều vô số kể a!

Dù là Trần Dịch chỉ bắt chước hai lần, thậm chí không có xâm nhập tiếp xúc võ giả vòng tròn, cũng đã gặp một cái chí bảo —— Vạn Hồn Phiên!

Đây nếu là có thể chủ động tầm bảo, còn có?

Trần Dịch tại chỗ liền lắp rắp lên, tiếp đó khịt khịt mũi.

Giống như...... Gì cũng không ngửi được?

Nghĩ đến là chính mình cảnh giới không cao, cho nên phạm vi dò xét không lớn, phải đầy đủ tới gần bảo vật, mới có thể ngửi được.

Lại hoặc là như hiệu quả miêu tả như thế, không phải chí bảo ngửi không thấy.

Cũng không biết cái này chí bảo phải Đến Tới trình độ nào.

Có cái này dòng sau, Trần Dịch đột nhiên tay nhỏ hướng thiên nhất chỉ, một cái ý tưởng xông ra.

Ta có hay không có thể đi tìm Vạn Hồn Phiên?

Lần thứ hai mô phỏng thời điểm, lão Lưu tóc là từ đi quê quán hắn sau đó bắt đầu trắng.

Lúc đó cho là hắn là biết được thân nhân qua đời, quá độ bi thương đưa đến.

Hiện tại xem ra, tám thành hắn là vào lúc đó lấy được Vạn Hồn Phiên, bị Vạn Hồn Phiên hao mòn hết sinh mệnh lực.

Trần Dịch bây giờ chỉ tính toán tại trong mô phỏng lấy Vạn Hồn Phiên.

Trong hiện thực đương nhiên cũng muốn cầm, nhưng nhất thiết phải trước tiên lợi dụng mô phỏng làm rõ Vạn Hồn Phiên đặc tính, còn phải có đầy đủ thực lực để chống đỡ.

Bằng không thì dễ dàng chơi sụp đổ.

Không có thực lực, tay cầm Vạn Hồn Phiên, đó là người người có thể tru diệt ma tu.

Có thực lực, nào có Vạn Hồn Phiên? Đây là Nhân Hoàng phiên!

Bất quá, Trần Dịch mặc kệ là thực tế vẫn là mô phỏng, đều không có ý định làm sát nhân cuồng ma.

Giết mấy cái ác nhân hắn yên tâm thoải mái, thế nhưng là lạm sát kẻ vô tội đột phá Trần Dịch ranh giới cuối cùng.

Cho dù là trong mô phỏng Trần Dịch cũng giống vậy.

Lại nói, thật giống lão Lưu như thế dựa vào giết người phụng dưỡng Vạn Hồn Phiên, rất dễ dàng dẫn tới các phương truy sát, không phù hợp Trần Dịch tại trong mô phỏng tận lực sống lâu một chút thời hạn cơ bản chỉ đạo tư tưởng.

Nhưng Vạn Hồn Phiên thứ này, không có linh hồn phụng dưỡng, cầm tới làm cái gì đâu?

Ai nói nhất định muốn giết người?

Giết yêu nha!

Dùng yêu hồn phụng dưỡng Vạn Hồn Phiên, không so với người hồn lợi hại?

Có Có yêu khí Dòng, còn sợ tìm không thấy yêu sao?

Trần Dịch đã bắt đầu chờ mong lần tiếp theo bắt chước, một đầu tiền đồ tươi sáng, phảng phất đã đặt tại trước mắt hắn!