Thứ 139 chương Đây là trẫm tiền!.

【 Ngươi cùng Lý Lưu Thủy bởi vì nam nhân bẩm sinh ăn ý, đứng ở một bên yên lặng nhìn một hồi.】

【 Hoàng đế đang tại cao hứng, đánh gãy hắn nhiều không thích hợp.】

【 Nhìn ánh mắt đều ê ẩm, ngươi nhịn không được nói.】

【 Chúng ta hoàng đế đều dạng này, các ngươi Lý gia cũng không quản một chút? 】

【 Lý Lưu Thủy ôm ấp bảo kiếm, cười nhạt nói.】

【 Ta chỉ phụ trách hoàng đế nhân thân an toàn, hoàng đế mỗi ngày làm cái gì, không phải ta có thể chỉ trích. 】

【 Chẳng lẽ Lý gia nhìn không ra, trong triều này sự tình, đều bị quyền thần chưởng khống, hoàng đế không có quyền nói chuyện sao? 】

【 Trần huynh, nói cẩn thận, nếu không phải xem ở Lý Linh Nguyệt mặt mũi, ngươi vừa rồi lời nói này đã là nhục quân tội, ta có thể trực tiếp chặt ngươi. 】

【 Xem ra đại ca nói rất đúng, Lý gia tại thả rông hoàng đế, chỉ Quản Phù Thùy thượng vị, mặc kệ hoàng đế này làm là tốt là xấu, chỉ cần Hoàng tộc lợi ích không bị hao tổn là được.】

【 Ngay tại hai ngươi đều nhìn phát chán, Lý Lưu Thủy tằng hắng một cái, chuẩn bị xin phép thời điểm.】

【 Cái kia bị Long Trị ôm đến trong ngực phi tử, bỗng nhiên rút ra đỉnh đầu cây trâm, hướng về Long Trị cổ đâm tới!】

【 Có thích khách! 】

【 Ngươi chậm một bước, Lý Lưu Thủy đến cùng là Võ Thánh cảnh, nhanh hơn ngươi.】

【 Cam! Cái này thật tốt cứu giá công lao!】

【 Vẫn là phản ứng chậm, hẳn là trước tiên một cước trượt chân Lý Lưu Thủy mới đúng!】

【 Đừng giết nàng! 】

【 Long Trị kêu rất kịp thời.】

【 Lý Lưu Thủy dùng vỏ kiếm đem cái kia phi tử đặt ở trên mặt đất.】

【 Nói, Thùy phái ngươi tới! 】

【 Động tĩnh bên trong không thể gạt được bên ngoài một đám võ đạo đại lão, dù là không dụng thần thức, bọn hắn nghe cũng nghe thấy.】

【 Hộ giá! Hộ giá!! 】

【 Một đám người cùng nhau chen vào, liền Nam Cương Nữ Đế đều mặc kệ, toàn bộ xông tới đoạt công lao.】

【 Xem xét liền một cái thích khách, còn đã bị Lý Lưu Thủy chế phục, thất vọng.】

【 Không đủ phân a!】

【 Tần Nhung giận dữ.】

【 Người tới! Đem thích khách này kéo ra ngoài, thiên đao vạn quả!! 】

【 Long Trị cầm quần áo mặc, sửa sang lại một cái rối bời tóc cùng râu ria.】

【 Tần ái khanh chậm đã, chờ trẫm làm rõ ràng nàng vì sao muốn ám sát trẫm. 】

【 Tần Nhung mười phần nghe lời.】

【 Xin nghe Thánh thượng tài quyết! 】

【 Long Trị đi đến xinh đẹp kia phi tử trước mặt, bễ nghễ lấy nàng.】

【 Chơi thật tốt, tại sao phải hành thích trẫm đâu? Trẫm mấy chục năm đều không xuất cung qua, nghĩ đến cũng sẽ không đắc tội ngươi hoặc người nhà ngươi a? Chẳng lẽ ngươi là tới vì dân chờ lệnh cái gì? 】

【 Phi tử hướng về hắn gắt một cái.】

【 Phi! Vì dân chờ lệnh cũng là nên! Ngươi cái này hôn quân! Không để ý tới triều chính, hoang phế xã tắc, háo sắc ham chơi! Ngươi nào có một điểm hoàng đế dáng vẻ! Hôm nay nếu không phải bảo hộ long sứ đại nhân thân thủ mạnh mẽ, ta nhất định công thành! 】

【 Lý Lưu Thủy ngượng ngùng gãi gãi mặt mình, này làm sao còn khen bên trên chính mình nữa nha?】

【 Lý Linh Nguyệt đứng tại ngoài viện, cười lạnh một tiếng.】

【 Dễ mắng! Nàng này không cho phép giết, trẫm muốn nàng sống sót! 】

【 Long Trị hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn.】

【 Này làm sao tại trẫm trong nhà, còn bốc lên cái ‘Trẫm’ đâu? Có thể hay không cho trẫm một điểm mặt mũi? 】

【 Lý Linh Nguyệt cho hắn một cái liếc mắt.】

【 Long Trị im lặng, cúi đầu tiếp tục hỏi phi tử.】

【 Nói như vậy, ngươi không phải vì dân chờ lệnh các loại, đơn thuần là muốn giết trẫm, trẫm muốn biết nguyên nhân. 】

【 Anh ta là Bắc Cương sáu quân doanh trưởng, hắn vì cho trong doanh trại các huynh đệ lấy quân lương tới kinh thành, kết quả lại là sống sót đi vào, chết lấy trở về!

Ta trong cung không biết tường tình.

Chỉ biết là tháng hai thu đến ca tin, nói hắn tới kinh thành làm việc, ba tháng lại thu đến cha mẹ sai người viết tin, nói hắn chết!

Các ngươi bọn này đại quan! Hoàng đế! Có tiền như vậy, giàu có như vậy! Vì cái gì ngay cả làm lính quân lương cũng không cho! Lấy quân lương còn muốn giết hắn! 】

【 Trong hoa viên các phi tử quỳ trên mặt đất, đám quan chức đứng.】

【 Toàn viên trầm mặc.】

【 Trong không khí lạnh như muốn kết băng.】

【 Ngươi đứng ở một bên xem náo nhiệt, thậm chí nghĩ đến một thùng bắp rang.】

【 Long Trị chắp hai tay sau lưng.】

【 Triều đình thiếu ca của ngươi cùng bọn hắn đám kia huynh đệ, bao nhiêu quân lương? 】

【 200! 】

【 200 vạn lượng, trẫm cho ngươi 400 vạn, xá ngươi vô tội, ngươi trở về...... 】

【 Là 200! Không có vạn! Chúng ta mặc dù là nhà cùng khổ hài tử, nhưng cũng có chí khí! Không chiếm ngươi tiện nghi! 】

【 Long Trị đều bị chọc giận quá mà cười lên, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Nhung.】

【 Tần ái khanh, ta như thế nào nhớ kỹ Bắc Cương sáu quân quân lương, mấy tháng trước ngươi theo ta hồi báo qua, đã từ quốc khố phát 1000 vạn lượng đi qua, vì cái gì còn có một cái doanh binh sĩ, liền hai trăm lượng quân lương đều không lĩnh đến trên tay? 】

【 Tần Nhung nghe lời này một cái, lúc này quỳ xuống, hai tay buông xuống cơ thể hai bên, hướng sau lưng nhìn lại.】

【 Binh bộ Thượng thư! Đây là có chuyện gì! Ngươi Binh bộ chẳng lẽ không có đem ngân lượng đưa qua sao?! 】

【 Binh bộ Thượng thư nghe lời này một cái, lúc này quỳ xuống, đem đầu dập đầu trên đất, hướng sau lưng nhìn lại.】

【 Trương Thị Lang, ngươi là phụ trách áp vận! Quân lương đâu! 】

【 Binh bộ Thị lang nghe lời này một cái, lúc này quỳ xuống, đem thân thể toàn bộ nằm sấp trên mặt đất.】

【 Hắn quay đầu nhìn một chút.】

【 Mẹ nó không người!】

【 So với mình chức quan thấp không có tư cách vào cung diện thánh, cho nên không ở nơi này, trận banh này truyền đến chính mình ở đây, truyền không đi!】

【 Bẩm Thánh thượng! Thừa tướng! Thượng Thư đại nhân! Chúng ta áp tải thời điểm, cũng chỉ có 100 vạn lượng nha! Nghe nói năm nay quốc gia thu thuế khó khăn, chúng ta còn tự mình ngã dán một chút tiền, đưa đi làm quân lương, nhưng...... Thật sự là không quá đủ a...... 】

【 Binh bộ Thượng thư: Hoang đường! Có loại chuyện này vì cái gì không nói sớm một chút! 】

【 Tần Nhung: Phế vật! Dưới tay người việc cần làm không hoàn thành ngươi cũng không biết! Còn lừa gạt quân ta hướng đều đã đúng chỗ! Ngươi cái này Thượng thư ta xem là không cần làm nữa! 】

【 Ngươi ở một bên nhìn một hồi cỡ lớn so tài đá banh.】

【 Cuối cùng xử lý như thế nào cũng không trọng yếu.】

【 Ai không ở tại chỗ ai cõng nồi.】

【 Tiền đi đâu? Ngược lại đang tra.】

【 Cho dù là thế giới người phàm, tầng dưới chót dân chúng lợi ích cũng không chiếm được bảo đảm, huống chi là võ đạo thế giới.】

【 Cái kia hành thích phi tử không có bị tứ tử, Long Trị tha thứ nàng, đồng thời đem nàng đưa cho Lý Linh Nguyệt.】

【 Xử lý xong cái này nhạc đệm sau, Long Trị đi đến trước mặt ngươi, ôm quyền, cúi đầu, hành lễ.】

【 Ân công! Nhiều năm không gặp, ta đã già thái lọm khọm, ân công vẫn là bộ dáng thiếu niên a...... 】

【 Long Trị lui Tần Nhung bọn người, đồng thời để cho Lý Lưu Thủy dâng lên mỹ nhân trong viện cấm chế, cấm bất luận kẻ nào dò xét.】

【 Lý ái khanh, ngươi cũng đi ra ngoài đi. 】

【 Lý Lưu Thủy không yên lòng.】

【 Bệ hạ, người này cùng Nữ Đế quan hệ mật thiết, ta không thể bỏ mặc ngài và hắn đơn độc ở chung. 】

【 Yên tâm đi, ta biết ân công thời điểm, Nữ Đế còn không có thay răng đâu. 】

【 Lý Lưu Thủy mặc dù không tình nguyện, nhưng long trị kiên trì, Lý Lưu Thủy bất đắc dĩ, chỉ có thể nghe lệnh.】

【 Chỉ còn dư hai người các ngươi thời điểm, Lý Thừa Kiềm bắt lại hắn Long trị Mặt nạ.】

【 Để cho ân công chê cười, nghĩ đến ta những thứ này chiêu số, không gạt được ân công tuệ nhãn. 】

【 Hành thích vừa đúng như vậy, là ngươi an bài a? 】

【 Là...... Không diễn màn kịch, để cho sử quan ghi lại một bút, các tướng sĩ quân lương rất khó cầm tới nha.

Nói cái gì trong thiên hạ đều là vương thổ, rõ ràng cũng là trẫm tiền, trẫm muốn cho ai nhưng phải bị đám này ‘Ưu Quốc Ưu Dân’ đại thần bóp cổ, ngươi nói hoang đường không? 】