Thứ 166 chương Tàn lụi Nam Cương chi hoa!.

【 Ngươi từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một chút chữa thương loại đan dược, cũng không để ý đúng hay không chứng, ngược lại một mạch nuốt xuống.】

【 Thương thế đang nhanh chóng khôi phục, nhưng vẫn như cũ toàn thân kịch liệt đau nhức.】

【 Ngươi chật vật đứng lên.】

【 Tại cuồn cuộn ma diễm, cùng trọng thương Võ Thánh giữa tiếng kêu gào thê thảm, ngươi thấy được cả đời đều khó mà quên được hình ảnh.】

【 Phượng bào tàn phá, toàn thân đẫm máu Lý Linh Nguyệt, từ không trung giống như lá rụng bay xuống.】

【 Ngươi một cái bước xa xông lên, đem nàng ôm vào trong ngực, thậm chí quên ngươi một cái chân là gãy xương.】

【 Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta cái này có rất nhiều đan dược, cũng là Cửu Châu Đỉnh luyện chế bảo dược, tiên đan, ăn hết liền có thể sống...... 】

【 Ngươi hốt hoảng lấy đan dược, hướng về trong miệng Lý Linh Nguyệt cứng rắn nhét vào.】

【 Thế nhưng là, nàng đã ăn không trôi bất kỳ vật gì.】

【 Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Lý Linh Nguyệt nắm chặt tay của ngươi, đưa cho ngươi một tấm nhuốm máu giấy, trong miệng hàm hồ nói ra một câu nói.】

【 Sư phụ dùng lực lượng cuối cùng...... Nói cho ta biết...... Tụ bảy vị Võ Thần...... Kết Thất Diệu tiên trận...... Có thể phá...... Dị tộc...... Xâm lược...... 】

【 Ngươi lúc này vô tâm nghe Lý Linh Nguyệt đang nói cái gì, chỉ muốn nhanh chóng cứu sống nàng.】

【 Nhưng 「 Đã gặp qua là không quên được 」 Sẽ giúp ngươi nhớ kỹ hết thảy.】

【 Linh nguyệt! Linh nguyệt! 】

【 Lý Linh Nguyệt cuối cùng là mang theo nụ cười rời đi, bởi vì nàng nhìn thấy ngươi còn sống.】

【 Sống...... Xuống...... 】

【 Ngươi đem máu me khắp người Lý Linh Nguyệt ôm vào trong ngực.】

【 Giờ khắc này, thiên địa tại trong lòng ngươi thất sắc, cổ họng của ngươi rõ ràng đang thét gào, lại không phát ra được một điểm âm thanh.】

【 Chuyện xưa bắt đầu là một hồi thiết kế, nhưng chuyện xưa kết cục, lại là hai khỏa thực tình.】

【...... Cô nương, đây cũng không phải là Đoạn Trường thảo, là tình hoa cỏ, ngươi xác định ngươi muốn ăn......】

【...... Lợi hại! Đây chính là dưỡng nhan bí thuật sao? Ta cảm giác chính mình phảng phất phát hiện một cái thế giới mới......】

【...... Lớn mật! Ai dám thương hắn......】

【 Chuyện cũ như kính hoa thủy nguyệt, tại trước mắt ngươi thoáng qua.】

【 Cuối cùng toàn bộ phá toái, hóa thành lúc này Nữ Đế vẫn như cũ tuyệt mỹ, nhưng máu tươi mơ hồ gương mặt.】

【 Bị Huyết Nguyệt tổ chức tính toán, tín đồ phản phệ, chỉ có năm thành đỉnh phong thực lực Nam Cương Nữ Đế, tiên trảm mười vương, lại bị Võ Thánh đánh lén trôi đi đại lượng chân khí, vẫn như cũ lệnh hai đại Võ Thánh một chết một trọng thương!】

【 Nữ Đế truyền kỳ một đời, cuối cùng đang bảo vệ nàng một đời cảm niệm ân công cùng tình cảm chân thành bên trong kết thúc.】

Mô phỏng bên ngoài.

Bạch Vân huyện thành Thẩm Thanh Sơn nhà bên trong trong phòng nhỏ.

Trần Dịch mặc dù chỉ là nhìn xem những văn tự này, nhưng nội tâm vẫn như cũ rất sốc.

Đây cũng không phải là hắn không lý tính.

Lúc này Trần Dịch giống như là tại đọc tiểu thuyết.

Hắn nhìn vào, thay vào trong nhân vật bi hoan.

Nhất là nhân vật này, vẫn thật là là chính hắn.

Chẳng qua là một đầu có thể tồn tại trong tuyến thời gian hắn.

Yên tâm, hết thảy đều còn có cơ hội vãn hồi...... Huyết Nguyệt tổ chức!

Trần Dịch nắm đấm siết chặt.

【 Đúng lúc này.】

【 Vạn Hồn Phiên dùng hết hết thảy đi đối phó trọng thương Võ Thánh, vậy mà tại trong một mảnh ma diễm, lần nữa đứng lên!】

【 Hỗn đản!! Ta thế nhưng là đường đường Võ Thánh, chỉ là Ngưng Thần cảnh, lại để cho ta chật vật như thế! Ta tất sát ngươi!! 】

【 Hắn giờ phút này bị ngàn vạn quỷ hỏa nhập thể ăn mòn, lại thêm cái kia một thân đếm không hết thương, thực lực đã nghiêm trọng trượt.】

【 Ngươi nhẹ nhàng thả xuống Lý Linh Nguyệt thi thể, nắm chặt trong tay tử kim gậy sắt.】

【 Giờ khắc này ngươi cũng không biết đối phương chiến lực, mười không còn một.】

【 Trong lòng của ngươi chỉ có phẫn nộ! Báo thù! Cái gì Võ Thánh hay không Võ Thánh! Liền xem như Võ Thần, cũng muốn chiến!】

【 Ngươi không để ý tự thân thương thế, xông vào còn chưa hoàn toàn tiêu tán ma diễm bên trong.】

【 Ngươi tìm không thấy nửa điểm Vạn Hồn Phiên tàn tích, phảng phất nó chưa bao giờ xuất hiện qua.】

【 Trong mắt của ngươi chỉ có tên kia trọng thương Võ Thánh.】

【 Ngươi tốc độ cao nhất xông vào, không nói một lời, tụ tập lực lượng toàn thân, đem tử kim gậy sắt hướng về phía trước đâm đi qua!】

【 Gậy sắt chợt dài ra, cách trăm mét khoảng cách, Phốc Một tiếng, càng đem cái này Võ Thánh đã rách rưới cơ thể, từ nơi ngực thọc cái xuyên thấu!】

【 Ngươi dừng một cái, trên đồng cỏ lưu lại thật dài khe rãnh, đồng thời cánh tay phải cơ bắp tăng vọt, cách hơn năm trăm thước khoảng cách, ngạnh sinh sinh đem đối phương chống lên!】

【 A!!! 】

【 Ngươi nâng cao gậy sắt, dùng sức nện xuống.】

【 Bành!! 】

【 Đại địa chấn chiến, cỏ dại bay múa!】

【 Ngươi lần nữa nâng bổng, hung hăng đập mạnh!】

【 Từng cái hố to bị ngươi đập ra tới.】

【 Từng đạo khe hở từ thảo nguyên lan tràn đến phương nam đồi núi.】

【 Ngươi không biết đập bao nhiêu lần.】

【 Ngươi chỉ biết là trời tối, ngươi mệt mỏi, ngươi cũng lại nâng không nổi cánh tay.】

【 Nhưng mà, tên này Võ Thánh lại còn không chết.】

【 Ngươi đi qua, nhìn thấy hắn đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi, toàn thân cao thấp nát vụn giống một khối giẻ rách.】

【 Trong miệng của hắn tại cốt cốt bốc lên máu đen.】

【 Hắn còn lại một con mắt trừng ngươi, lại toát ra nhe răng cười màu sắc.】

【 Ngươi...... Không cần...... Đắc ý...... Trên đời này...... Không có người...... Giết không chết Huyết Nguyệt......

Ngươi cái này...... Rơi Đinh Thôn trẻ mồ côi...... Cửu Châu Đỉnh người nắm giữ......

Huyết Nguyệt...... Sẽ không ngừng phái người...... Càng nhiều...... Càng mạnh hơn...... Thẳng đến giết chết ngươi...... 】

【 Ba!!! 】

【 Ngươi một cước đạp mạnh ở đó trương nát vụn trên mặt, đem hắn triệt để nghiền nát.】

【 Phải không!! Vậy ta liền diệt Huyết Nguyệt!! Đem các ngươi một mẻ hốt gọn!! 】

【 Ánh mắt của ngươi xuyên thấu vô tận thời không, phảng phất cùng mô phỏng bên ngoài chính mình nhìn nhau.】

Trần Dịch ánh mắt xuyên thấu qua từng hàng văn tự, phảng phất cùng mô phỏng bên trong chính mình nhìn nhau.

Huynh đệ, tất yếu.

Mẹ nó......

Cái này Huyết Nguyệt lại muốn Cửu Châu Đỉnh, lại muốn mạng của mình, vẫn là rơi Đinh Thôn Đồ Thôn án phía sau màn khâu một trong.

Không diệt?

Giữ lại ăn tết?

Lần thứ năm mô phỏng nhất định ăn bảng mỗi một cái hạng mục, ưu tiên cấp đều phải hạ xuống.

Điều tra Huyết Nguyệt, xử lý Huyết Nguyệt, trở thành hoàn toàn xứng đáng Top1!

Nghĩ đến trong vừa mô phỏng, Vạn Hồn Phiên vì bảo vệ mình hôi phi yên diệt, Trần Dịch lòng có xúc động, lại đem Vạn Hồn Phiên móc ra.

Còn tốt chỉ là mô phỏng, trong thực tế Vạn Hồn Phiên còn rất tốt.

Vạn Hồn Phiên gặp Trần Dịch ánh mắt cổ quái, nhịn không được đem phá phiên mặt thu hẹp một điểm.

Ca môn, ngươi đêm nay là lạ a...... Ta mẹ nó nói rõ mất lòng trước được lòng sau, lão tử bán nghệ không bán thân.

Trần Dịch cho Vạn Hồn Phiên một trận quả đấm.

Thư thái.

【 Ngươi đem Luyện Yêu Hồ từ đối phương trong trữ vật giới chỉ làm đi ra.】

【 Còn tốt, một điểm nhỏ vết rách, Tiên Khí đủ để bản thân chữa trị.】

【 Nhìn thấy chung quanh hắc ám vết tích, Luyện Yêu Hồ hiểu rồi hết thảy.】

【 Ngươi giỏi lắm Vạn Hồn Phiên er, được chưa, ta thừa nhận ngươi không phải thứ hèn nhát...... 】

【 Trần Tĩnh chạy về.】

【 Chỉ là quá muộn.】

【 Nhìn thấy ngươi ôm Nữ Đế thi thể một màn, Trần Tĩnh cảm động lây, lòng như đao cắt.】

【 Hắn nhặt lên trên đất nửa khối mặt nạ, thấy được phía trên Huyết Nguyệt tiêu chí.】

【 Hôm nay binh phát đại hoang! Đào sâu ba thước, cũng phải đem Huyết Nguyệt tìm ra cho ta!! 】

——

Mọi người thấy hoạt động này sao, tư cho là chúng ta lão Vạn phải có một chỗ cắm dùi nha, lão Vạn thuần nhân vật phản diện!