Thứ 408 chương Thiên Hà tinh hệ bá chủ, Thánh Long sẽ!.

【 Tốt, đừng khó qua, ngươi nếu là đem hắn mang theo bên người, hắn ngay cả sống đến trưởng thành cũng là cái vấn đề, chỉ có tân hỏa sẽ có thể đem hắn bảo vệ tốt nhất. 】

【 Hy vọng đúng như ngươi lời nói. 】

【 Sứ mệnh của ngươi hoàn thành, kế tiếp nên cân nhắc cho mình suy tính. 】

【 nói xong, Cơ Vô Tình đưa cho ngươi một khối màu vàng xanh nhạt lệnh bài.】

【 Đây là ta Cơ gia đồng thế lệnh, cầm, cùng ta trở về Cơ gia, ngươi cái kia tạm thời Cư Trụ Chứng sắp hết hạn đi? Gia nhập vào Cơ gia ngươi có thể được đến lâu dài Cư Trụ Chứng.

Bất quá, ta tân hỏa sẽ trở thành viên thân phận đối với gia tộc bên trong là bảo mật, cho nên ta không thể trực tiếp cho ngươi cao hơn cấp bậc gia tộc chức vị, ngươi chỉ có thể trước tiên từ cái này đồng lệnh làm.

Đằng sau ta một tìm được cơ hội sẽ cho ngươi thăng cấp. 】

【 Cơ Vô Tình đây là đang đại biểu tân hỏa sẽ cho ngươi đáp tạ.】

【 Ngươi cảm thấy cái này cũng rất tốt, giải quyết ngươi Cư Trụ Chứng vấn đề.】

【 Đã như thế, kế tiếp ngươi liền có thể yên tâm tu luyện.】

【 Cũng tốt. 】

【 Cơ Vô Tình lấy ra một kiện Linh Bảo, ngoại hình giống một chiếc xe ngựa, vẫn là xe mở mui, nhưng mà phía trên có xa hoa hoa cái.】

【 Tiếp lấy, nàng lại lấy ra một cái hồ lô nhỏ, thả ra hai thớt màu trắng Độc Giác Mã.】

【 Lên xe a. 】

【 Ngươi mang theo gió đen lên xe ngựa.】

【 Đây là một chiếc xe ngựa, có mã cũng có xe.】

【 Nhưng mà mã hội bay, xe cũng biết bay.】

【 Bay lên tốc độ còn tương đương khoa trương, nhanh đến ngươi cũng thấy không rõ xẹt qua mặt đất cảnh vật.】

【 Đây là bảo vật gì? Có thể bay nhanh như vậy? 】

【 Đổi lại Hư giới, ngươi không cảm thấy có gì đặc biệt hơn người, thế nhưng là tại thực giới có thể bay như vậy, vậy khẳng định là bảo bối tốt!】

【 Trục Vân Câu, đằng vân giá, hai người cũng là tu sĩ dùng để phi hành gấp rút lên đường bảo vật, nhưng ta lựa chọn đem hai người bọn họ kết hợp, bởi vì có thể bay càng nhanh! 】

【 Về sau ngươi biết, kỳ thực Cơ Vô Tình cũng biết bay, bởi vì nàng lĩnh ngộ ngự phong thần thông, đồng thời nắm giữ liên quan thần thuật.】

【 Nhưng dùng thần thông, thần thuật tiêu hao tương đối lớn.】

【 Phàm là có lựa chọn, cho dù là tuyệt địa, Thông Thiên cảnh tu sĩ, cũng vẫn như cũ chọn dùng tọa kỵ hoặc pháp bảo thay đi bộ.】

【 Chu Tử Tinh rất lớn, nhưng có trục Vân Câu, đằng vân giá cái này tổ hợp, không đến thời gian mười ngày, các ngươi đã đến Cơ gia tổ địa.】

【 Cơ gia, một cái lực ảnh hưởng lan đến gần xa xôi tinh cầu nhân tộc thế lực lớn.】

【 Trong tộc có rất nhiều sản nghiệp, một chút thậm chí là vượt tinh cầu thậm chí Tinh giới.】

【 Cơ Vô Tình nói cho ngươi, Cơ gia cũng là hiện nay Thiên Hà tinh hệ bên trong, nhân tộc trong thế lực lớn nhất một cái.】

【 Có thể cùng Cơ gia sánh ngang nhân tộc thế lực, chỉ có cùng ở tại Chu Tử Tinh Khương gia.】

【 Hai nhà cũng là thượng cổ nhân tộc thị tộc một trong, kéo dài lâu đời, trong lúc đó truyền thừa chưa từng đoạn tuyệt.】

【 Dù là bây giờ nhân tộc không nhận vạn tộc chào đón, tại rất nhiều nơi đều chịu đến khinh bỉ và chèn ép, nhưng ở cơ, khương hai nhà nội tình trước mặt, đây đều là vấn đề nhỏ.】

【 Nhân tộc thế lực cường đại nhất sao? 】

【 Như thế nào? Không tin ta nha? 】

【 Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy, Cơ gia đã lợi hại như vậy, thế nhưng chỉ có thể tại nhất đẳng tinh thượng hoạt động mạnh, mà phi thường trú hạng nhất tinh. 】

【 Hạng nhất tinh đều bị Thánh Long sẽ cùng Thánh Long biết trực hệ thế lực chiếm đoạt, làm sao có thể đến phiên chúng ta đây.

Lại nói, hạng nhất tinh, nhất đẳng tinh cái gì, vốn chính là Thánh Long sẽ làm đi ra ngoài, chúng ta Cơ gia từ xưa đến nay ngay tại Chu Tử Tinh sinh hoạt. 】

【 Mấy ngày nay cùng Cơ Vô Tình tán gẫu rất nhiều, nhường ngươi đối với thực giới tin tức giải càng nhiều.】

【 Tỉ như cái này cho tinh cầu phân đẳng cấp, nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng, vậy mà hoàn toàn là cố ý.】

【 Cũng chính là Thánh Long sẽ làm.】

【 Nguyên bản trong vũ trụ tiên khí phân bố là tương đối đều đều, mặc dù có nhiều chỗ có địa phương thiếu, cũng là tự nhiên di động hình thành hiện tượng.】

【 Nhưng mà về sau, Thánh Long sẽ đối với toàn bộ tinh hệ tiên khí phân bố tiến hành cải tạo.】

【 Bọn hắn đem đại lượng tiên khí tụ tập đến chút ít tinh cầu bên trên, cũng chính là cái gọi là hạng nhất tinh.】

【 Sẽ ở một chút trọng yếu tinh cầu bên trên lưu lại khá nhiều tiên khí, cũng chính là nhất đẳng tinh.】

【 Cuối cùng là một chút ràng buộc thống trị khu vực, chính là nhị đẳng tinh.】

【 Đến nỗi tam đẳng tinh, nhân gia căn bản là không có phân chia tam đẳng tinh, phàm là bởi vì thao tác này dẫn đến tiên khí mất ráo, vậy chỉ có thể là tam đẳng tinh.】

【 Nói như vậy, toàn bộ Thiên Hà tinh hệ kẻ thống trị, là Thánh Long sẽ? 】

【 Cơ Vô Tình cười nói.】

【 Ngươi muốn nói như vậy cũng có thể, nhưng cũng không thể lấy.

Bởi vì một tinh hệ quá lớn, Thánh Long sẽ mới bao nhiêu người?

Như thế nào thống trị khổng lồ như vậy cương vực.

Chỉ là bọn hắn có một tôn Tiên Đế, cho nên muốn làm cái gì thì làm cái đó, không ai có thể chế ước bọn hắn.

Cho nên bọn hắn có thể quy định quy tắc, nhìn qua cùng thống trị toàn bộ tinh hệ tựa như. 】

【 Thánh Long lại là không phải cũng là Thánh long tộc? 】

【 Đương nhiên, hạch tâm tổ chức cũng là thánh Long Nhân, dị tộc chính là như vậy, đối ngoại tộc phòng bị vô cùng. 】

【 Tốt, thật tốt...... 】

【 Cơ Vô Tình không rõ ràng cho lắm.】

【 Cơ gia tổ địa địa giới khổng lồ, nội bộ có trên trăm tòa thành trì, cư trú toàn bộ đều là nhân tộc, đại bộ phận cũng là cùng Cơ gia có liên hệ máu mủ.】

【 Khổng lồ như thế thượng cổ thị tộc, tộc nhân của bọn hắn kỳ thực đã sớm trải rộng rất nhiều sao cầu.】

【 Đừng nói đi ngoại tinh cầu định cư bàng chi.】

【 cho dù là trong tổ địa trên trăm này tòa thành thị, nội bộ nhân viên quan hệ máu mủ, đã xa tới có thể coi là người xa lạ, hoàn toàn có thể thông hôn loại kia.】

【 Cơ gia nói là một cái gia tộc, kỳ thực có thể xem là một cái quy mô hóa, thể hệ hóa, đẳng cấp sâm nghiêm quốc độ.】

【 Liền cùng Nhân giới tinh vực Thẩm gia một cái đạo lý, nhưng mà so Thẩm gia quy mô có thể lớn hơn nhiều lắm, Cơ gia là vũ trụ cấp mắt xích.】

【 Cơ Vô Tình là Cơ gia hiện nay gia chủ trưởng nữ, có thể nói là chân chính chủ mạch trực hệ, thẳng không thể lại thẳng loại kia.】

【 Nàng mang ngươi đi tới Vạn An thành, đây là Cơ gia chủ mạch sinh hoạt địa phương.】

【 Trong thành ngựa xe như nước, rường cột chạm trổ, cổ kính, bên đường tiểu phiến rao hàng, khói lửa mười phần, nhân tộc văn hóa không khí nồng đậm.】

【 Ở đây chợt nhìn, cùng nhân giới một chút thành trì phong mạo không có gì khác biệt.】

【 Cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi ráng mây sương mù vòng Tiên gia phúc địa bộ dáng.】

【 Chỉ là ngẫu nhiên trên trời sẽ có mấy cái tu sĩ bay qua.】

【 Cơ Vô Tình vung tay lên, cho ngươi ở trong thành mua một bộ trạch viện, sau đó đem ngươi dẫn tiến đến trong thành tuần phòng doanh, đảm nhiệm một cái Ngũ trưởng.】

【 Ta tạm thời chỉ có thể làm được trình độ này, nếu là lập tức cho ngươi mang lên quá cao vị trí, ta đối với gia tộc bên trong cũng không tốt giảng giải.

Chờ đằng sau tìm được lý do cho ngươi thêm thăng chức, hoặc...... 】

【 Cơ Vô Tình ngoạn vị nhìn xem ngươi.】

【 Hoặc ngươi trực tiếp đem ta cho cưới, lên làm môn con rể, vậy ngươi địa vị, nhưng là lập tức từ đồng thế lệnh lên tới cấp cao nhất thủy tinh thế làm! 】

【 Khoé miệng ngươi giật giật.】

【 Cơ đại tiểu thư, ngài hay là chớ cuối cùng lấy chính mình nhân sinh đại sự nói đùa. 】

【 Nhìn không ra nha, ngươi người này tư tưởng vẫn rất bảo thủ. 】

【 Ngươi cười cười không nói lời nào.】