Thứ 406 chương Cơ vô tình!.

【「 Vạn tộc chi kiếp 」 Vẫn là dùng tốt nha.】

【 Một cái dòng tương đương 10 cái dòng, còn phụ tặng biến hình công năng.】

【 Không hổ là lăng thải thần thoại.】

【 Ngay tại lúc này không còn lớn lên, nhường ngươi cảm giác có chút đau đầu.】

【 Nhưng ngươi cảm thấy dòng tất nhiên nói theo tu vi tăng trưởng đề thăng hiệu quả, chắc chắn sẽ không nhanh như vậy liền đến cực hạn, nhất định là còn kém chút cái gì.】

【 Sau đó không lâu, ngươi đi tới ngươi suy đoán chắp đầu điểm, tên là nuôi thả ngựa độ bến đò.】

【 Phụ cận có một cái làng chài, bên trong ở cũng là nhân tộc, ngươi trong thôn thuê một cái phòng ở cũ tạm thời ở lại.】

【 Vào thu về sau, ngươi mỗi đêm giờ Tý trước sau, cũng sẽ ở bến đò bốn phía đi dạo, xem có người hay không ở đây chờ người.】

【 Liên tiếp hơn hai tháng, ngay cả một cái Quỷ ảnh tử đều không trông thấy.】

【 Ta đối với câu thơ phân tích sai? 】

【 Ngươi không khỏi bắt đầu hoài nghi chính mình.】

【 Liền tại đây một đêm, ngươi trông thấy một bóng người xinh đẹp xuất hiện tại bến đò bên bờ.】

【 Tay nàng chấp nhất chuôi tử sắc bảo kiếm, có một đầu như thác nước tóc đen, một mực rủ xuống tới gót chân, một thân màu tím quần áo phác hoạ ra uyển chuyển dáng người.】

【 Người này không phải...... 】

【 Cơ Vô Tình!】

【 Không tệ!】

【 Chính là nàng!】

【 Hai lần tại trong mô phỏng gặp qua nàng, ngươi đối với nàng dung mạo ấn tượng vô cùng khắc sâu.】

【 Ngươi thu liễm khí tức, bắt đầu quan sát nàng, muốn xác định nàng có phải hay không tại chỗ này đợi người, vẫn là chỉ là từ cái này đi ngang qua.】

【 Ngươi nếm thử cảm ứng khí tức của nàng, xác nhận tu vi của nàng, lại phát hiện hoàn toàn không cảm ứng được.】

【 Cơ Vô Tình dĩ nhiên không phải phàm nhân, vị này chính là có được tại hư, thực lưỡng giới qua lại lực lượng cường đại, tu vi thâm bất khả trắc.】

【 Ngươi không cảm ứng được tu vi của nàng, chỉ có thể là bởi vì nàng tu vi quá cao, hoặc ẩn nấp thủ đoạn quá mạnh, cảm giác năng lực lực đối với nàng không hề có tác dụng.】

【 Cũng không biết mấy cái kia lớn con khỉ, lần này sẽ chọn chúng ta mấy nhà bên trong cái nào đi Hư giới đâu? Có thể chọn trúng chúng ta Cơ gia liền tốt, như vậy ta liền để cha an bài ta đi! Hư giới...... Có ý tứ bao nhiêu nha! 】

【 Cơ Vô Tình đang lầm bầm lầu bầu.】

【 Đi Hư giới? Đúng, Cơ Vô Tình chính là tại ta tám mươi chín tuổi thời điểm, xuất hiện tại Nhân giới, nói như vậy nàng lúc này còn chưa có đi? 】

【 Ngươi năm nay vừa lúc là tám mươi chín tuổi.】

【 Theo lý thuyết, dựa theo nguyên bản tuyến thời gian, Cơ Vô Tình sẽ ở trong năm nay thời gian còn thừa lại đi đến Hư giới?】

【 Không biết nàng lần này có thể hay không dẫn người cùng đi đâu?】

【 Tại thực giới bốn phía bôn ba nhiều năm như vậy, ngươi thật là có điểm nhớ nhà.】

【 Ngay tại ngươi thất thần thời điểm, bỗng nhiên ngửi được một cỗ mùi thơm thoang thoảng.】

【 Thật hương a, mùi vị gì? 】

【 Vừa quay đầu, ngươi trông thấy Cơ Vô Tình ngoạn vị khuôn mặt tươi cười.】

【 Ai má ơi! 】

【 Ngươi sợ hết hồn, không biết nàng lúc nào xuất hiện tại phía sau ngươi.】

【 Có tật giật mình a? Nói! Lén lén lút lút nhìn ta chằm chằm, có gì ý đồ! 】

【 Ngươi lui lại mấy bước, ôm quyền hành lễ.】

【 Tại hạ chỉ là tại bậc này người, đối với cô nương không có bất kỳ cái gì ý đồ. 】

【 Cơ Vô Tình ôm kiếm đứng, gió đêm thổi nàng tóc dài phất phới, giống như tiên nữ lâm trần.】

【 Không có ý đồ nha? Thật là đáng tiếc, dung mạo ngươi anh tuấn như vậy, tu vi cũng còn thấu hoạt, nếu có thể đối với ta có chút ý đồ ta liền có thể gả ra ngoài! 】

【 A cái này...... 】

【 Ngươi không nghĩ tới, tại Nhân giới nhìn thấy lúc cao lãnh như vậy thực giới nữ nhân thần bí, lúc thực giới gặp lại, càng là tính tình như vậy.】

【 Như thế nào? Ta nhưng là đương kim Cơ gia gia chủ trưởng nữ, không xứng với ngươi sao? 】

【 Ách...... Ta có người trong lòng. 】

【 Không có việc gì, để cho nàng làm thiếp, nam nhân mà! Có cái tam thê tứ thiếp rất bình thường, ta biết! 】

【 Cô nương hay là chớ nói giỡn. 】

【 Cơ Vô Tình tuyệt không vô tình, nàng thấy ngươi bị nàng trêu đùa không phản bác được, cởi mở há mồm cười to.】

【 Tốt tốt, nói chính sự, ngươi nói ngươi đang chờ người, ta cũng tại bọn người, ngươi có thể hay không chính là đang chờ ta đâu? 】

【 Nếu như địa điểm, thời gian đều phỏng đoán đúng.】

【 Cái kia người liên hệ danh xưng phỏng đoán cũng hẳn là đúng.】

【 Vị này là Cơ Vô Tình, người ngươi đợi gọi Hiểu Nguyệt, rõ ràng không phải nàng.】

【 Ta phải đợi người gọi ‘Hiểu Nguyệt ’, ngươi không gọi cái tên này a? 】

【 Ta đúng vậy a! Ta gọi Cơ Hiểu Nguyệt! 】

【 Ngươi không phải gọi Cơ Vô Tình sao? 】

【 Ngươi có chút cả không hiểu rồi, trên dưới đánh giá Cơ Vô Tình một mắt, một trận hoài nghi chính mình có phải hay không xem lầm người, vị này chẳng lẽ không phải Cơ Vô Tình?】

【 Ngươi đây liền không hiểu được a?

Cha mẹ ta cho ta lấy tên Cơ Hiểu Nguyệt, chậc chậc chậc, ngươi nghe một chút danh tự này, lấy nhiều qua loa.

Sợ không phải hai người bọn họ ngày nào uống say, thuận miệng bịa chuyện một cái phá tên.

Hồi nhỏ ta không được chọn, trưởng thành ta phải đổi nha!

Ta phải gọi chính mình Cơ Vô Tình!

Danh tự này, nghe xong liền bá khí! Cao lãnh! Khốc! Là cao thủ! 】

【 Đầu óc của ngươi đi lòng vòng, vận công sử dụng 《 Lượng Tử Quỷ Bộ 》, trong nháy mắt nhảy vọt đến nơi xa.】

【 Nếu cô nương đúng là bọn người, ba ngày sau vẫn là thời gian này, ngươi ta gặp lại! 】

【 Ai! Ai! Ngươi đừng đi a! Ta thật là ngươi phải đợi người! Ta còn có ám hiệu muốn nói đâu! 】

【 Ngươi không để ý Cơ Vô Tình đằng sau nói cái gì.】

【 Ngươi muốn đi xác minh nàng một chút nói có đúng không thật sự.】

【 Nếu như như nàng lời nói, nàng có Cơ Hiểu Nguyệt cái này từng dùng tên, bên ngoài nhất định có người nghe nói qua chuyện này.】

【 Bởi vì Cơ gia là cái rất nổi danh thế lực.】

【 Ngươi tại Hỏa Quang Tinh đại phát thần uy thời điểm, cái kia Thiên Sát tông tông chủ cũng hoài nghi ngươi là Cơ gia hoặc người của Khương gia.】

【 Có thể thấy được trong cái này hai tộc là nhân tộc này, chân chính tại trên vũ trụ chừng mực lên cân đến thế lực lớn tồn tại.】

【 Xem như Cơ gia trưởng nữ, tuyệt sẽ không ngay tại chỗ yên lặng vô danh.】

【 Ngươi đi thành thị phụ cận, hỏi thăm một chút Cơ gia trưởng nữ tin tức.】

【 Cái này Cơ Vô Tình thật là có hai cái tên.】

【 Trước đây thật lâu nàng một mực gọi Cơ Hiểu Nguyệt.】

【 Về sau nàng tu vi đột phá Thông Thiên cảnh, tại trên Chu Tử Tinh bên trên bốn phía khiêu chiến tiền bối minh túc, đánh ra uy danh hiển hách sau, mỗi lần đều tự xưng là Cơ Vô Tình, mà không phải là Cơ Hiểu Nguyệt.】

【 Xem ra cùng ta chắp đầu người thật đúng là có thể là nàng...... 】

【 Ba ngày sau, ngươi lại tại giờ Tý đi tới Cổ Độ Khẩu.】

【 Lần này, Cơ Vô Tình đứng tại trên một con thuyền, trong thuyền còn có không ít tu vi cao sâu tu sĩ.】

【 Thấy ngươi đi tới, nàng một bước đi tới trên bờ, dùng dí dỏm thần thái nói ra chắp đầu ám ngữ.】

【 Vị này xinh đẹp tiểu ca, trong túi chỗ nào trữ? 】

【 Ngươi ôm quyền thi lễ.】

【 Nửa thuyền minh ngày rằm thuyền hải âu. 】

【 Cơ Vô Tình nghiêm mặt đứng lên, cơ thể ngay ngắn, ánh mắt nhìn thẳng ngươi.】

【 Tân hỏa sẽ Chu Tử Tinh tổng đàn đệ nhất đường đường chủ, Cơ Vô Tình! 】

【 Nàng sau khi nói xong nhìn chằm chằm ngươi.】

【 Ngươi biết, nàng đây là muốn ngươi tự giới thiệu.】

【 Cái loại này phía dưới tổ chức người viên mạng lưới mười phần nghiêm cẩn.】

【 Biên là vô dụng, nàng tra một cái liền biết thật giả, cho nên ngươi nhất thiết phải nói thật.】

【 Ta không phải là tân hỏa biết người. 】

【 Ngươi tại chỗ cũng cảm giác được Cơ Vô Tình trong mắt sát khí.】

【 Vậy là ngươi làm sao biết chắp đầu tin tức? 】