Thứ 249 chương Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu!.

【 Chiến đấu!! Sảng khoái!!! 】

【 Hỏa Phi Hỏa thấy ngươi chỉ là Ngưng Thần cảnh, vậy mà vọt thẳng tới khuỷu tay kích hắn, cảm thấy ngươi thực sự có chút xem thường hắn.】

【 Không tự lượng sức sâu kiến! Nhìn búa!! 】

【 Hỏa Phi Hỏa lưỡi búa hóa thành mấy chục mét chi cự, phủ đầu bổ về phía đã ở vào giữa không trung ngươi.】

【 Chiều cao bốn mươi mét, thể trọng 3 vạn tấn, một khuỷu tay định càn khôn!】

【 Ầm ầm!!! 】

【 Vẻn vẹn đơn giản lên nhảy, đập mạnh, lại như có trời long đất lở uy lực, toàn bộ cổ thành di tích đều đang run rẩy, vô số bụi trần xông lên trời.】

【 Cánh tay Kỳ Lân đè vào phía trước nhất, trong tay Hỏa Phi Hỏa cái kia nóng bỏng, sắc bén, bạo ngược cự phủ, căn bản thương không đến ngươi tản ra hào quang màu đỏ, rõ ràng lớn gấp mấy lần cánh tay phải.】

【 Răng rắc!! 】

【 Dung nham cự phủ đón đỡ.】

【 Một khuỷu tay đánh nát!】

【 Cái gì?! 】

【 Hỏa Phi Hỏa đem sau lưng cánh thịt hướng phía trước khép về, tính toán ngăn lại ngươi.】

【 Một khuỷu tay đánh gãy!】

【 A!! Vui tháp!! 】

【 cơ thể của Hỏa Phi Hỏa bốc cháy lên, bộc phát ra vô song sức mạnh, dưới chân địa mặt điên cuồng nứt ra, hỏa cầu thật lớn từ trên người hắn bạo phát đi ra, chính diện cùng ngươi đối bính.】

【 Đáng tiếc cánh tay Kỳ Lân thủy hỏa bất xâm, ngươi chịu đựng lấy cánh tay Kỳ Lân đau đớn, nổi giận cuồng hống.】

【 Một khuỷu tay nát bấy!】

【 Không có khả năng! 】

【 Thể trạng cao lớn, nhục thân cường tráng, tu vi cao tới Võ Thánh cảnh Hỏa Phi Hỏa.】

【 Một khuỷu tay đè ép!!】

【 Toàn bộ quá trình rất nhanh.】

【 ở trong mắt Long Dương bọn người, chính là ngươi nhảy cởn lên, ngươi đập xuống, Hỏa Phi Hỏa bị ngươi đè ép.】

【 Hổ Thiên Công cùng Kỳ Lân Hồn đều nhìn trợn tròn mắt.】

【 Đây chính là hủy diệt Yêu giới Long Nhân tộc a!】

【 Đây chính là Thánh cấp tu vi địch nhân a!】

【 Cứ như vậy bị nện hỏng nhục thân?】

【 Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cũng không phải một chiêu liền đem Hỏa Phi Hỏa đánh chết.】

【 Chỉ là Hỏa Phi Hỏa căn bản vốn không tránh, đón đỡ ngươi một khuỷu tay sau, cũng không có gì năng lực phản kháng.】

【 Hắn một trận nếm thử khôi phục nhục thân, nhưng mà quả đấm của ngươi như mưa to gió lớn, căn bản vốn không cho hắn cơ hội thở dốc.】

【 Bành bành bành...... 】

【 Lại lớn vừa thô cánh tay Kỳ Lân, đập Hỏa Phi Hỏa sinh hoạt không thể tự gánh vác.】

【 Không đầy một lát công phu, liền thành một bãi bùn nhão.】

【 Còn có cửa thứ hai.】

【 A a a a!! Vậy mà hủy ta nhục thân! Ta không tha cho...... 】

【 Ba!! 】

【 Cửa thứ hai kết thúc.】

【 Linh hồn vừa mới bay ra ngoài Hỏa Phi Hỏa, lời còn chưa nói hết, liền bị ngươi to con cánh tay Kỳ Lân, bắt lại đầu.】

【 Cái này đúng không? 】

【 Hỏa Phi Hỏa giống như lần trước mô phỏng một dạng, im lặng ngưng nghẹn.】

【 Bành bành bành!! 】

【 Ngươi bắt lấy Hỏa Phi Hỏa linh hồn, trái ngã ngã phải chép chép, thẳng đến hắn hồn phi phách tán, hóa thành khói xanh.】

【 Kẻ này giữ lại là vô dụng.】

【 Vạn Hồn Phiên không cách nào cảm hóa Hỏa Phi Hỏa.】

【 Bởi vì hắn vẫn là khí, hắn có thể phát huy tác dụng bao lớn, cùng chủ nhân thực lực có liên quan.】

【 Ngươi nhất thiết phải so cảm hóa mục tiêu cảnh giới cao, như thế thôi động Vạn Hồn Phiên sử dụng cảm hóa, hắn mới có thể cảm hóa thành công.】

【 Giết Hỏa Phi Hỏa cũng là có chiến lợi phẩm.】

【 Gió đen, ăn! 】

【 Khôi phục lý trí sau, ngươi đem Hỏa Phi Hỏa sau khi chết tuôn ra long châu, móm cho gió đen.】

【 Vẫn như cũ vào miệng tan đi.】

【 Ăn Hỏa Phi Hỏa sau, gió đen cả con ngựa đều bị một đoàn liệt diễm màu đen bao vây lại.】

【 Cái này đoàn hỏa diễm không có nhiệt độ, chỉ có nhiếp nhân tâm phách băng lãnh.】

【 Gió đen? 】

【 Lão đại yên tâm, ta không sao, là muốn lần nữa tiến hóa! Xin cho ta một chút thời gian! 】

【 Gió đen âm thanh nhỏ dần, những thứ này ngọn lửa màu đen giống như là kén tằm đem hắn cùng ngoại giới tách rời ra.】

【 Không hổ là long thánh long châu, một khỏa đỉnh phổ thông Long Nhân tộc một đống lớn nha!】

【 Ngươi đem gió đen thu vào đỉnh giới, để cho hắn yên tâm thuế biến.】

Đáng tiếc cánh tay Kỳ Lân tới chậm, bằng không thì Vương lão đệ bọn hắn cũng không cần chết.

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch nhìn xem rất có cảm khái.

Nhưng mà đây chính là dòng hệ thống ngẫu nhiên tính.

Vĩnh viễn không biết cái tiếp theo dòng là cái gì.

【 Kỳ Lân cùng hổ Thiên Công đi tới bên cạnh ngươi, ngẩng đầu đánh giá ngươi.】

【 Các hạ đến tột cùng người thế nào, có thể tự mình đánh giết Hỏa Phi Hỏa? 】

【 Ngươi vỗ vỗ to lớn bàn tay, bình tĩnh nói.】

【 Vận khí mà thôi, chờ, ta thu nhỏ một điểm, nói như vậy không tiện. 】

【 Ngươi có thể lớn có thể nhỏ, hiển thị rõ nam nhân diện mạo vốn có.】

【 Ngươi nói vận khí cũng không hoàn toàn là khiêm tốn.】

【 Hỏa Phi Hỏa rõ ràng khinh địch.】

【 Ngươi nhìn như bình A, kì thực là ngươi cường đại nhất chiêu.】

【 Hắn nhục thân tiếp lớn, để cho chính mình bắt đầu lâm vào cực lớn trong hoàn cảnh xấu, không thua mới là lạ chứ.】

【 Ngươi hướng Kỳ Lân nói rõ ý đồ đến.】

【 Hy vọng hắn có thể trợ giúp các ngươi trở về Nhân giới.】

【 Này đối Kỳ Lân tới nói có thể có chút tàn nhẫn.】

【 Vừa mới kết thúc ba vạn năm lâu giam cầm, liền muốn thiêu đốt chính mình, chiếu sáng các ngươi đường về nhà.】

【 Nhưng ngươi biết, ít nhất tại trên khách quan, Kỳ Lân tiếp tục tồn tại là không thích hợp, hắn đã chết, tán không đi linh hồn bị bằng mọi cách huỷ hoại, không có khôi phục thành bình thường sinh mệnh khả năng.】

【 Hắn tiếp tục âm hồn bất tán, thụ thương chính là còn sót lại toàn bộ Yêu tộc.】

【 Đến nỗi trên chủ quan, từ lần trước mô phỏng đến xem, Kỳ Lân cũng biết điểm này, hơn nữa cam nguyện kính dâng.】

【 Ta đích xác có biện pháp tiễn đưa các ngươi trở về Nhân giới, nhưng mà ta hy vọng các hạ có thể đáp ứng ta một cái yêu cầu quá đáng. 】

【 Lão tiền bối cứ nói đừng ngại. 】

【 Đem thiếu chủ mang đến Nhân giới a, bên kia còn có Yêu tộc, để cho thiếu chủ trở lại tộc nhân bên trong. 】

【 Hổ Thiên Công tại chỗ cự tuyệt.】

【 Ta không đi! Người hộ đạo, ta muốn lưu lại Yêu giới, ở đây mới là quê hương của ta, cho dù là tử vong, ta cũng muốn cùng Yêu giới cùng ở tại! 】

【 Kỳ Lân Hồn thở dài.】

【 Bây giờ cái này lang lãng Hư giới, vạn tộc rừng rậm, nào còn có Yêu giới chi danh? Thiếu chủ, linh hồn của ngươi còn cơ bản hoàn chỉnh, đi Nhân giới nói không chừng có biện pháp vì ngươi tái tạo nhục thân, sống thêm một thế đâu? 】

【 Ta lại muốn sống một thế để làm gì! Tộc nhân chết! Phụ thân chết! Yêu giới vong! Ta còn sống, có ý nghĩa gì! 】

【 Yêu giới mặc dù vong! Nhưng Yêu tộc không vong! Những cái kia lưu vong tại thế giới khác tộc nhân, bọn hắn bây giờ có thể còn cần ngươi a! 】

【 Hai yêu tranh luận một hồi.】

【 Các ngươi cũng không nóng nảy.】

【 Ngược lại đều lưu lạc bên ngoài đã nhiều năm như vậy.】

【 Cuối cùng, Kỳ Lân Hồn thuyết phục hổ Thiên Công.】

【 Hổ Thiên Công tiến nhập Vạn Hồn Phiên, nguyện ý theo ngươi đi một chuyến Nhân giới.】

【 Bất quá, đến Nhân giới, hắn nghĩ ra phiên cũng không dễ dàng.】

【 Nhân giới thế giới quy tắc là bình thường.】

【 Loại này du hồn dã quỷ sẽ bị Minh giới sức mạnh để mắt tới, trừ phi hổ Thiên Công có biện pháp tạm lánh câu hồn.】

【 Ngươi nghĩ lại.】

【 Trên tay có Yêu Đế chi tử?】

【 Tốt lắm gia hỏa......】

【 Đối nhân giới bên kia Yêu tộc tới nói, ngươi đây không phải là hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu sao?】

【 Vốn là Yêu tộc đánh Long Nhân tộc chính là trong căn cứ vào Huyết Mạch bên trong cừu hận, lại đem Yêu Đế chi tử mặt này đại kỳ dựng thẳng lên tới, Yêu tộc chẳng phải là muốn hóa thân tín ngưỡng chiến sĩ?】

【 Vẫn là Kỳ Lân Hồn vị này người hộ đạo suy tính chu đáo a.】

【 Tại Kỳ Lân Hồn dẫn đường phía dưới, trải qua một đoạn thời gian gấp rút lên đường, các ngươi tới đến đó phiến ngươi quen thuộc hải vực.】

【 Tất cả mọi người đều tiến nhập đỉnh giới, ngươi đem Cửu Châu Đỉnh thu vào thức hải, đi theo Kỳ Lân Hồn đi tới đáy biển, gặp được khối kia đồng dạng quen thuộc màu lam phát sáng tảng đá.】

【 Một cái lấy Kỳ Lân Hồn sức mạnh, có thể một lần nữa mở ra lỗ hổng nhỏ ngay ở chỗ này.】

【 Cuối cùng có thể về nhà! 】