Thứ 442 chương Quan tài? Thủ mộ!.

【 Phúc tới này giúp trộm mộ, nhất kích không thành, không chỉ có không cảm thấy kỳ quặc, ngược lại cảm thấy hưng phấn.】

【 Từ bọn hắn tiếng lòng bên trong ngươi nghe được.】

【 Bọn hắn cho rằng phòng hộ như thế bền chắc cổ mộ, tích chứa trong đó bảo vật đem vượt quá tưởng tượng.】

【 Man lực mở không ra, đám người này còn có Linh Bảo cùng thần thuật.】

【 Bọn hắn tu luyện thần thuật cơ bản đều cùng trộm mộ có liên quan.】

【 Phúc tới bọn người vừa bận rộn làm việc một bên cũng tại cảnh cáo trên núi các tu sĩ.】

【 Các vị, nếu là tại cái này không có gì chuyện vẫn là nhanh chóng rời đi a.

Cái này cổ mộ vừa mở, có nguy hiểm gì xuất hiện cũng không dám cam đoan.

Còn nữa, coi như các ngươi tại cái này đợi, cũng sẽ không cho các ngươi người gặp có phần! 】

【 Cơ Vô Tình nắm tay bên trong bảo kiếm, liền muốn tiến lên ngăn cản bọn hắn.】

【 Đám hỗn đản kia! Nhân tộc ta Thiên Đế mộ cũng trộm, thực sự là tử tôn bất tài! 】

【 Cơ Bách Mệnh kéo lại Cơ Vô Tình.】

【 Chờ một chút, bọn hắn tựa hồ rung chuyển không được đế mộ, chờ bọn hắn thật bị thương đến đế mộ lại ngăn cản cũng không muộn, chúng ta cũng là tội phạm truy nã, tận lực không cần phức tạp. 】

【 Ngươi hướng về phía Cơ Vô Tình gật gật đầu, cảnh cáo nàng không nên vọng động.】

【 Đám người này mân mê trong chốc lát, từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm, ngoại trừ cạy xuống một chút tảng đá, không có cái gì thành tích.】

【 Liền tại bọn hắn muốn tiến hơn một bước thời điểm, một đám Thọ Mộc Trại cư dân bò lên trên núi.】

【 Dừng tay! Không thể tại trên đế mộ lỗ mãng! 】

【 Những người này là trộm mộ, bọn hắn muốn đào đế mộ! 】

【 Hỗn trướng! Lão tổ tông mộ phần đều đào, lương tâm để cho cẩu ăn a! 】

【 Thọ Mộc Trại đám người tình xúc động.】

【 Trên tay bọn họ cầm cuốc, dao phay, cái nồi các loại đồ dùng thường ngày, hướng về mấy cái kia trộm mộ vây lại.】

【 Phúc tới bọn người dừng tay lại đầu sống, cười nhạo một tiếng, chỉ chỉ đám này phàm nhân.】

【 Xem ở các ngươi nơi này tổ Thang Vị đạo cũng không tệ phân thượng, nhanh chóng cút cho ta! Kêu la nữa, liền lấy các ngươi lấp mộ phần! 】

【 Phúc tới hơi hơi phóng thích thông thiên sơ kỳ tu vi khí tràng, chung quanh phàm nhân tại chỗ hai chân đánh bày, suýt nữa toàn bộ quỳ xuống.】

【 Ngoài dự liệu của mọi người là, Thọ Mộc Trại cư dân cũng không có vì vậy e ngại rút lui, mà là từng bước ép sát phúc tới các loại trộm mộ.】

【 Tổ tông có huấn! Bảo hộ đế mộ! 】

【 Phải đào đế mộ! Trước hết giết chúng ta! 】

【 Trộm mộ tử! Đoạn tử tuyệt tôn! 】

【 Phúc tới nghe đến cái này một số người đối với hắn chửi mắng, tại chỗ thẹn quá hoá giận.】

【 Một đám phàm nhân, không biết tự lượng sức mình, ta cái này sẽ đưa các ngươi đi gặp tổ tông! 】

【 Phúc tới giơ lên trong tay cái thanh kia cực giống Lạc Dương sạn Linh Bảo, liền muốn hướng về chung quanh phàm nhân quét tới.】

【 Một cái mạnh mẽ hữu lực đại thủ, lại tại giờ khắc này đem hắn Lạc Dương sạn tóm chặt lấy, làm nó không thể động đậy.】

【 Phúc đến xem đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn ngươi, trợn mắt nhìn.】

【 Tiểu tử, bớt lo chuyện người! Ngươi bất quá tuyệt địa trung kỳ, ta một cái tay liền có thể bóp chết ngươi! 】

【 Nếu như ta lại muốn xen vào đâu? 】

【 Tự tìm cái chết! 】

【 Lạc Dương sạn lộ hung quang, từng đạo lưỡi dao từ trong càn quét mà ra, tại chỗ đem ngươi cắt toàn thân máu me đầm đìa.】

【 Thọ Mộc Trại cư dân thấy thế, đều kinh hô.】

【 Đại hiệp coi chừng a! 】

【 Bọn hắn không lo lắng chính mình, mà là tại lo lắng ngươi.】

【 Nhưng mà rõ ràng, bọn hắn quá lo lắng.】

【 Trên người ngươi những vết thương kia, rất nhanh lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.】

【 Phúc tới sửng sốt một chút, tiếp đó tự cho là đúng bổ não một phen.】

【 Tiếng lòng của hắn: Tiểu tử này đại khái là tìm hiểu có thể tự lành thần thông, tỉ như Tục đầu Một loại, hừ, nhìn ta dùng Giải Ách Hóa giải năng lực tự lành của ngươi.】

【 Ngươi hướng hắn cười cười.】

【 Muốn dùng ‘Giải Ách’ sao? 】

【 Phúc tới lần nữa sửng sốt.】

【 Ngươi, làm sao ngươi biết? 】

【 Mọi người đều biết. 】

【 Ngươi đã vừa mới đem hắn tiếng lòng loa phóng thanh.】

【 Lúc này còn tại trong phát thanh.】

【 Phúc tới tiếng lòng: Cái gì?! Trong lòng ta suy nghĩ gì như thế nào bên ngoài có thể nghe thấy?! Dựa vào! Trộm mộ mấy trăm năm không gặp quỷ, hôm nay gặp quỷ! Đây là thần thông gì? Ta như thế nào không biết??】

【 Hắn cái này tiếng lòng toàn trường quảng bá, dẫn tới từng trận chế giễu.】

【 Như vậy hiện tại, đến phiên ta công kích. 】

【 Ngươi thừa dịp gia hỏa này sững sờ thời điểm, 「 Nội chiến Huyễn Thần 」 Khóa chặt nhược điểm, 《 Tốc độ ánh sáng Quyền 》 một quyền đánh trúng.】

【 Phúc để chỉnh cá nhân bị oanh bay ra ngoài, trong thân thể bộ trước sau trong suốt, sương máu đầy trời phiêu vũ.】

【 Trong tay hắn cái kia Lạc Dương sạn Linh Bảo rời khỏi tay.】

【 Thu! 】

【 Ngươi tại chỗ mở ra Hồ Thiên Không ở giữa, đem gia hỏa này Linh Bảo còn có trên người hắn mang túi trữ vật, đưa hết cho thu vào đi.】

【 Trong túi trữ vật không thể phóng túi trữ vật, nhưng ấm thiên là thần thông, mở ra không gian trữ vật là có thể phóng đạo cụ trữ vật.】

【 Giải quyết phúc tới sau, ngươi nhìn lướt qua mấy cái khác trộm mộ, đem rộng mở Hồ Thiên Không ở giữa nhắm ngay bọn họ.】

【 Tự mình tới, vẫn là ta tới. 】

【 Đám người này mắt thấy tu vi cao tới Thông Thiên cảnh lão đại phúc tới, đều bị ngươi vừa đối mặt liền xử lý.】

【 Cái kia còn nói gì, tại chỗ đem một thân tài vật chắp tay nhường cho.】

【 Đại hiệp tha mạng! Đại hiệp tha mạng! 】

【 Đại hiệp tha thứ ta lần này, ta là lần đầu đi ra đổ đấu a! 】

【 Đúng vậy a đúng vậy a, thật là lần thứ nhất! 】

【 Bọn hắn nộp lên đồ vật thời điểm, ngươi một người cho bọn hắn một cái tát.】

【 Đi cho các đồng hương xin lỗi! 】

【 Trộm mộ nhóm nhanh tới đây đến Thọ Mộc Trại các cư dân trước mặt, liên tục chắp tay trước ngực, cúi đầu rủ xuống tai xin lỗi.】

【 Không có thành ý! 】

【 Ngươi lời còn chưa dứt, bọn hắn quỳ một mảnh, đem đầu hướng về trên mặt đất dùng sức đập, mà đập nát một mảng lớn.】

【 Ngươi không muốn làm nhiều sát lục, bỏ mặc bọn hắn rời đi.】

【 Cơ Vô Tình không quá cao hứng đi đến bên cạnh ngươi.】

【 Không để ta xúc động, kết quả danh tiếng toàn bộ nhường ngươi một người ra, a? Đại hiệp? 】

【 Ngươi cười cười.】

【 Ai bảo ngươi động tác chậm. 】

【 Bất quá cái kia phúc tới cũng quá yếu đi a, tốt xấu là cái Thông Thiên cảnh, ta còn tưởng rằng bao nhiêu có thể cùng ngươi qua mấy chiêu đâu. 】

【 Hắn biết cái gì cũng là dùng để trộm mộ, thuật nghiệp hữu chuyên công, không có đánh tới trên người ta thuộc về là. 】

【 Thọ Mộc Trại các cư dân đi tới, đối với ngươi biểu đạt cảm tạ.】

【 Các ngươi cái này trại, kỳ thực gọi ‘Thủ Mộ’ trại a? 】

【 Một vị trung niên gật gật đầu.】

【 Tiên gia tuệ nhãn, chính xác như thế, tổ tiên không nghĩ bị dị tộc chú ý tới, cho nên sửa lại cái hài âm. 】

【 Nói như vậy, ở đây quả thật chôn một vị Thiên Đế? 】

【 Trong đó tường tình, chúng ta đã không cách nào khảo chứng, chỉ là phụng tổ huấn ở đây thủ hộ, không để ngoại nhân phá hư nơi đây. 】

【 Thế nhưng là lấy các ngươi thực lực...... 】

【 Hổ thẹn, tại dị tộc chèn ép phía dưới, chúng ta những thứ này hậu bối đã sớm liền tu luyện tư cách cũng không có, nhưng tổ huấn vẫn không dám quên, đế mộ uy nghiêm càng không thể xúc phạm! 】

【 Thọ Mộc Trại người nói cho các ngươi biết, qua mấy ngày có Thọ Mộc Trại trăm năm một lần Đưa tang Nghi thức, các ngươi cảm thấy hứng thú có thể lưu lại quan sát.】

【 Ngươi cùng Cơ Bách Mệnh chính xác không có hứng thú, nhưng Cơ Vô Tình mãnh liệt yêu cầu lưu lại.】

【 Nhìn nàng tại các cư dân bên cạnh, vui sướng nghe ngóng cái nghi thức này là làm gì bộ dáng, ngươi cùng Cơ Bách Mệnh cũng chỉ đành đồng ý ở đây ở thêm mấy ngày.】