Thứ 8 chương Một quyền này, rất đau!.

Vương Cường điểm chỉ vào Trần Dịch, ngoài miệng vẫn như cũ ngoài mạnh trong yếu, nhưng dưới chân đã bắt đầu chậm rãi lui lại.

Trần, Trần Dịch! Ngươi đừng phát điên! Đây là chúng ta hắc thạch giúp địa bàn, ngươi biết bang chủ của chúng ta là ai chăng? Đây chính là người giang hồ xưng máu đen thiết trảo thạch ba!

Trần Dịch lười nhác nghe hắn nói nhảm, cầm trong tay chùy nhỏ chính diện bạo trùng, một cái búa đem hắn quật ngã trên mặt đất.

Ta nhường ngươi chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!

Vương Cường chỉ cảm thấy một hồi hoa mắt ù tai, trên mặt kịch liệt đau nhức kém chút để cho hắn ngừng suy xét.

Không chờ hắn kêu lên thảm thiết, Trần Dịch lại một cái búa đập xuống.

Ta nhường ngươi cắt xén chúng ta lương thực!

Một chùy này đập mạnh tại hắn phía sau lưng, tại chỗ chỉ nghe một tiếng Răng rắc Âm thanh.

A!!

Vương Cường mặc dù là võ giả, nhưng Trần Dịch so với hắn tu vi cao hơn, một chùy xuống thì không chịu nổi, nhưng Trần Dịch trực tiếp cưỡi tại trên người hắn, điên cuồng thu phát!

Ta nhường ngươi động một tí đánh chửi!

A!! Đừng đánh nữa!

Ta nhường ngươi buộc chúng ta mạnh ký văn tự bán mình!

A!! Tha ta! Tha ta! Ta sai rồi! Đại hiệp tha mạng a!!!

Ta nhường ngươi bức ta đi đút yêu quái!

A!! Chuyện này ta chưa từng làm a?? Thuần đổ tội a!!

Trần Dịch một kích động, đem mô phỏng bên trong chuyện tính tới trên đầu hắn.

Đổ tội ngươi thế nào?!

Vương Cường cái này đốc công, phụ trách quản lý Quản Mã Thượng giám sát cùng công nhân bốc vác, ngày bình thường địa vị cao nhất.

Cho nên, hắn không ít làm mưa làm gió.

Lúc này nhìn hắn bị Trần Dịch đánh tiếng kêu rên liên hồi, không chỉ khổ lực nhóm nhìn xem thống khoái, ngã xuống nước giám sát đều thầm hô đã nghiền.

Cuối cùng ra một ngụm ác khí!

Cách đó không xa, hắc thạch bang bang chủ thạch ba đi tới.

Nhìn thấy Vương Cường bị Trần Dịch đè lên đánh, không hề có lực hoàn thủ, hắn ngược lại là hứng thú.

Tiểu tử này là ai?

Hắc thạch giúp pháo đầu liếc mắt nhìn, ôm quyền nói.

Bang chủ, tiểu tử kia gọi Trần Dịch, ba tháng trước cùng một cái đồ đần từ Thanh Hà thượng du trôi xuống tới bị các huynh đệ lấy ra dùng làm bến tàu công nhân bốc vác.

Thạch tam nhược có chút suy nghĩ, hướng sau lưng một vị bụng phệ tráng hán nói.

Lão tứ, cái này Trần Dịch hẳn là một cái võ giả, Vương Cường không phải đối thủ của hắn, ngươi đi chiếu cố hắn, xem hắn bao nhiêu cân lượng, chú ý, đừng ra tay quá nặng đem hắn tàn tật.

Được rồi lão đại!

Trần Dịch đánh Vương Cường đánh đang sảng khoái, cổ tay bỗng nhiên bị người bắt, trong tay chùy nhỏ cũng bị đối phương thu được, tiện tay vứt trên mặt đất.

Quay đầu nhìn lại, chính là hắc thạch giúp tứ đương gia.

Tiểu tử, ngươi mau đưa hắn đánh chết, cùng ta so chiêu một chút?

Trần Dịch một cước đem Vương Cường đá vào trong nước.

Tứ đương gia ngươi thế nhưng là võ giả, ta há lại là đối thủ của ngươi, đây không phải lấy lớn hiếp nhỏ sao?

Hắc thạch trong bang không có mấy cái võ giả.

Dù sao trên đời có căn cốt người là số ít, có cơ duyên bước vào võ đạo, lại càng là số ít người.

Nghĩ đến loại này tiểu bang phái, chỉ cần phát hiện võ giả, đều biết nghĩ biện pháp thu nạp.

Từ cái này tứ đương gia muốn cùng chính mình luận bàn đến xem, Trần Dịch xem chừng, mục đích của mình đã đạt đến.

Ha ha ha! Người sáng mắt nói cái gì tiếng lóng, ngươi không phải cũng là võ giả!

Võ giả cũng chia cao thấp.

Ta là luyện thể lục đoạn! Nhưng ta không khi dễ ngươi, chỉ cần ngươi có thể đánh thương ta, hôm nay việc này chuyện cũ sẽ bỏ qua, ta còn có thể xin chỉ thị bang chủ, nhường ngươi làm chúng ta hắc thạch giúp bốn Lương Bát Trụ!

Trần Dịch nắm chặt quả đấm một cái.

Tứ đương gia nói chuyện nhưng chắc chắn?

Hừ! Ta Thạch lão tứ lúc nào nói không giữ lời qua? Nói không cho các ngươi phát tiền công, vậy thì cho tới bây giờ không có phát qua!

Trần Dịch cảm giác hàng này trí thông minh có thể muốn cùng đại xuân ngồi một bàn.

Hai người nếu là luận bàn, tự nhiên không dùng vũ khí.

Dùng nắm đấm mà nói, vậy thì không thể không xách Trần Dịch vừa mới lấy được dòng.

Nghiêm túc một quyền!

Mùng một giao thủ, tứ đương gia cảm giác thành thạo điêu luyện.

Trần Dịch đích thật là võ giả, khí lực, phản ứng, đều không phải là người bình thường có thể có.

Nhưng là cùng hắn cái này luyện thể lục đoạn so sánh, vẫn có chênh lệch rõ ràng, có thể nhẹ nhõm nắm.

Liền chút trình độ này sao? Ngay cả ta góc áo đều không đụng tới a!

Tứ đương gia chỉ dám trốn đi trốn tới sao?

Hừ! Ta sợ ta ra tay không biết nặng nhẹ đánh chết ngươi, không tốt cho đại ca giao nộp! Liền ngươi cái này công phu mèo ba chân, ta đứng bất động nhường ngươi đánh, ngươi cũng không gây thương tổn được ta một chút!

Gia hỏa này quả nhiên nói lời giữ lời.

Nói đứng bất động liền đứng bất động.

Trần Dịch nắm lấy cơ hội, sử dụng lực khí toàn thân, đem dòng hiệu quả phát huy đến lớn nhất.

Nghiêm túc một quyền!

Gấp mười lực phá hoại!

Bành!!

Một quyền này đem tứ đương gia trên bụng thịt mỡ, đánh tựa như mặt hồ gợn sóng giống như rạo rực.

Tứ đương gia tại chỗ thân thể hướng phía sau lõm.

Trong miệng một vòng ngai ngái bị hắn ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

Trần Dịch nhếch miệng lên, lui về sau một bước, một mặt ngoạn vị nhìn xem quyết chống tứ đương gia.

Tứ đương gia, như thế nào?

Tứ đương gia chịu đựng phần bụng kịch liệt đau nhức, dùng sức đem từng ngụm dâng trào máu tươi nuốt xuống, toàn thân đều tại nhỏ nhẹ phát run.

Không, không đau! Không, bất quá chính xác cũng không tệ lắm, ta này liền đi xin phép bang chủ! Ngươi, ngươi cũng đừng lại đả thương người!

Tứ đương gia vừa quay đầu lại, thạch ba đã đứng tại phía sau hắn.

Ta đều nhìn thấy, Trần Dịch, ngươi đã võ giả, ta hắc thạch giúp muốn mời ngươi đảm nhiệm trong bang chức vụ, cùng hưởng phú quý! Rốt cuộc không cần làm cái này khổ lực!

Đạt được mục đích, nhưng Trần Dịch duy trì mặt không biểu tình, phải đem trình diễn thật hơn một điểm.

Ta muốn đi.

Thạch ba mỉm cười một tiếng.

Lão tứ vừa mới không có xuất toàn lực, sợ bị thương ngươi, nhưng ngươi đừng tưởng rằng hắn đánh không lại ngươi.

Ngụ ý.

Hắc thạch giúp tứ đương gia còn có thể thu thập ngươi, huống chi hắn cái bang chủ này.

Mời ngươi gia nhập vào bang phái là xem ở ngươi là võ giả phân thượng, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Đã như vậy, ta liền lưu lại.

Ta còn có một cái vấn đề muốn hỏi một chút, ngươi đã là võ giả, vì cái gì không nói cho chúng ta, ngược lại cam nguyện ở đây làm lao động?

Trần Dịch không mặn không nhạt nói.

Ta rơi xuống nước sau đó cơ thể suy yếu, một mực không cách nào điều động Huyết Khí, thẳng đến mấy ngày gần đây nhất mới khôi phục tới, lại nói phía trước ta nói qua, người của các ngươi không tin.

Ngươi cùng với ai nói?

Vương Cường.

Vương Cường vừa mới bị hắc thạch giúp đỡ chúng từ trong nước vớt lên.

Hắn lúc này vết thương chằng chịt, cái nào cái nào đều đau.

Nghe lời này một cái, con ngươi tại chỗ liền co rút lại.

Cái gì? Ta không biết a! Bang chủ! Ta không biết! Ta thật không biết a!

Thạch ba lạnh rên một tiếng.

Mai một nhân tài, để người ta trong lòng có oán khí, ngươi việc này là thế nào làm! Đem hắn ném xuống cho cá ăn!

Là!

Vừa bị vớt lên tới Vương Cường, lại bị ném xuống.

Trên người hắn xương cốt cơ hồ đều bị đập gãy, rơi xuống nước như thế, chắc chắn phải chết.

Bang chủ! Tha ta! Ta thật không biết...... Ùng ục ục...... Bang chủ! Cứu...... Ùng ục ục......

Hắc bang chính là hắc bang, nói trở mặt liền trở mặt.

Trần Dịch lúc này giả bộ nhập bọn, chỉ là vì tìm được cơ hội, mang đại xuân cùng rời đi.

Nếu như có thể thuận tay diệt cái này bang phái, hắn cũng không để ý, thì nhìn lần sau mô phỏng có thể hay không thu được đủ thực lực.

Trưa hôm đó, thạch ba liền tại bến tàu phụ cận hắc thạch giúp tổng đà, mở tiệc chiêu đãi Trần Dịch.

Trong bang bốn vị đương gia, bốn lương tám trụ, tinh anh bang chúng, toàn bộ ngồi xuống.

Để chúng ta giơ lên chén rượu này, mời chúng ta mới huynh đệ, Trần Dịch!

Thạch ba an bài Trần Dịch làm người mới giáo quan, phụ trách dạy bảo tầng dưới chót bang chúng luyện võ.

Đây là một cái nhìn như có địa vị, nhưng tiếp xúc không đến bang phái nồng cốt chức vị.

Có thể thấy được thạch ba cũng không ngốc, không có vừa lên tới liền cho Trần Dịch mấu chốt vị trí.