Thứ 342 chương 999 lần tử lộ, đến thực giới!.

Vẫn còn có rút ra thất bại??

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch nhịn không được đứng lên nhìn, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này.

Cũng may mô phỏng hình ảnh một góc, có một hàng chữ nhỏ giải thích nguyên nhân.

【 Trước mắt vị trí hoàn cảnh, tốc độ thời gian trôi qua cùng thời gian trường hà không nhất trí, không cách nào rút ra dòng.】

Hiểu rồi......

Đây là một cái phòng ngừa tạp bug cơ chế.

Tiêu dao thần thời gian phòng mọi người đều biết.

Hắn là bên trong chờ một ngày, bên ngoài qua một năm.

Nếu là tại thời gian trong phòng rút dòng sẽ thua lỗ lớn.

Đồng dạng, nếu là có một cái phản thời gian phòng, bên trong chờ một năm, bên ngoài qua một ngày.

Vậy thì có thể so sánh bình thường thời gian bên trong rút càng nhiều dòng.

Cho nên, mặc kệ là nhiều rút vẫn là bớt hút đều không cho phép.

Vậy nói rõ thành tiên lộ không phải thực giới nha, ở vào hư thực chi gian sao? Lại nói cùng lao Không Bào Xà đạo hữu chút giống đâu, phía trước cái kia lục sắc dòng có thể phát huy một chút tác dụng.

Nhìn không đến đã phát sinh tình huống còn chưa đủ, Trần Dịch phải nghĩ một chút kế tiếp một năm này có thể gặp phải tình huống.

Dù sao mô phỏng bên trong chính mình là không thể chủ động điều chỉnh dòng.

Thích hợp dự phán là có cần thiết.

Chờ đến thực giới, tình huống không rõ, khẳng định muốn cẩu một đợt làm rõ ràng cục diện, ‘Giả heo ăn thịt hổ’ cũng phải mang theo, nghĩ đến ta Hư giới đỉnh phong tu vi, đến thực giới hẳn là cũng không kém a? Không thể quá rõ ràng.

Trần Dịch lại trở về tại mô phỏng bên ngoài vi mô thời gian.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Chạy bộ Ca Đan 」 Thay thế 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Giả heo ăn thịt hổ 」 Thay thế 「 Nội chiến Huyễn Thần 」.】

【 Một năm! Lại còn không tới đầu! Cái này trước sau xung quanh cảnh tượng hoàn toàn không có biến hóa nha! Nếu không phải là dưới chân bước ra khoảng cách, ta đều hoài nghi mình tại dậm chân tại chỗ! 】

【 Con đường của ngươi giận chứng đều chạy phạm vào.】

【 Đổi ai cũng phiền muộn.】

【 Chạy một năm, một mắt nhìn sang, trước sau tràng cảnh vẫn là giống nhau như đúc.】

【 Quanh co Trường thành, thường cách một đoạn tháp đèn hiệu.】

【 Hơn nữa ngươi phát hiện, tại tháp đèn hiệu cùng tháp đèn hiệu ở giữa mỗi giai đoạn, là không thể dừng lại.】

【 Một khi dừng lại, sẽ xuất hiện một cỗ cực lớn lực đẩy, đem ngươi một hơi đẩy lên mười mấy cái tháp đèn hiệu phía trước!】

【 Nếu như hướng về hướng ngược lại chạy, ở giữa dừng lại liền sẽ không có loại này lực đẩy.】

【 Cái này tựa hồ khía cạnh ấn chứng ngươi chạy phương hướng không có sai.】

【 Những thứ này tháp đèn hiệu giống như chính là cho người ta nghỉ ngơi.】

【 Cũng không biết Kiếm chủ bọn hắn chạy đến đâu, sẽ không phải chúng ta mấy cái toàn ở trên con đường này chạy đâu a? Đó cũng quá tức cười! 】

【 Thay đổi 「 Chạy bộ Ca Đan 」 Sau, ngươi quyết định thử xem hiệu quả.】

【 Cái này cần nghe ca nhạc nha, ta đi đâu lộng máy chiếu phim? Lão Vạn! 】

【 Lão đại! Xông pha khói lửa! 】

【 Kể từ cho Vạn Hồn Phiên luyện siêu tiên khí khí thân, hắn bây giờ đối với ngươi nói gì nghe nấy.】

【 Ca hát. 】

【 Lão đại, ta sẽ không hát. 】

【 Cũng không phải nhường ngươi tham gia Nhân giới hảo âm thanh, tùy tiện hát đều không biết hả? 】

【 Cái kia, vậy ta thử xem, khụ khụ...... 】

【 Ngươi đỏ mặt cái phao phao trà ấm...... 】

【 Vạn Hồn Phiên cường thế mở tiếng nói.】

【 ♫ Ba ba mụ mụ đi làm, ta lên vườn trẻ...... 】

【 Ngươi là thế nào đem một bài nhạc thiếu nhi hát đưa ma táng gió...... 】

【 Vạn Hồn Phiên không đáng tin cậy, ngươi chỉ có thể tự tới.】

【 Ngươi vừa chạy một bên ca hát.】

【 ♫ Đường dài mênh mông bạn ngươi xông ~~ Mang một thân can đảm cùng nhiệt tâm ~ 】

【 ♫ Tìm bản thân tìm kiếm chân tình ~~ Dừng bước chỗ coi là quê quán ~ 】

【 ♫ Đầu nhập vận mệnh vạn kiếp hỏa ~~ Cái kia được mất như thế nào đi lượng...... 】

【 Bài hát này vào lúc này cảnh này, lại có mấy phần phù hợp.】

【 Năm thứ tư, hai mươi tám tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thất bại!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Nhìn xem trước mắt không cách nào bình thường hiện ra dòng tinh vân, ngươi cấp bách chửi mẹ.】

【 Lệch ra ngày! Con đường này rốt cuộc có bao nhiêu dài! Cái này không chậm trễ ta rút dòng sao!! 】

【 Chạy chạy, ngươi chợt phát hiện, phía trước ánh mắt quét qua phần cuối, đầu này huyền không Trường thành phân chia thành hai đầu!】

【 Có biến hóa, chẳng lẽ tiếp cận điểm kết thúc? 】

【 Ngươi hát ca chạy như điên.】

【 Rõ ràng trên mặt vội vàng, tức giận, bực bội, nhưng lại tại hát vui sướng ca, nhìn xem mười phần mâu thuẫn.】

【 Ngươi đi tới một cái ngã ba đường.】

【 Ba con đường giống nhau như đúc, nhưng mà hai bên trái phải tháp đèn hiệu bên trên, tất cả thụ một cái bia đá, phía trên phân biệt viết Sinh Chữ cùng Chết Chữ.】

【 Sinh lộ, tử lộ, để cho ta chọn sao? 】

【 Ngươi suy nghĩ một chút.】

【 Ngươi thử tại trên tháp đèn hiệu lưu lại một chút vết tích, phát hiện hoàn toàn làm không được.】

【 Đầu này Trường thành nhìn xem giống như đá kiến tạo, vốn lấy ngươi Vũ Thần Cảnh tu vi lại hoàn toàn rung chuyển không được hắn.】

【 Ta làm không được, vậy người khác hẳn là cũng làm không được, còn nghĩ đại ma bọn hắn có hay không lưu lại cái gì ký hiệu, đại gia đi cùng một cái lộ, gặp nhau ở đỉnh phong đâu. 】

【 Lần này không có tham khảo, chỉ có thể tự lựa chọn.】

【 Sinh, chết, hừ! Hư hư thật thật, thực thực hư hư, nào có đem đáp án viết tại trên đề mục, vốn liền là chết, chết chính là sinh! Ta tuyển tử lộ! 】

【 Sau đó không lâu.】

【 Đồng dạng một cái ngã ba đường xuất hiện.】

【 Ta còn tuyển tử lộ! 】

【 Lại sau một thời gian ngắn.】

【 Ta liền tuyển tử lộ! 】

【 Tử lộ! 】

【 Một đường chết đến thực chất!! 】

【 Năm thứ năm, hai mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thất bại!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Đây là ngươi thứ chín trăm chín mươi chín lần đứng tại sinh tử chi lộ phía trước.】

【 May mắn mà có 「 Đã gặp qua là không quên được 」, ngươi đem số lần nhớ tinh tường.】

【 Mắt thấy ngươi lại muốn chọn Tử lộ, Vạn Hồn Phiên nói.】

【 Ca môn, ta nếu không thì tuyển một lần ‘Hoạt’ đâu? Vạn nhất tuyển ‘Hoạt’ liền trực tiếp vượt qua kiểm tra rồi? 】

【 Ngươi nói có đạo lý, nhưng mà ta cũng không tin tà! 】

【 Xong, ca môn đã chạy điên rồi! 】

【 khi ngươi một chân đạp vào thứ chín trăm 99 cái mang theo Chết Chữ bia đá tháp đèn hiệu lúc.】

【 Dưới chân bỗng nhiên truyền đến một hồi mất trọng lượng cảm giác.】

【 Hết thảy chung quanh đột nhiên tiêu thất!】

【 Giờ khắc này, ngươi vô tri vô cảm, giống như ngủ thiếp đi, ngay cả một cái mộng cũng không có.】

【 Chờ ngươi Mộng tỉnh Về sau, phát hiện mình đứng tại một đống hình dạng quy tắc trên tảng đá.】

【 Bốn phía là màu nâu nhạt thổ địa, nơi xa có rừng cây, trời xanh Bạch Vân, gió nhẹ thổi.】

【 Nơi này chính là thực giới sao? Nhìn xem cùng Hư giới không có gì khác biệt a...... 】

【 Ngươi chuẩn bị dùng thần thức đi dò xét một chút phương xa.】

【 A? Ta thần thức đâu? 】

【 Tại Hư giới đã dùng hết vô số lần thần thức, giờ khắc này vô ảnh vô tung, giống như ngươi chưa từng có loại năng lực này tựa như.】

【 Chờ đã, ta...... Bay! 】

【 Ngươi tung người nhảy lên, lại té một cái ngã lộn nhào.】

【 Ngự không năng lực cũng mất! 】

【 Ngươi cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện, dưới chân cái này một đống chỗ nào là tảng đá, là tinh thạch a, là Vương gia tặng cho ngươi đại lượng Cực phẩm tinh thạch nha!】

【 Nhưng mà tinh thạch nội bộ thiên địa tinh hoa toàn bộ đều không thấy, trở thành một đống phổ thông tảng đá.】