Thứ 111 chương Cung nghênh lão tổ!.

【 Dựa vào Vạn Hồn Phiên cùng càn khôn kính, là hoàn toàn nhịn không được.】

【 Nhất là, một cái tùy thời phản bội, một cái tùy thời nổi điên.】

【 Nhưng mà ngươi luyện đan rất nhanh.】

【 Chuẩn xác mà nói, là Cửu Châu Đỉnh luyện đan rất nhanh.】

【 Đại đạo Tiên Khí luyện đan, còn cần đến cùng phổ thông lò luyện đan như thế chậm rì rì sao?】

【 Vậy còn gọi cái gì đại đạo Tiên Khí?】

【 Đương nhiên không cần!】

【 Ngươi chỉ cần đem nguyên vật liệu hướng bên trong ném một cái, đại xuân lập tức liền cho ngươi xoa xuất đan thuốc.】

【 Dịch ca! Đan tốt! 】

【 Hảo! 】

【 Đây là đan dược gì? 】

【 Yên giấc đan! 】

【 Hắn như thế nào ăn đâu? 】

【 Ta nói hắn có thể ăn, là hắn có thể ăn! 】

【 Thẩm gia lão tổ hơn nửa người cũng đã từ phiên bên trong bò ra ngoài.】

【 Hắn vừa ra tới, nhìn thấy cảnh hoang tàn khắp nơi tinh lực Huyền giới, tại chỗ tâm tính sập.】

【 Ta tinh lực Huyền giới a! Ngươi đến cùng ở đây làm cái gì?! Tặc tử! Ngươi có biết hay không nơi này quý báo biết bao?! Ta thề phải đem ngươi nghiền xương thành tro —— Lộc cộc! 】

【 Hàng này phẫn nộ cuồng hống, há to miệng.】

【 Thừa dịp hắn tâm tình chập chờn lớn, lực chú ý không đủ tập trung, ngươi tay mắt lanh lẹ, đem viên đan dược này nhét vào trong miệng của hắn.】

【 Vạn Hồn Phiên đều thấy choáng.】

【 Cái này đúng không cái này?! Ta có phải hay không choáng váng?? 】

【 Thẩm gia lão tổ càng là mộng bức.】

【 Cái này sao có thể...... Ta là linh hồn thái, linh hồn làm sao lại ăn vào đan dược? 】

【 Dưới tình huống bình thường đương nhiên không thể.】

【 Nhưng ngươi là kiên định chủ nghĩa duy vật chiến sĩ!】

【 Nào có quỷ gì!】

【 Trên đời này không có quỷ, chỉ có đóng vai thành quỷ dọa người người!】

【 Người như thế nào không thể ăn đan dược? Ân? Trả lời ta!Looking my eyes!】

【 Còn tạm được...... 】

【 Kỳ thực ngươi vừa mới cũng có đánh cược thành phần.】

【 Ngươi biết 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Có thể để ngươi trông thấy quỷ, đánh tới quỷ, nhưng để cho quỷ ăn đan dược đúng là lần thứ nhất.】

【 Ngươi cũng không biết có được hay không.】

【 Nhưng vừa mới loại tình huống này, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.】

【 Thẩm gia lão tổ cảm giác chính mình mê man, buồn ngủ.】

【 Hắn không thể nào hiểu được đây hết thảy.】

【 Hơn ba vạn năm chuyên tâm nghiên cứu mười tám loại môn đạo, hắn chưa từng thấy chuyện quỷ dị như vậy!】

【 Bỗng nhiên, hắn hiểu!】

【 Ta hiểu rồi! Đây hết thảy cũng là giả! Là tâm ma! Ta chắc chắn là luyện công luyện tẩu hỏa nhập ma, lâm vào tâm ma trong ảo cảnh! Chỉ có hư vọng hết thảy, mới có thể xuất hiện đủ loại không hợp lý sự tình! Ha ha ha!! 】

【 Thẩm gia lão tổ phảng phất nhìn thấu hết thảy.】

【 Yên giấc đan dược công hiệu có hiệu lực, Thẩm gia lão tổ mang theo nụ cười an tường, tại trong Vạn Hồn Phiên ngủ thật say.】

【 Tạm thời nguy cơ vượt qua.】

【 Thẩm gia lão tổ vẫn như cũ bị nhốt Vạn Hồn Phiên, đang ngủ trước khi đi lại độ phong bế chính mình, để cho Vạn Hồn Phiên không cách nào luyện hóa.】

【 Còn có 2 năm, mẹ nó liều mạng! 】

【 Ngươi bắt đầu không nghỉ ngơi nghiên cứu Thiên giai Linh khí chế tạo.】

【 Vây khốn đến không kiên trì nổi, liền luyện tỉnh thần đan, cưỡng ép khôi phục tinh lực!】

【 Mệt đến tay cũng không ngấc lên được, liền luyện hưng phấn đan, cưỡng ép kích hoạt adrenalin!】

【 Cái này thật liều mạng!】

【 Thứ 39 năm, năm mươi bảy tuổi.】

【 Trôi qua một năm nhiều, Thẩm gia lão tổ lại náo loạn mấy lần.】

【 Hắn nháo trò ngươi liền đem chuẩn bị xong đan dược cho hắn đút vào đi.】

【 Không được thì xạ hắn hai cái dòng, đem hắn đánh mộng bức, lại đút vào đi.】

【 Đều nhanh cho cái này lão trèo lên nếm ra tính kháng dược.】

【 Thành công! 】

【 Trời không phụ người có lòng!】

【 Ngươi cuối cùng đem Thiên giai Linh khí chế tạo được!】

【 Cho dù là luyện tập, ngươi cũng là dựa theo Vạn Hồn Phiên tiêu chuẩn đi luyện chế.】

【 Mặc dù bởi vì tài liệu không được đầy đủ, luyện được Thiên giai Linh khí Vạn Hồn Phiên, kém xa Thẩm gia luyện chế cái này.】

【 Nhưng đi qua 「 Cường Hóa!」 Một cường hóa, trực tiếp tra lậu bổ khuyết, trở thành hoàn mỹ Tiên Khí Vạn Hồn Phiên!】

【 Vạn Hồn Phiên khí linh hưng phấn ngao ngao gọi bậy.】

【 Ngao ô —— Ta đã cái gì cũng không thiếu!! 】

【 Vạn Hồn Phiên cuốn lấy nguyên bản vật dẫn cùng bên trong yêu hồn, phong tại thành, Thẩm gia lão tổ, cùng một chỗ tiến nhập thân thể mới bên trong!】

【 Két! Két! Két! 】

【 Ngươi nghe được Vạn Hồn Phiên nội bộ truyền đến từng đợt cơ quan cơ khuếch trương âm thanh.】

【 Ngươi làm gì vậy? 】

【 Trên đời này lại cường đại luyện khí sư cũng không bằng ta, Vạn Hồn Phiên khí linh bản linh! Hiểu rõ hơn Vạn Hồn Phiên! 】

【 Vạn Hồn Phiên tại cải tạo cái này Tiên Khí, để cho hắn cùng với chính mình bản thể càng thêm tiếp cận.】

【 Mặc dù làm không được cùng bản thể giống nhau như đúc, nhưng căn cứ Vạn Hồn Phiên chính mình nói tới, nếu như linh thể của hắn có thể khôi phục như lúc ban đầu, ít nhất có thể phát huy ra chín thành uy lực!】

【 Đủ dùng rồi.】

【 Cải tạo hoàn tất sau, Vạn Hồn Phiên ngựa không dừng vó, lập tức lấy tay đối với Thẩm gia lão tổ tiến hành luyện hóa.】

【 Phía trước Vạn Hồn Phiên không đụng tới Thẩm gia lão tổ, hiện tại không giống nhau!】

【 Vạn Hồn Phiên! Ngươi dám!! 】

【 Thẩm gia lão tổ phát giác Vạn Hồn Phiên ý đồ, đồng thời kinh ngạc phát hiện, Vạn Hồn Phiên tựa hồ có thể đối với hắn linh hồn tiến hành luyện hóa, cái này đem xóa đi chính hắn ý thức!】

【 Thẩm Lão Tổ! Ta phá toái trước đây đời cuối cùng chủ nhân, người giang hồ xưng ‘Tà Phiên Vương ’, ngươi nhưng còn có ấn tượng? 】

【 Tà phiên vương hung danh, ta tại tinh vực đã từng có tai ngửi, thế nào? 】

【 Hắn cũng bởi vì giết chết các ngươi một cái tại đất mặt lịch luyện Thẩm gia tử đệ, kết quả dẫn tới các ngươi Thẩm gia đại quân truy sát! Thẩm gia càng là mặt mũi lớn đáng sợ, đem nhân tộc, Yêu tộc đều cho liên hợp lại, cùng một chỗ đuổi giết hắn! 】

【 Hừ, dùng ngươi bực này tà khí làm ác, giết người như ngóe hạng người, chẳng lẽ không nên giết sao? 】

【 Hắn đáng chết! Ta cũng nên bị hủy diệt! Ta không nói không nên! Ta muốn nói là...... Thiên đạo dễ Luân Hồi, hôm nay ta Niết Bàn trùng sinh, ngươi muốn ngã đến trên tay của ta! 】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong tình huống, là linh thể ở giữa đọ sức, là Tiên Khí thần uy phát lực.】

【 Ngươi bây giờ chưa có thần thức, không nhìn thấy nội bộ tình huống.】

【 Nhưng chắc hẳn nhất định là một hồi chật vật chiến đấu.】

【 Trận này trận đánh ác liệt, ước chừng đánh một tháng.】

【 Vạn Hồn Phiên cũng không phải là một mình chiến đấu.】

【 Ngươi cùng đại xuân, càn khôn kính, đều tại phiên bên ngoài vì hắn trợ lực.】

【 Cuối cùng, đại công cáo thành!】

【 Thẩm gia lão tổ hồn thể, bây giờ không nhúc nhích đứng tại trước mặt ngươi.】

【 Nhảy một cái. 】

【 Hắn nhảy một cái.】

【 Ngồi xổm xuống. 】

【 Hắn ngồi xổm xuống.】

【 Đi hai bước. 】

【 Hắn đi hai bước.】

【 Hoàn toàn nghe ngươi chỉ huy!】

【 Hắn bị luyện thành Hồn nô!】

【 Đáng tiếc, cỗ này Hồn nô không phát huy ra hoàn chỉnh Thẩm gia lão tổ chiến lực, bởi vì hắn là bị đoạt xá phản phệ sau hồn thể, mặc dù khôi phục một chút, nhưng không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nói trở lại, nếu như hắn là trạng thái đỉnh phong, ta cũng không luyện hóa được hắn. 】

【 Vạn Hồn Phiên ngữ khí chảnh chảnh, hơi có chút đắc chí vừa lòng.】

【 Không phải trạng thái tột cùng Thẩm gia lão tổ, hẳn là cũng đủ dùng rồi, kế tiếp mới thật sự là trận đánh ác liệt! 】

【 Thứ 40 năm, năm mươi tám tuổi.】

【 Tinh lực Huyền giới lối vào mở ra, toàn bộ tinh vực Thẩm gia tộc nhân, đều đứng ở phía ngoài tinh vực hư không.】

【 Dựa theo ngày mạch, nguyệt mạch, tinh mạch 3 cái thê đội, đứng chỉnh chỉnh tề tề, ô ương ương một mảng lớn.】

【 Biết bay trực tiếp ngự không, không biết bay trên thân dán vào bay lên không phù.】

【 khi thân ảnh của ngươi chậm rãi từ trong cửa vào đi ra, toàn bộ tinh vực vang lên Thẩm gia toàn tộc hô hào thanh âm.】

【 Thẩm thị nhất tộc cung Hạ Lão Tổ, thu được mới thân thể! Thẩm gia hưng thịnh, vạn thế không suy! 】