Thứ 331 chương Thành tiên lộ hiện thế!.

Tái cụ sát thủ: Ngươi điều khiển bất luận cái gì tái cụ đều biết lật xe, rơi vỡ, đắm chìm.

Hoang binh trúng chiêu sau, không có cảm giác đến cái gì không bình thường.

Vừa cẩn thận cảm thụ một hồi, xác định chính mình không có bất kỳ biến hóa nào.

Ha ha, làm động tĩnh lớn như vậy, ta cho là ngươi có cái gì sát chiêu, nguyên lai là đang đùa ta!!

Hoang binh nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt Huyết Khí trùng thiên, nhật nguyệt trên tháp xuất hiện từng đạo vết rách!

Nhật nguyệt tháp khí linh kêu thảm.

Ai nha ~ Ép không được rồi ~ Ép không được rồi ~

Trần Dịch ra hiệu nhật nguyệt tháp có thể buông tay.

Nhật nguyệt tháp tại chỗ thả hoang binh, nhanh chóng chuồn đi, từ đại ma mở ra lỗ hổng đi ra.

Lúc này, Hoang Cổ trong bí cảnh, ngoại trừ Hoang Cổ di dân, cũng chỉ còn lại có Trần Dịch cùng cuối cùng này một vị hoang binh.

Gặp Trần Dịch không đi, hoang binh trên mặt mang theo vài phần trêu tức.

Mặc dù không biết trên người ngươi mang theo bảo vật gì, có thể để cho ta đối với ngươi thúc thủ vô sách, nhưng tình huống dưới mắt, ngươi ta cũng chỉ có thể nói là sàn sàn với nhau! Còn không chịu từ bỏ?

Sai, là ta thắng.

Ha ha, ngoài miệng thắng sao? Nói đến, ta còn không biết ngươi tên gì.

Trần Dịch! Trưng bày trần, đánh cờ dịch!

Trần Dịch, ngươi tốn tại ở đây không có ý nghĩa.

Nghĩ đến phía ngoài Huyết Nguyệt ám tuyến, sắp bắt đầu tại các đại trong thế lực khai thác lôi đình thủ đoạn, ngươi nếu là không muốn chính mình người chết thương quá nhiều, Nhân giới đại loạn, vẫn là mau chóng rời đi cho thỏa đáng.

Trần Dịch nhếch miệng lên.

Ta chỉ là muốn xem ngươi chết như thế nào.

Nói khoác không biết ngượng.

Hoang binh cầm Trần Dịch cũng không biện pháp, dưới mắt chuẩn bị đi tiếp tục ổn định Hoang Cổ bí cảnh.

Không chờ hắn di động bao xa, chung quanh hắn không gian đột nhiên vỡ nát!

Chuyện gì xảy ra?

Hoang binh tính toán chữa trị, nhưng không biết có phải hay không là thần văn dùng sai, vậy mà tăng nhanh không gian hủy hoại.

Cái này, cái này......

Hoang binh càng chữa trị, Hoang Cổ bí cảnh sụp đổ càng nhanh.

Không! Không! Đây là vì cái gì?! Vì cái gì?!

Trần Dịch nhìn hiểu rồi, cười nhạt nói.

Vị này ‘Vong Bài phi công ’, ngươi máy bay muốn rớt phi cơ!

Sử thượng vị cuối cùng hoang binh, thông qua đem mình cùng Hoang Cổ bí cảnh nối liền thành một thể, có thể lâu dài lấy ngủ mùa đông hình thức tồn tại đến nay.

Cho nên có thể lý giải thành, hoang binh là người điều khiển, Hoang Cổ bí cảnh là tái cụ.

Tái cụ sát thủ Đánh tới trên người hắn, như vậy vị này người điều khiển tái cụ, tất nhiên muốn rơi vỡ.

Nói ngắn gọn, Hoang Cổ bí cảnh muốn sụp đổ.

Trần Dịch căn cứ vào Tái cụ sát thủ Hiệu quả, phỏng đoán dùng ná cao su đánh đi ra sau, hẳn là hiệu quả như vậy.

Lúc này nhìn nhiều hai mắt, chỉ là vì chứng thực mà thôi.

Cáo từ, ngươi chậm rãi chữa trị ngươi máy bay a, ha ha!

Trần Dịch vận kình ra quyền, oanh mở bên người không gian, đả thông kết nối ngoại giới con đường, tung người nhảy lên, mang lên đồ vật của mình rút lui.

Sau lưng còn có thể nghe thấy hoang binh hốt hoảng âm thanh.

Không không không! Ta là hoang binh! Nhân tổ khâm định hoang binh! Ta không đợi đến nhân tổ tới đón ta! Ta sẽ không chết! Ta sẽ không chết! A a a a a!!

Trần Dịch đi tới ngoại giới, ngự không phi hành, thân ở trên biển lớn.

Phía trước cách đó không xa, có một cái vặn vẹo không gian, bên trong giống giống như tấm gương bắn ra Hoang Cổ trong bí cảnh một chút hình ảnh.

Lúc này Hoang Cổ di dân đang đang chịu đựng có thể so với tận thế sợ hãi cùng đau đớn.

Thế giới sinh hoạt của bọn họ đang tại sụp đổ, đại địa đang biến mất, bầu trời một mảnh đen kịt, không gian chung quanh tại đè xuống bọn hắn số lượng không nhiều không gian sinh tồn.

Đây hết thảy còn đang gia tốc.

Mấy canh giờ sau.

Hoang Cổ bí cảnh triệt để sụp đổ tiêu thất, Hoang Cổ di dân cùng bọn hắn tội ác, cùng một chỗ chôn vùi ở giữa phiến thiên địa này.

Tinh vực, đại lục, có dị động gì không?

Thẩm Dương cùng Kiếm chủ biểu thị, tạm thời không thu đến tình huống dị thường hồi báo.

Có thể là Huyết Nguyệt tổ chức xếp vào nhân thủ còn chưa bắt đầu hành động.

Bây giờ, hoang binh xong đời, những cái kia trên thân mang theo thần văn lạc ấn người, sẽ cho là hoang binh vừa trầm ngủ, hành động hẳn là sẽ bãi bỏ.

Bất luận Huyết Nguyệt tổ chức có hay không hành động, lần này sau đó trở về, các phương đều sẽ tiến hành một lần đại thanh tra, có thể bắt được một chút là một chút.

Đã có chút trong suốt đại ma, bay đến bên cạnh Trần Dịch chất vấn.

Thành tiên lộ đâu?

Ách......

Ngươi sẽ không phải đem thành tiên lộ tính cả Hoang Cổ bí cảnh cùng một chỗ phá hủy a!

Ta suy nghĩ, nhân tổ ngưu như vậy nhân vật, hắn lưu lại đồ vật, không nên yếu ớt như vậy a......

Cái gì gọi là không nên?! Ngươi làm sự tình đều không cân nhắc hậu quả sao?

Hoang Cổ di dân quá cố chấp, nói hết lời không cần nha, bọn hắn chính là không chết không thôi, đánh không chết bọn hắn cũng hỏi không ra thành tiên lộ ở đâu.

Vậy làm sao bây giờ! Ngươi có biết hay không ta không có thời gian!

Không hoảng hốt không vội vàng, còn có mấy tên!

Trần Dịch lấy ra Cửu Châu Đỉnh, đem dễ thành thịnh năm người ném đi ra.

Bọn hắn 5 cái toàn thân cơ hồ nát bấy, giống năm bãi bùn nhão nằm ở trên đảo nhỏ.

Đường đường Võ Thần, lúc này khóc cùng một bé con tựa như.

Có thể không khóc sao, lão tổ không còn, Huyết Nguyệt không còn, thành tiên lộ không còn, ngay cả mình sinh hoạt thế giới cũng bị mất.

Mặc dù còn sống, cũng biến thành người khác thịt trên thớt.

Toàn bộ xong.

Thành tiên lộ ở đâu? Đây là các ngươi cơ hội cuối cùng.

Dễ thành thịnh một bên khóc vừa chỉ chân trời.

Cái này không ở đó sao!

Trần Dịch quay đầu nhìn lại.

Quả nhiên, ngay tại Hoang Cổ bí cảnh nơi biến mất, một tòa cực lớn ngũ sắc cầu vượt đang từ từ hiện ra.

Tiểu thế giới sụp đổ sức mạnh không thể đối với toà này cầu vượt tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại bởi vì hoang binh biến mất, sử hoang binh gia trì tại trên thiên kiều cấm chế đi theo tiêu thất, có thể hiện ra thế gian.

Thánh khiết thần thánh vầng sáng, xoay quanh tại cầu vượt bốn phía.

Vô tận tinh hải rực rỡ hình chiếu, chiếu vào mặt cầu phía trên.

Bất quá, tầm mắt thấy bộ phận chỉ có một nửa, thiên kiều một nửa khác biến mất ở trong hư không.

Đây chính là thành tiên lộ?

Đến từ Nhân giới các phe võ giả, ngước nhìn cái này chưa từng thấy qua kỳ vật.

Đại ma đã không kịp chờ đợi.

Thành tiên chi đạo ở trước mắt! Thế gian lại không vấp chúng ta! Ha ha ha!!!

Đại ma cuốn lấy cuồn cuộn sát khí, thứ nhất xông về thành tiên lộ.

Nhật nguyệt tháp từ trong đoàn sát khí này rơi xuống, bị Trần Dịch tiếp trong tay.

Nhật nguyệt tháp khí linh vẫn là ỏn ẻn âm.

Trần Vũ Thần ~ Đại ma đây là muốn đi nơi nào ~~

Hắn muốn đi hướng thực giới phát động công kích.

Thế nhưng là không có ta ~ Hắn chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán ~

Đại ma tự có đại ma biện pháp, ít nhất bây giờ Minh giới sức mạnh cũng không có xuất hiện.

Hoa không mặt mũi nào gặp đại ma phóng tới thành tiên lộ, lúc này nhắc nhở hắn.

Sư phụ! Không cần lỗ mãng! Đường này tuyệt không dễ đi!

Hoa không mặt mũi nào nói không sai.

Đại ma vừa đạp lên, liền cảm thấy giống như núi lực cản vắt ngang tại phía trước mình.

Hắn mỗi một bước đều bước cực kỳ gian khổ, giống như sử xuất khí lực toàn thân.

Thành tiên trên đường không cách nào phi hành, nhất thiết phải đạp mặt cầu, từng bước một tiến lên.

Ai! Cũng đừng nghĩ! Ngăn cản ta! Truy cầu lực lượng mạnh hơn!!

Đại ma cắn chặt răng, toàn thân hắc diễm phun ra, giống một cái bị lồng giam vây khốn mãnh thú, đang điên cuồng va chạm lồng giam.

Đại ma từng bước một bước ra, cuối cùng đi đến ở vào Nhân giới cái này một nửa thành tiên lộ, biến mất ở thành tiên cuối đường.

Một nửa khác thành tiên lộ đại ma có thể đi hay không đi qua?

Coi như đi qua, đại ma có thể hay không tại thực giới tiếp tục vì chính mình kéo dài tính mạng?

Không có người biết.

Nhưng Trần Dịch có thể biết.

Mô phỏng là được rồi.

【 Mô phỏng nhiệm vụ tiến độ: 1/4.】