Thứ 47 chương Thái Cổ Thẩm gia? Tinh không cổ tộc?.

【 Ngươi xem Tam tỷ tiều tụy gương mặt, thân thể gầy yếu, đã mất đi sinh cơ hai con ngươi.】

【 Chỉ cảm thấy nội tâm dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh.】

【 Mọi người tại đây chỉ cảm thấy một trận gió thổi qua.】

【 Lấy ngươi tu vi trước mắt, những phàm nhân này căn bản thấy không rõ động tác của ngươi.】

【 Ken két...... 】

【 Gãy xương âm thanh liên tiếp không ngừng.】

【 Vừa mới động thủ đánh Trần Vận cùng cháu ngoại ngươi nữ địa chủ tay chân, hết thảy chân gãy gãy cánh tay!】

【 A a a a! Tay của ta! Chân của ta!! 】

【 Ngươi cố ý cho bọn hắn lưu lại một cái chân cùng một cái cánh tay.】

【 Chết, quá tiện nghi những thứ này ngang ngược nông thôn ác đồ, ngươi muốn để bọn hắn ở phía sau nửa đời thể nghiệm xã hội tầng dưới chót người cơ khổ, là tư vị gì.】

【 Cái này một số người thụ thương, bốn phía thôn dân không có một cái thương hại bọn hắn, không có lớn tiếng gọi tốt đã là rất có tố chất.】

【 Huyện lệnh lòng dạ biết rõ, nhưng hết sức phối hợp chỉ trích một đám quan sai.】

【 Các ngươi chuyện gì xảy ra, bắt người thời điểm cẩn thận một chút đi, như thế nào đem bọn hắn tay chân làm gãy đâu, cái này còn thế nào sung quân? 】

【 Trên làm dưới theo, lãnh đạo như thế sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, người phía dưới cũng giống vậy.】

【 Thật xin lỗi! Huyện lệnh đại nhân! Là chúng ta sai lầm! Đám người này sung quân mạo xưng không được, sung quân Cái Bang a! 】

【 Huyện lệnh khoát khoát tay.】

【 Là tốt đề nghị, cứ làm như thế a. 】

【 Ngươi dắt Tam tỷ tay xù xì chưởng, lại nhìn một chút một bên cháu gái.】

【 Tại sao có thể như vậy? Tỷ phu đi đâu? 】

【 Trần Vận lôi kéo ngươi, đi các nàng hai mẹ con nhà bây giờ.】

【 Một cái tại Hỏa Vượng Thôn cuối thôn nhà tranh.】

【 Hở cũng rỉ nước, chợt nhìn, thậm chí tưởng rằng chuồng bò.】

【 Tỷ phu ngươi bị mang đi sau, ta cùng Gia Nhi sống nương tựa lẫn nhau.

Năm năm trước, huyện thành Trương Địa Chủ coi trọng Gia Nhi, muốn lấy nàng làm vợ.

Hắn đều hơn sáu mươi tuổi, bình thường đối với thê thiếp không đánh thì mắng, ta sao có thể để cho Gia Nhi đi nhảy cái này hố lửa đâu?

Ta không đồng ý, hắn liền sắp xếp người, ba ngày hai ngày quấy rối hai mẹ con chúng ta.

Ta làm chút việc thủ công, nghĩ giãy chút gia dụng, hắn liền cho người đập ta sạp hàng, còn muốn chúng ta bồi thường tiền...... 】

【 Nói đến chuyện thương tâm, hai mẹ con vẫn là không nhịn được rơi lệ.】

【 Tóm lại, tại Trương Địa Chủ lần lượt hãm hại phía dưới, Trần Vận cùng Thẩm Gia thời gian càng ngày càng khó.】

【 Thẳng đến không cách nào duy trì sinh hoạt, không thể không bán đổ bán tháo Thẩm Thanh Sơn nhà viện tử.】

【 Hai mẹ con suy nghĩ rời xa huyện thành, liền đến Hỏa Vượng Thôn an gia.】

【 Không nghĩ tới cái này chán ghét Trương Địa Chủ, vẫn như cũ không buông tha các nàng.】

【 Hai mẹ con nghĩ trồng trọt, hắn liền ép mua Hỏa Vượng Thôn địa, để cho toàn bộ thôn nhân đều thành hắn tá điền.】

【 Hàng năm trồng lương thực, đại bộ phận đều phải giao cho cái này lão địa chủ, thôn dân chính mình còn lại lương thực căn bản không đủ ăn.】

【 Thế nhưng là chỉ cần không nộp ra thuê lương, liền bị lão địa chủ, đem trong nhà hết thảy cướp đi chống đỡ thuê, thậm chí càng bị đánh một trận.】

【 Cho nên Trần Vận cùng nữ nhi, bây giờ mới rơi vào chỉ còn dư cái nhà tranh cục diện.】

【 Huyện lệnh cũng ở bên cạnh nghe.】

【 Nghe là đầu đầy mồ hôi.】

【 Ngươi quay đầu nhìn về phía hắn.】

【 Trần Huyện lệnh, hai ta vẫn là bản gia, ngươi xem một chút ngươi trì hạ địa phương, dân chúng cuộc sống khốn khó thành dạng gì, không liên quan gì đến ngươi phải không? 】

【 Trần Huyện lệnh lau mồ hôi lạnh.】

【 Đại hiệp ngươi không biết, trương này địa chủ tại kinh thành có quan hệ nha, hắn có người tỷ tỷ là đức thân vương thiếp thất, cho nên hắn mới dám tại địa phương hoành hành không sợ nha. 】

【 Thiếp thất? Hoắc! Không biết còn tưởng rằng là Vương phi đâu! 】

【 Là...... Thiếp thất tại vương phủ chính xác không có địa vị, nhưng đó cũng là vương phủ đúng hay không? Đừng nói dân chúng, ta cái này Huyện lệnh bình thường nhìn thấy hắn, đều phải kính hắn ba phần. 】

【 Ngươi dùng 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」 Nghiệm rồi một lần vị này Trần Huyện lệnh thân phận.】

【 Là người tốt.】

【 Nhưng người tốt cũng biết bo bo giữ mình.】

【 Bất quá, biết hắn là người tốt là đủ rồi.】

【 Cứ như vậy, Trương Địa Chủ ngày mai bởi vì một vị nào đó không biết tên ma đạo võ giả đi ngang qua, mà bị diệt cả nhà, vị này rất biết nhìn mặt mà nói chuyện Huyện lệnh, hẳn sẽ không truy đến cùng.】

【 Trần Huyện lệnh, ngươi ra ngoài mau lên. 】

【 Huyện lệnh rời đi.】

【 Ngươi bây giờ suy nghĩ nặng hiểu một chút, Thẩm Thanh Sơn đến cùng chuyện gì xảy ra.】

【 Trần Vận nhớ lại mười năm trước chuyện.】

【 Chính như Huyện lệnh nói tới, Thẩm gia tới hai vị võ giả cường đại, lăng không phi hành, kinh ngạc đến ngây người toàn thành bách tính.】

【 Mà mục tiêu của bọn hắn, càng là huyện Trảm Yêu ti tiểu kỳ quan Thẩm Thanh Sơn.】

【 Tướng công không biết bọn hắn, nhưng hai vị kia lão giả lại nói, bọn hắn là Thẩm gia trưởng lão, tới đón tướng công về nhà. 】

【 Tiếp tỷ phu về nhà? Tỷ phu này liền bỏ vợ khí nữ, cùng bọn hắn đi? 】

【 Tứ đệ, không nên nói như vậy tỷ phu ngươi, hai cái người xa lạ đột nhiên nói cho hắn biết, hắn kỳ thực đến từ một cái truyền thừa trên vạn năm Thái Cổ thế gia, Thanh sơn lúc đó cũng là không tin.

Hơn nữa, liền xem như thật sự, hắn cũng không muốn rời đi chúng ta.

Nhưng hai vị kia trưởng lão thái độ rất kiên quyết, nhất định muốn mang đi hắn.

Còn nói đây là cơ duyên lớn lao, nếu như hắn có thể bắt lấy, cho dù là giống hắn như vậy suy nhược võ đạo tư chất, tương lai cũng có thể là siêu việt Ngưng Thần cảnh, trở thành võ đạo vương giả cái gì...... 】

【 Ngươi nghe ngược lại là động lòng.】

【 Cái này đầy trời cơ duyên, như thế nào không đến trên đầu ta đâu?】

【 Ta làm sao lại không phải cái nào đó đại gia tộc biển cả di châu đâu?】

【 Ngươi rất ngạc nhiên, cái này cái gọi là Thái Cổ Thẩm gia, là dựa vào cái gì phán đoán Thẩm Thanh Sơn là bọn hắn người Thẩm gia.】

【 Trần Vận biểu thị, bọn hắn là thông qua công pháp.】

【 Phàm là có thể tu luyện 《 Chính Dương Quyết 》, cũng là người Thẩm gia.】

【 Nếu như là ngoại nhân, không tu luyện được Thẩm gia gia truyền công pháp.】

【 Ngươi sửng sốt một chút.】

【 Bởi vì ngươi cũng có thể tu luyện!】

【 Đây là cái gì bug?】

Ai? Vậy ta có hay không có thể......

Có cướp mất lão Lưu thành công kinh nghiệm.

Trần Dịch đột nhiên cảm giác được, lần tiếp theo mô phỏng, cướp mất một chút Thẩm Thanh Sơn, cũng là ý đồ không tồi.

Cũng không ảnh hưởng trong hiện thực Thẩm Thanh Sơn cái gì.

Mấy người đem cái này cơ duyên làm rõ ràng là cái gì, sau đó mô phỏng cũng sẽ không cần cướp mất, nói không chừng còn có thể cho hắn chỉ con đường sáng, rốt cuộc muốn không muốn đi.

【 Tóm lại, Thẩm Thanh Sơn không có tuyển.】

【 Thái Cổ Thẩm gia nhất định phải mang đi hắn.】

【 Thẩm Thanh Sơn muốn đem thê nữ mang lên, lại bị cáo tri, hắn bây giờ tại Thẩm gia thân phận địa vị quá thấp, không có tư cách mang theo vực ngoại gia quyến.】

【 Nếu quả thật muốn đem thê nữ tiếp vào vực nội, chỉ có tại Thẩm gia đề cao đãi ngộ mới có thể.】

【 Vực ngoại? Vực nội? 】

【 Bọn hắn nói Thẩm gia không phải ở tại mảnh này năm vực cả vùng đất, mà là ở tại trên trời, tại tinh vực! 】

【 Ở tại trên ngôi sao? 】

【 Thẩm gia ngưu bức như vậy sao?】

【 Ngươi hô to tới chậm.】

【 Lần sau nhất thiết phải sớm một bước!】

【 Sông Tiền Đường bên trên triều tin tới, hôm nay mới biết ta là Thẩm Thanh Sơn a!】

【 Nhiều tin tức hơn, Trần Vận cũng không hiểu.】

【 Hôm đó Thẩm gia hai vị trưởng lão, cùng Thẩm Thanh Sơn nói lời cũng không nhiều.】

【 Ngươi cho Trần Vận một số tiền lớn, để cho nàng mang theo Thẩm Gia đi huyện thành một lần nữa mua một bộ viện tử, không cần ở trong thôn phòng rách nát.】

【 Trần Vận sợ hết hồn.】

【 Tứ đệ! Nhiều tiền như vậy? Tam tỷ không thể nhận, đây đều là ngươi khổ cực kiếm được...... 】

【 Không khổ cực, cũng là chút tiền tài bất nghĩa, ta để bọn chúng về tới bách tính trên tay. 】