Thứ 384 chương Đồng bạn, ca tới cứu các ngươi !.

【 Bành!! 】

【 Đạo quán sơn môn bị ngươi một cước đạp bay, tại chỗ thăng thiên.】

【 Lão yêu bà! Gia gia ngươi tới!! 】

【 Tiểu tử ngươi tối tinh.】

【 Đánh vào đạo quán phía trước, trước tiên ở phụ cận tìm một cái dị thú hang ổ, đem 「 Tâm Chi Cương 」 Chồng cái 1 vạn tầng.】

【 Mặc dù hoa thời gian rất lâu, nhưng tuyệt đối đáng giá.】

【 Ngươi phát hiện, cảnh giới sau khi đột phá, 「 Tâm Chi Cương 」 Lớn nhất số tầng vẫn là 1 vạn tầng, không có tiếp tục đề cao.】

【「 Vạn tộc chi kiếp 」 Có thể đồng thời mang theo chủng tộc thiên phú, cũng không có đề thăng, vẫn là 10 cái.】

【 Ngươi xem chừng trưởng thành hình dòng có thể cũng có hạn mức cao nhất, lại hoặc là cần khác kích động mới có thể lần nữa trưởng thành.】

【 Bây giờ có 「 Nùng Súc cũng là Tinh Hoa 」, ngươi không để cho chính mình hình thể cũng biến thành 1 vạn tầng lớn như vậy.】

【 Dù sao, cũng không biết Vạn Hồn Phiên bọn hắn có hay không tại trong đạo quán, khổng lồ như vậy thân hình, không cẩn thận có thể ngộ thương quân bạn.】

【 Ngươi vừa mới phá cửa, liền kinh động đến trong đạo quán người hầu cùng lão yêu bà các đệ tử.】

【 Cả tòa đạo quán trong nháy mắt bị một tầng hồng quang bao trùm.】

【 Đếm không hết đao nhọn lưỡi dao từ trên trời giáng xuống, hướng ngươi phủ tới.】

【「 Nghịch hướng công trình 」 Nhường ngươi nhìn ra, đây là phẩm chất cao tới tam phẩm sát trận lớn —— Ngàn thanh đao!】

【 Loại trận pháp này liền ngươi cũng bố không ra.】

【 Ngươi tự nhiên không dám khinh thường.】

【 Nhưng ngươi vẫn là lạnh rên một tiếng, đối với cái này chẳng thèm ngó tới.】

【 Sau đó móc ra thần khí —— Nữ Thiên Đế cái yếm!】

【 Ngươi đem cái yếm giống hai người truyền chiếc khăn tay, tại đỉnh đầu xoay tròn, giống một mặt chống ra mặt dù, đem sát trận lớn công kích toàn bộ bắn ngược.】

【 Ngươi là người phương nào! Vì cái gì mạnh mẽ xông tới ta ‘Đa Bảo Quan ’! 】

【 Có người ở lớn tiếng chất vấn ngươi.】

【 Ngươi liếc xéo đám người một mắt, lạnh lùng nói.】

【 Ta tới cầm về chính ta đồ vật! Các ngươi chỉ cần không chống cự liền có thể mạng sống. 】

【 Đám người này còn không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.】

【 Nói khoác không biết ngượng! Chư vị đồng môn, theo ta hộ vệ đạo quán! 】

【 Ngươi cũng không phải là lạm sát người.】

【 Nhưng ngươi cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn nhất định phải tự tìm cái chết đừng trách ngươi.】

【 Chính như Trần Nhị trường kỳ ngồi chờ phát hiện như thế, trong đạo quán cái này một số người, thật đúng là nhân thủ ít nhất một cái Linh Bảo.】

【 Linh Bảo tại thực giới thế nhưng là đồ tốt.】

【 Phổ thông tu sĩ chỉ có thể dùng tới pháp khí.】

【 Chất lượng tốt Hậu Thiên Linh Bảo là có thể thượng phách mại hành đấu giá.】

【 Bất quá, Hậu Thiên Linh Bảo cũng là không có khí linh, cho dù là phẩm chất tốt nhất truyền thuyết Hậu Thiên Linh Bảo.】

【 Ngươi nghe nói Tiên Thiên Linh Bảo là có khí linh, nhưng ngươi đến bây giờ còn chưa thấy qua dù là một cái Tiên Thiên Linh Bảo.】

【 Linh Bảo uy lực xác thực không tầm thường.】

【 Tựa như đạo quán này đại sư huynh, trên tay cầm lấy một cây đen sì thiêu hỏa côn, trong đó có thể phun ra vấn đề gì Tam Muội Chân Hoả.】

【 Ngọn lửa này, dù là ngươi tu luyện chính là Hỏa hành công pháp, lại có Viêm Tộc thiên phú, lại cũng có thể thương tổn được da thịt của ngươi.】

【 Hơn nữa sau khi bị thương, có thể rõ ràng cảm thấy 「 Kim Cương Lang 」 Tự lành tốc độ trở nên chậm, giống như Tam Muội Chân Hoả Tạo thành thương tích càng khó khép lại.】

【 Còn có một vị nữ đệ tử, trên tay cầm lấy một miếng dầu dù giấy.】

【 Cái này dù lúc mở lúc đóng ở giữa, có thể để cho nàng vô thanh vô tức ở chung quanh lập loè.】

【 Đây không phải là ẩn thân, càng giống là hư hóa, nàng dùng chiêu này tránh né ngươi rất nhiều công kích.】

【 Tốt tốt tốt! Không hổ là nhiều bảo đồng mỗ, môn hạ đệ tử dùng đồ vật đều hảo như vậy! Rất tốt! Đều là của ta!! 】

【 Ngươi hét lớn một tiếng, hai chân giẫm một cái, cả tòa núi đều đang run rẩy!】

【「 Nội chiến huyễn thần 」!】

【「 Vạn tộc chi kiếp 」!】

【「 Cánh tay Kỳ Lân 」!】

【「 Nghiêm túc một quyền 」!】

【 Linh Bảo tuy tốt, nhưng dùng Linh Bảo cái này một số người quá thủy, bọn hắn hoàn toàn ngăn không được đại phát thần uy ngươi.】

【 Cảnh giới cao nhất là người đại sư kia huynh, hóa đan sơ kỳ.】

【 Những người khác bất quá Hóa Khí cảnh, thậm chí thấp hơn.】

【 Có thể thấy được, cho dù dựa vào một tay luyện khí bản lĩnh, mò được không thiếu tài nguyên hơn bảo đồng mỗ, cũng không cách nào thành tốp bồi dưỡng được hóa Đan Cảnh.】

【 hóa đan là ăn tư chất.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ môn hạ những đệ tử này, tiên căn phổ biến không cao.】

【 Từ Phúc Báo Tinh, ánh lửa tinh tình huống đến xem, tiên căn cao nhân tộc căn bản chưa trưởng thành.】

【 Ngươi đơn thương độc mã, đem nhiều bảo đồng mỗ đạo quan phá hủy cái nhão nhoẹt.】

【 Đạo quán không lớn, bên trong bố trí trận pháp lại là đủ loại.】

【 nhưng ngươi lực đại bay gạch, lại có 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Nhìn thấu trận pháp kết cấu, trận pháp đối ngươi trở ngại cực kỳ bé nhỏ.】

【 Trong đạo quan nguyên bản có sáu mươi bảy người, một hồi đại chiến sau, chỉ còn dư 10 người còn tại kéo dài hơi tàn, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.】

【 Có ba người bằng Linh Bảo chi huyền diệu, tại trong hỗn chiến trốn.】

【 Ngươi tại trong đạo quán tìm một vòng, không có phát hiện mình đồ vật.】

【 Ngươi đem tất cả thi thể đều sờ soạng một lần, cũng không tìm được.】

【 Bọn hắn đều không túi trữ vật, cho nên người mang đồ vật cũng không nhiều.】

【 Trận này chung phải Linh Bảo chín kiện, pháp khí tám mươi chín kiện, Nguyên thạch một số, tu luyện phụ trợ đan dược một số.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ chính mình biên soạn 《 Luyện khí yếu thuật 》 một phần.】

【 Nhiều bảo quan đệ tử tu luyện công pháp một số, bao gồm luyện khí thuật, pháp thuật, sát chiêu các loại, nhưng mà không nhìn thấy thần thuật.】

【 Còn có đạo quán trong kho hàng đại lượng vật liệu luyện khí, trong đó không thiếu một chút trân bảo cấp tài liệu.】

【 Ngoài ra, ngươi còn phát hiện, tại lão yêu bà trong thư phòng, có đại lượng cùng nhân tộc văn hóa có liên quan tàng thư.】

【 Có quan hệ với văn học, liên quan tới kiến trúc, liên quan tới nông nghiệp, chờ đã, chủng loại nhiều.】

【 Khó trách nàng có thể tại nhân tộc văn hóa rất khó nhìn thấy thực giới, tạo ra như thế một tòa đạo quán. 】

【 Ngươi phát hiện nàng những thứ này tàng thư cũng là Cấm thư.】

【 Làm sao thấy được là Cấm thư Đây này?】

【 Bởi vì những sách này trang tên sách thượng đô đâm màu đỏ con dấu, phía trên có hai cái chữ to —— Cấm thư!】

【 Hai cái chữ to này phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ, ghi chú đóng mộc cơ quan —— Thánh Long sẽ.】

【 Thánh Long sẽ...... Đồ vật gì? 】

【 Ngươi đến nay thật đúng là chưa nghe nói qua Thánh Long biết cái này tổ chức, nhưng mà nghe nói qua Thánh long tộc.】

【 Không biết hai người này có liên lạc hay không.】

【 Nhìn xem quỳ gối trước mặt ngươi 10 người, ngươi nhàn nhạt hỏi.】

【 Vừa rồi ta đã thấy ngươi nhóm có người dùng thần văn, ta vì cái gì không có phát hiện cùng thần văn có liên quan công pháp, hoặc là tài liệu giảng dạy đâu? 】

【 Có người run rẩy trả lời.】

【 Chỉ có đại sư huynh cùng mấy cái đệ tử nhập thất có tư cách đi theo sư phụ học thần văn, sư phụ là thông qua đọc phương thức dạy học.

Sư phụ nói chúng ta nhân tộc là cấm nắm giữ thần văn, bọn hắn học được sau cũng không thể trước mặt mọi người dùng. 】

【 Ngươi gật gật đầu.】

【 Ta có mấy thứ đồ bị các ngươi sư phụ đoạt lại, bọn hắn dài cái dạng này. 】

【 Ngươi lấy ra một bản tập tranh, bên trong vẽ lên tất cả ngươi bị nhiều bảo đồng mỗ cướp đi Tiên Khí.】

【 Gặp qua sao? 】

【 Gặp, gặp qua...... 】

【 Ở đâu? 】

【 Phía sau núi, phía sau núi dưỡng linh trì...... 】

【 Dưỡng linh trì? Mang ta đi! 】

【 Vạn Hồn Phiên lúc này chắc chắn đang chịu đựng lấy lão yêu bà giày vò, thậm chí có thể hài cốt không còn!】

【 Đồng bạn, đừng sợ, ca ca tới cứu các ngươi!】