Thứ 230 chương Xong, Vạn Hồn Phiên thật thành Nhân hoàng phiên !.

【 Cùng ngươi cùng một chỗ luyện khí Tiên giai lão sư phụ nhóm, không khỏi sợ hãi than liên tục.】

【 Này khí xuất thế, lại dẫn phát thiên địa dị tượng? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết dị tượng Tiên Khí?! 】

【 Nhân giới hiện có Tiên Khí không có một cái nào là dị tượng Tiên Khí, cái này Vạn Hồn Phiên chẳng phải là trở thành Tiên Khí bên trong vương giả? 】

【 Như thế thần thánh hùng vĩ dị tượng, quả nhiên là Vạn Hồn Phiên? 】

【「 Cường Hóa!」 Có hiệu lực.】

【 Nguyên bản hẳn là Tiên Khí Vạn Hồn Phiên, được đề thăng một cái phẩm chất.】

【 Nhưng mà cái phẩm chất này là ?.】

【 Hắn chắc chắn tại Tiên Khí phía trên.】

【 Nhưng mà so sánh đại đạo Tiên Khí như thế nào đây?】

【 Không biết được.】

【 Lấy ngươi bây giờ liên quan tới luyện khí học thức, ngươi cho rằng đại đạo Tiên Khí cùng nhân tạo đồ vật, là hai đầu khác biệt đường đua.】

【 Đại đạo Tiên Khí là Hư giới thiên địa tự nhiên, tự chủ dựng dục ra tới, cùng nhân tạo vật hoàn toàn không phải một chuyện.】

【 Lão Vạn a, còn gọi ngươi Vạn Hồn Phiên có phải hay không không thích hợp? 】

【 Giờ khắc này ở trong tay ngươi dị tượng Tiên Khí, toàn thân kim quang chói mắt, tản ra thánh khiết quang huy, nhàn nhạt thải sắc sương mù từ trong thẩm thấu ra, nghe lệnh nhân tâm bỏ thần di.】

【 Vạn Hồn Phiên chính mình cũng cảm thấy rất kỳ quái.】

【 Thiên Hồn Ma Tôn lưu biện pháp này, còn có loại này kỳ hiệu? Ta giống như không chỉ vẻ ngoài thay đổi, ta cảm giác ta bây giờ so Tiên Khí càng mạnh hơn a! Chết cái bô đâu?! Mau ra đây! Cho lão tử luyện tay một chút!! 】

【 Không cần luyện tập, ngươi bây giờ chính xác so Tiên Khí càng mạnh hơn, ta muốn biết ngươi cụ thể có cái gì phương diện bị Cường Hóa? 】

【 Hắc hắc...... Chờ một chút. 】

【 Chỉ thấy cái này Kim Phiên mặt ngoài kim sắc quang hoa lấp lóe không ngừng, hình như có một loại nào đó đặc biệt tiết tấu.】

【 Nội bộ càng là truyền đến từng trận thiền âm tiên nhạc, thần thánh không thể xâm phạm.】

【 Tốt. 】

【 Cái gì tốt? 】

【 Ra đi, nhân tộc Long Nhân tộc hai lớp đặc công, hô sạch sẽ!! 】

【 Hô sạch sẽ linh hồn bị Vạn Hồn Phiên phóng ra.】

【 Hàng này vừa ra tới, liền hướng về phía ngươi một gối quỳ xuống, cúi đầu xưng thần.】

【 Hô sạch sẽ tham kiến chúa công! 】

【 Khoé miệng ngươi một quất.】

【 Gì tình huống? 】

【 Long Nhân tộc thời kỳ đầu thẩm thấu tới tộc nhân, nổi danh mạnh miệng có cốt khí.】

【 Thà rằng tự bạo, cũng quyết không cho phép chính mình lộ ra nửa điểm Long Nhân tộc bí mật.】

【 Cái này hô sạch sẽ bị vạn hồn phiên phong ấn trong lúc đó, đó cũng là cả ngày ân cần thăm hỏi tổ tông ngươi mười tám đời.】

【 Bây giờ, vậy mà quỳ xuống đất xưng thần?!】

【 Vạn Hồn Phiên đắc ý âm thanh truyền đến.】

【 Cảm hóa. 】

【 Ta xem là tẩy não. 】

【 Còn có một chiêu. 】

【 nói xong, Vạn Hồn Phiên đem trước kia bị ngươi thu vào Vạn Hồn Phiên ngư yêu phóng ra.】

【 Vạn Hồn Phiên phiên mặt xoay thành một cái tay hình dạng, chỉ vào cách đó không xa tiểu sơn.】

【 Lên! 】

【 Ngư yêu hú lên quái dị, toàn bộ hồn hóa làm một đạo tử sắc quang mang, trong nháy mắt bạo trùng mà lên, đem trọn toà núi nhỏ đụng cái nhão nhoẹt, loạn thạch băng vân, đất rung núi chuyển!】

【 Ta nhớ được gia hỏa này chỉ có Kim Thân Cảnh, có thể có sức tàn phá mạnh như vậy? 】

【 Chiêu này gọi là, Cường Hóa! 】

【 Trước kia Vạn Hồn Phiên, đối với bị thu vào đi linh hồn, trên cơ bản chỉ có một loại vận dụng, luyện hóa.】

【 Đương nhiên, phía trước nói qua, Luyện hóa Kỳ thực là Luyện Cùng Hóa.】

【 Bây giờ, nhiều Cảm hóa Cùng Cường Hóa!】

【 Đương nhiên, cái này còn không phải là Kim Phiên toàn bộ uy lực.】

【 Lấy Vạn Hồn Phiên niệu tính, hắn hẳn là còn ẩn giấu không thiếu tay.】

Thật lợi hại a, Vạn Hồn Phiên lão tiểu tử này, cái này thật thành Nhân hoàng phiên!

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch, đối với cái thuyền này phiên bản mới Vạn Hồn Phiên, đều có chút trông mà thèm.

Bất quá không nóng nảy.

Chờ mô phỏng kết thúc, đem luyện khí thuật kế thừa xuống, Trần Dịch cũng có thể luyện chế Tiên Khí Vạn Hồn Phiên.

Lúc ấy Cường Hóa! Một Cường Hóa, cũng có thể được Nhân Hoàng phiên.

Chỉ là, luyện khí tài liệu còn phải đi tinh vực vận hành một chút.

【 Vạn Hồn Phiên sóng này Sử Thi cấp tăng cường, trực tiếp để cho hô sạch sẽ Bỏ gian tà theo chính nghĩa.】

【 Ngươi tại chỗ ngồi trên mặt đất, mở ra tình báo thu thập hình thức.】

【 Hô sạch sẽ, ta lại hỏi ngươi, các ngươi Long Nhân tộc có bao nhiêu Vũ Thần Cảnh cường giả? 】

【 Bẩm chúa công, tại chúng ta Long Nhân giới, Nhân giới bên này Vũ Vương, Võ Thánh, Vũ Thần, được xưng Long Vương, long thánh, Long Thần.

Long Nhân giới so với Nhân giới mênh mông, thuộc hạ mới ra đời, bởi vì thông qua được trung thành khảo thí, cho nên có thể tiến vào đệ tam quân viễn chinh tiền trạm đặc biệt tình doanh.

Thuộc hạ đối với Long Nhân giới đỉnh tiêm chiến lực, kỳ thực cũng không có cái gì giải con đường, chỉ có trước đây còn tại Long Nhân giới lúc tin đồn.

Theo ta được biết, một chi quân viễn chinh, chí ít có ba Đại Thiên Tôn, thập đại địa tôn.

Được phong làm Thiên Tôn chắc chắn là Long Thần.

Được phong làm địa tôn ít nhất là long thánh, cũng có thể là tồn tại Long Thần.

Dù sao cùng một cái cảnh giới, cũng có phân chia cao thấp, có ít người dù cho cảnh giới khá thấp cũng có thể vượt biên chiến đấu. 】

【 Theo lý thuyết, một chi quân viễn chinh chí ít có 3 cái Võ Thần...... Long Nhân giới có bao nhiêu quân viễn chinh? 】

【 Quân viễn chinh cụ thể số lượng không biết được, nhưng thuộc hạ biết, Long Nhân giới tiến công một cái thế giới ít nhất phân phối hai chi quân viễn chinh, một chi chủ công, một chi chờ lệnh tiếp viện. 】

【 Lần trước mô phỏng biết được, Long Nhân giới có thể đồng thời cùng 4 cái Hư giới khai chiến.】

【 Cũng chính là ít nhất tám chi quân viễn chinh!】

【 Cộng lại chính là, ít nhất hai mươi bốn Vũ Thần!】

【 đây vẫn là trong chỉ tính quân viễn chinh, bản thổ không tính, địa tôn bên trong nhị tuyến Vũ Thần cũng không tính.】

【 Ta thiên...... 】

【 Ngươi cảm thấy có chút thở không nổi.】

【 Ngươi tại Nhân giới muốn tìm 7 cái Vũ Thần đều phí hết nhiều kình.】

【 Long Nhân giới bên kia tùy tiện tính toán, chính là hai ba mươi cái đang đứng ở trạng thái đỉnh phong, có thể chinh phạt dị giới Vũ Thần!】

【 Còn tốt, bọn hắn nóng lòng hoàn thành giới chiến toàn thắng, cho nên chia binh, chúng ta phải đối mặt là nhiều nhất hai chi quân viễn chinh. 】

【 Ngươi càng hi vọng là một chi, một cái khác chi chờ lệnh tăng viện, nếu như có thể chặt đứt tình báo của bọn hắn liên lạc, để cho một cái khác chi không chiếm được tin tức, không tới tiếp viện là tốt nhất.】

【 Các ngươi những thứ này thẩm thấu tới làm tình báo, là thế nào tới? Hư giới ở giữa không phải có thế giới hàng rào, khó mà xuyên qua sao? 】

【 Ba vạn năm trước Thượng Cổ thời đại, Nhân giới đích xác có rất nhiều thông hướng thế giới khác không gian thông đạo.】

【 Nhưng là cùng Yêu tộc một trận chiến sau toàn bộ đều đóng lại, chẳng lẽ có cá lọt lưới?】

【 Hô sạch sẽ nói cho ngươi, Long Nhân tộc cũng không phải là tìm được quá khứ gì thông đạo cá lọt lưới, hoặc đem đã đóng thông đạo lần nữa mở ra.】

【 Loại phương pháp này tốn thời gian phí sức, còn chưa nhất định có thể thành.】

【 Long Nhân giới trực tiếp lực đại bay gạch.】

【 Đầu tiên, chúng ta muốn luyện chế một loại đặc thù bảo vật, ma chủng.

Vật này có thể bám vào tại bất luận cái gì sinh linh trên thân, lợi dụng sinh linh sinh mệnh lực sống còn, kéo dài không ngừng hướng Long Nhân giới gửi đi thời không vị trí tin tức.

Tiếp lấy, dùng ‘Không gian hỗn độn Pháo’ đem ma chủng bắn về phía ngẫu nhiên thế giới.

Ma chủng có thể coi là không cảnh giới, không linh tính, không siêu phàm chi lực chi vật, cho nên xuyên toa không gian tương đối dễ dàng.

Nhưng rơi xuống đất điểm ngẫu nhiên, có khả năng bao phủ tại không gian loạn lưu.

Không sao, chỉ cần bắn đủ nhiều, luôn có rơi xuống khác Hư giới.

Tiếp lấy, chờ tiếp thu được thành công hạ xuống thế giới khác ma chủng, chuyền về vị trí tin tức, lại dùng ‘Càn Khôn Không Gian Pháo’ mở ra một cái ngắn ngủi, thông hướng vị trí chỉ định lỗ hổng nhỏ.

Cái này lỗ hổng có thể thông qua nhân số rất ít, hơn nữa không thể cảnh giới quá cao.

Ta cùng một đám đồng liêu, chính là từ dạng này lỗ hổng nhỏ đi tới Nhân giới. 】