Thứ 15 chương Mười đạo kim bài, cưỡng bức xuất chiến!.

【 Thứ mười lăm năm, ba mươi hai tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Cầu lông cao thủ 」: Cánh tay phải của ngươi khí lực là ngươi trái cánh tay hai lần, cánh tay vây cũng là, nếu như ngươi là thuận tay trái, thì ngược lại.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Cái này màu trắng dòng vẫn rất hữu dụng, cùng ‘Nghiêm túc một quyền’ hợp lại, tương đương có thể đánh ra trạng thái bình thường gấp hai mươi lần quyền lực!

Bất quá Trần Dịch liếc một cái trước mắt mang theo dòng, giống như đều thay thế không được.

Máy mô phỏng Nhất thiết phải trang bị, bằng không thì mô phỏng sẽ dừng lại.

Đê Giai Căn Cốt Nhất thiết phải trang bị, bằng không thì không có cách nào tu luyện.

Đã gặp qua là không quên được, bản cục MVP, chắc chắn không thể lấy xuống.

Nghiêm túc một quyền, sức chiến đấu bảo đảm.

Duy nhất có thể lấy thay thế, kỳ thực chỉ có Cố gắng tất có thu hoạch, nhưng cùng Cầu lông cao thủ So sánh, Trần Dịch vẫn là càng hi vọng cái trước ngạch tiếp tục phát huy tác dụng, mặc dù không nhiều.

【 Chỉ chớp mắt, ngươi tại trong quân doanh lại vượt qua mười năm.】

【 Tại đại lượng đan dược và tinh thạch dưới sự giúp đỡ, tu vi của ngươi đem so với phía trước, có thể nói là ngồi lên hỏa tiễn, đã tăng lên tới luyện thể cửu đoạn đỉnh phong, khoảng cách tụ linh chỉ kém một chân bước vào cửa.】

【 Nhưng mà một cước này, đá 2 năm còn không có đá đi vào.】

【 Tôn Thừa Ân nói có một loại gọi Tụ Linh Đan đan dược, có thể trợ giúp như ngươi loại này căn cốt kém người đột phá Tụ Linh cảnh.】

【 Ngươi xem chừng, hẳn là trong giống tu tiên Trúc Cơ Đan đồ vật.】

【 Nhưng mà hai năm này chiến sự không ngừng, Nam Cương Đại Thực quốc phát khởi đại quy mô chiến tranh một hồi tiếp lấy một hồi, Tô Châu biên quân bề bộn nhiều việc đánh trận.】

【 Tôn Thừa Ân tùy tiện tìm một cái danh mục, hướng quân nhu chỗ thân thỉnh Tụ Linh Đan, nhưng một mực không có người đưa tới.】

【 Có thể đưa tới, nhưng bởi vì biên cảnh chiến hỏa bay tán loạn, không biết đưa đâu đi.】

【 Bây giờ, các ngươi cũng không thời gian cân nhắc đột phá cảnh giới vấn đề.】

【 Tô Châu, diễn quan.】

【 Tôn Thừa Ân cùng hắn còn lại 2 vạn biên quân, bị Đại Thực quốc man tượng đại quân vây khốn ở đây.】

【 Đây là một tòa cứ điểm thành nhỏ, thành Cao Hà Thâm, dễ thủ khó công.】

【 Nhưng diện tích không lớn, dân chúng trong thành ít.】

【 Nơi này có một tòa cỡ lớn kho lúa, bên trong lương thực còn đủ để chèo chống nửa năm trở lên.】

【 Phủ tướng quân, một đám tướng lãnh mặc áo giáp, cầm binh khí, vây quanh sa bàn thảo luận chiến cuộc.】

【 Xem như toàn quân linh hồn nhân vật, ngươi đương nhiên cũng ở nơi đây.】

【 Tướng quân, đám kia Nam Man tử lại tại bên ngoài thành gọi, để cho ta xuất chiến không! 】

【 Rất nhiều võ tướng cũng là cái bạo tính khí, một điểm nhịn không được.】

【 Tôn Thừa Ân bình tĩnh thong dong.】

【 Ngươi muốn đi chỉ có một người đi, ta không ngăn ngươi, đừng mang các huynh đệ đi. 】

【 Không phải, tướng quân, cái này...... 】

【 Đại thực tượng quân, cầm trong tay dài mười lăm mét Linh khí cự thương, dưới hông cao sáu mét man tượng dị thú, tuy chỉ có mấy trăm cưỡi, nhưng đủ để cùng chúng ta mấy vạn bộ binh đối ngược, các tướng sĩ trên tay bọn họ chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn không nhiều sao? 】

【 Lấy Tôn Thừa Ân tu vi, hắn không sợ những thứ này tượng binh.】

【 Nhưng hắn cũng không thể đơn thương độc mã đi làm trận chiến, đối phương ngoại trừ tượng quân, cũng có thiên quân vạn mã thông thường quân đội, cùng với cảnh giới cao võ giả lược trận, sẽ không cho Tôn Thừa Ân đại sát tứ phương cơ hội.】

【 Ngươi nói ra chính mình quan sát được hiện tượng.】

【 Mấy ngày nay tại dưới tường thành đi bộ tượng binh thiếu đi, mặc dù có tới chửi đổng, những cái kia man tượng nhìn xem cũng có chút uể oải suy sụp, ta đoán chừng, những thứ này dị thú có thể không thích ứng được Trung Nguyên khí hậu, nhiễm tật bệnh. 】

【 Tôn Thừa Ân gật gật đầu.】

【 Nhưng mà cũng muốn làm tâm đây là kế dụ địch, đại thực quân đội bây giờ xâm nhập chúng ta Tô Châu nội địa, hậu cần tuyến kéo cực kỳ dài, chỉ cần chúng ta thủ vững không ra, bọn hắn sớm muộn phải lui...... 】

【 Các ngươi đang tại thương thảo quân tình, một vị binh sĩ bỗng nhiên xông tới.】

【 Báo —— Triều đình lai sứ, phía dưới phát kim bài ngự lệnh, sắc lệnh Tô Châu biên quân thống lĩnh Tôn Thừa Ân, lập tức ra khỏi thành nghênh chiến đại thực quân, thu phục mất đất! 】

【 Binh sĩ hai tay trình lên một mặt màu đỏ lệnh bài, trên viết: Ngự tiền văn tự, không được vào phô.】

【 Tôn Thừa Ân thở dài một tiếng, nhận lấy.】

【 Đây đã là đạo thứ mười thúc giục chúng ta xuất chiến kim bài...... 】

【 Phó tướng không cam lòng.】

【 Hoàng đế chuyện gì xảy ra! Chỉ biết thúc dục chúng ta xuất chiến, một điểm viện quân cũng không trông thấy nha! 】

【 Tôn Thừa Ân nhìn về phía phủ nha bên ngoài, bầu trời mờ mờ.】

【 Gian thần nắm quyền, che đậy thánh nghe, bệ hạ chỉ sợ cho là Tô Châu ném đi vài chục tòa thành, là chúng ta biên quân khiếp chiến, cố ý phóng. 】

【 Tại chỗ tráng sĩ thẳng thắn.】

【 Hôn quân! 】

【 Ngươi nghe mừng thầm, nhưng cũng bội phục bọn này võ tướng, lòng can đảm là thật to lớn.】

【 Tôn Thừa Ân lại một lần nữa kháng chỉ bất tuân.】

【 Hắn lâm vào tình cảnh lưỡng nan.】

【 Muốn làm trung thần, lại không thể mắt thấy thủ hạ huynh đệ ra ngoài chịu chết.】

【 Rõ ràng là công lực thâm hậu, chính vào tráng niên võ giả, trên đầu lại bò lên trên sợi tóc màu trắng.】

【 Tôn Thừa Ân tình cảnh lưỡng nan, cuối cùng tại hai tháng sau, triều đình khâm sai đại thần đến diễn xem xét kết thúc.】

【 Bên ngoài vây thành quân địch, nghe xong khâm sai đại thần là tới thúc dục Tôn Thừa Ân ra khỏi thành nghênh chiến, tại chỗ nhấc bát đại kiệu đem hắn đưa đi vào, còn tặng thêm cẩm y ngọc thực.】

【 Một đám không khai hóa man tử, đột nhiên xem trọng lên lễ nghi tới.】

【 Khâm sai đại thần nhập quan sau, quân coi giữ biết hắn là tới làm gì, cái kia một điểm không chào đón hắn, đem cái này đại thần một trận tức giận, hô to Chính mình người không bằng ngoại nhân hiểu cấp bậc lễ nghĩa.】

【 Khâm sai đại thần tuyên đọc thánh chỉ, mệnh lệnh Tôn Thừa Ân nếu là lại không xuất chiến, đem vấn tội xử trảm!】

【 Việc đã đến nước này, Tôn Thừa Ân không hắn lộ có thể đi.】

【 Vào đêm, trong thư phòng, ngươi cùng Tôn Thừa Ân phó tướng, cùng với mấy vị thân tín, bị hắn gọi đi qua.】

【 Ngày mai, mở cửa Nam, ta từ lĩnh thân binh nghênh chiến, đại thực quân treo thưởng vạn hộ hầu lấy ta thủ cấp, chỉ cần ta xuất hiện, quân địch nhất định sẽ lũ lượt mà đến.

Đến lúc đó, còn lại tướng sĩ đóng vai làm bách tính, cùng quan nội bách tính cùng một chỗ, từ bắc môn rời đi! 】

【 Phó tướng tại chỗ quát.】

【 Tướng quân! Hoàng đế buộc ngươi đi chịu chết, còn hiệu trung hắn làm gì! Phản a! 】

【 Khác thân tín tướng lĩnh đều phụ hoạ.】

【 Phản a! Tướng quân! 】

【 Tướng quân ngài so cái kia cẩu hoàng đế anh minh gấp trăm lần! Hoàng đế này chi vị, ngươi sao an vị không thể! 】

【 Phong thủy luân chuyển! Nguyện thề chết cũng đi theo tướng quân! 】

【 Ngươi ở một bên nhìn xem, không nói gì.】

【 Ngày bình thường những tướng lãnh này mắng triều đình đại quan, mắng hoàng đế, Tôn Thừa Ân đều biết ngăn lại, lần này ngược lại là không có.】

【 Tôn Thừa Ân nhìn về phía ngươi, Trần Tham Quân, tại sao không nói chuyện? 】

【 Ngươi cười khổ một tiếng, Bởi vì ta biết tướng quân bản tính, cận kề cái chết không làm phản tặc. 】

【 Ngươi rõ ràng hơn là, ở cái thế giới này, tạo phản độ khó quả thực là Địa Ngục cấp bậc.】

【 Đây chính là thế giới của võ giả, không nắm giữ đứng đầu võ giả thế lực, liền không khả năng thành.】

【 Mà đứng đầu nhất võ giả thế lực, chính là Đại Càn hoàng thất.】

【 Ngươi lại nói: Nhưng mà tướng quân, coi như không tạo phản, cũng không cần thiết biết rõ hẳn phải chết cũng muốn xuất chiến, còn có khác lộ có thể đi, tỉ như đem cái kia khâm sai...... 】

【 Không cần phải nói, ta ý dĩ quyết! 】

【 Tướng quân...... 】

【 Ta nhớ được ngươi từng nói qua, có một số việc...... Biết rõ không thể làm cũng phải vì đó! 】