Thứ 376 chương Trảm ba hồn, nghịch sống một thế!.

【 Ánh mắt của ngươi chuyển hướng đám người, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.】

【 Vạn Sự Thông! 】

【 Vạn Sự Thông dọa đến toàn thân da xanh bốc lên vô số nổi da gà, tiếp đó lấy suốt đời sở học lao đến, lộn nhào, đầy bụi đất.】

【 Tiểu nhân ở!! 】

【 Ngươi nhẹ nhàng gật đầu, xuất ra làm sơ Trần Ngũ tại mô phỏng hậu kỳ phái đoàn.】

【 Đi thôi. 】

【 Được rồi —— 】

【 Vạn Sự Thông phía trước là bị thúc ép làm dẫn đường, bây giờ nhưng là trên một bức vội vàng bộ dáng.】

【 Hắn thậm chí ngẩng lên cái cằm, giống như tại cùng chung quanh vây xem tu sĩ khoe khoang.】

【 Nhìn, đại lão chỉ đích danh để cho ta làm tùy tùng! Hâm mộ a?】

【 Ngươi thừa dịp hai đại Thông Thiên cảnh cường giả trước khi phản ứng lại, mang theo Vạn Sự Thông rời đi vùng này.】

【 Đi xa sau, ngươi trực tiếp chân đạp 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi.】

【 Đuổi kịp! 】

【 Tiền bối, chúng ta chạy nhanh như vậy làm gì? 】

【 Không phải đã nói rồi sao, ta có chuyện quan trọng phải xử lý! 】

【 Đúng đúng đúng...... 】

【 Ta muốn tìm một cái nhân tộc chủ đạo tông môn, ánh lửa tinh thượng thế lực lớn nhất nhân tộc tông môn là cái nào? 】

【 Hàn huyên tới cái này, Vạn Sự Thông trực tiếp cười ra tiếng.】

【 Nhân tộc nào có cái gì thế lực a, nhân tộc tông môn đều rất yếu, tất cả đều là đại tông môn phụ thuộc, cho đại tông môn làm khổ lực, quản một chút đại tông môn lười nhác quản địa phương nhỏ, bọn hắn...... 】

【 Nói được nửa câu, hắn mới ý thức tới ngươi là nhân tộc tới, nhanh chóng ngừng vô ý thức đối với nhân tộc làm thấp đi.】

【 Nếu bàn về nhân số cùng chỉnh thể thực lực, củi lửa môn hẳn là vấn đề gì ‘Thế Lực’ lớn nhất. 】

【 Củi lửa môn? Đây là gì phá tên, là đứng đắn tông môn sao? 】

【 Nhân tộc tông môn đều như vậy, tên dễ nghe đều gọi chúng ta những thứ này thượng đẳng chủng tộc tông môn dùng, nhân tộc nào có quyền lợi...... Ách, ý của ta là, củi lửa môn kỳ thực cũng rất tốt, tiếp địa khí...... 】

【 Ngươi hỏi thăm phương hướng một chút.】

【 Tiếp đó lân cận tìm một cái thành trấn, đuổi Vạn Sự Thông đi mua hai đầu phi hành tọa kỵ.】

【 Ngồi lên tọa kỵ sau, hai ngươi cùng một chỗ hướng về củi lửa môn mà đi.】

【 Trên đường, ngươi lại cùng Vạn Sự Thông nghe rất nhiều tình báo, bao quát nhiều bảo đồng mỗ hang ổ vị trí.】

【 Lần này lão yêu bà thấy được chính mình Kinh khủng, không biết có thể hay không chạy trốn.】

【 Nghĩ tới chỗ này, ngươi trên đường thừa dịp Vạn Sự Thông không chú ý, đem Trần Nhị thả ra, để cho hắn đi nhiều bảo đồng mỗ chỗ đó nhìn chằm chằm.】

【 Bằng vào cùng phân thân ở giữa Mạng cục bộ thông tin, Trần Nhị coi như ở xa nhiều bảo đồng mỗ vị trí, một dạng có thể tùy thời cùng ngươi hồi báo tình huống.】

【 Sau đó, ngươi lại rút sạch điều nghiên một chút phần kia ngọc giản.】

【 Trảm ba hồn...... 】

【 Là một môn pháp thuật, tên nhìn qua có chút cổ quái kỳ lạ.】

【 Kỳ quái hơn chính là, ngươi không có cách nào tu luyện, đây vẫn là 「 Độ thuần thục 」 Lần thứ nhất vấp phải trắc trở.】

【 Bất quá 「 Độ thuần thục 」 Nói cho ngươi nguyên nhân.】

【 Thỉnh trước tiên nắm giữ tiền trí luyện khí thuật 《 Thiên Nữ Cửu Biến 》. 】

【 Không khó phỏng đoán, 《 Thiên Nữ Cửu Biến 》 mới là thiên hỏa Huyền Nữ truyền thừa, môn này 《 Trảm Tam Hồn 》 chỉ là một loại căn cứ vào 《 Thiên Nữ Cửu Biến 》 mới có thể thi triển pháp thuật mà thôi.】

【 Vậy cái này 《 Trảm Tam Hồn 》 là làm gì đâu, vì sao lại tại trong nữ Thiên Đế mộ quần áo đâu?】

【 Ngươi mặc dù không thể tu luyện, nhưng mà không trở ngại ngươi đọc hiểu mấy lần, hiểu rõ nó công hiệu.】

【 Ngọc giản chất liệu đặc thù, sẽ không hủ hóa lại cực kỳ kiên cố, dù là trải qua không thể đếm hết tuế nguyệt, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng chữ viết phía trên.】

【 Thời đại quá xa xưa, văn tự có nhất định diễn biến, cũng may còn có thể lờ mờ phân rõ, dù sao cũng là chữ tượng hình, thực sự không biết còn có thể dựa vào đoán.】

【 Lấy bảy phách ra sức, trảm ba hồn trùng sinh! 】

【 Ngươi ý thức được khả năng này là một khó lường pháp thuật!】

【 Phương pháp này có thể để cho thi thuật giả đem tự thân ba hồn tán đi, tại khác biệt thời không riêng phần mình chuyển sinh.】

【 Chờ ba hồn chuyển sinh đoàn tụ, đồng thời toàn bộ nắm giữ cùng 《 Trảm Tam Hồn 》 đối ứng 《 Hợp Tam Hồn 》 pháp thuật, liền có thể lần nữa hợp lại làm một, lệnh nguyên chủ trùng sinh!】

【 Đây mới thật là trùng sinh, là sống thêm một thế, giữ lại nguyên bản ký ức, ý thức, tu vi!】

【 Đối với nguyên chủ tới nói, nàng chính là thi cái pháp, hai mắt nhắm lại lại vừa mở chuyện!】

【 Rất lợi hại nha...... Pháp thuật này có thể không nhìn thọ nguyên, nếu là thọ nguyên tiêu hao hết, dùng phương pháp này liền có thể sống thêm một thế! 】

【 Vấn đề duy nhất, cũng là vấn đề lớn nhất.】

【 Ba hồn bị chém tới thời điểm, là hoàn toàn ngẫu nhiên chuyển sinh.】

【 Vũ trụ rộng lớn vô ngần, vô biên vô hạn.】

【 Ba hồn chuyển sinh sau riêng phần mình làm người, căn bản vốn không nhớ kỹ kiếp trước, bọn hắn như thế nào gặp nhau?】

【 Cái tỷ lệ này thực sự quá thấp.】

【 Thiên hỏa Huyền Nữ chắc chắn là mắt thấy thành tiên vô vọng, liền tự chế như thế cái nghịch sống một thế đại pháp, muốn tại tương lai xa xôi lần nữa phục sinh, xung kích tiên đạo! 】

【 Từ kết quả nhìn.】

【 Nàng rõ ràng còn không có thành công.】

【 Nàng chém tới ba hồn đến nay vẫn như cũ không thể đoàn tụ.】

【 Xem ra chỉ là trên lý luận có thể thực hiện, thực thao độ khó quá ngoại hạng...... 】

【 Thứ 39 năm, sáu mươi ba tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Bắc Đẩu ngươi là có hay không thanh tỉnh?」: Ngươi là phản bác hình nhân cách, nhân gia nói cái gì ngươi cũng chất vấn, còn luôn cảm thấy người khác không bằng ngươi thanh tỉnh, nhưng thương pháp của ngươi rất lợi hại, là cái Thần Thương Thủ.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Giả heo ăn thịt hổ 」 Thay thế 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」.】

【 Các ngươi tới đến củi lửa môn.】

【 Ngồi ở phi hành dị thú trên lưng, nhìn xuống dưới, ngươi nhìn thấy là một mảnh đồng ruộng, vài toà thôn trang, còn có một cái có chút chen chúc tiểu trấn.】

【 Nào có tông môn? 】

【 Vạn Sự Thông chỉ vào cái trấn nhỏ kia nói.】

【 Cái kia đâu rồi, thấy không, có cái đại viện, chính là. 】

【 Cáp?? 】

【 Rách nát vắng lặng tông môn, ngươi không phải không có gặp qua, Nhân giới còn nhiều.】

【 Nhưng mà một khỏa nhị đẳng tinh thượng, nhân tộc thế lực lớn nhất tông môn, lại là cùng một đám cùng khổ bách tính, chen chúc tại một cái rớt lại phía sau tiểu trấn, cái gọi là sơn môn chính là một cái rách rưới đại viện?】

【 Thật là đúng với củi lửa môn cái tên này, quá tiếp địa khí...... 】

【 Vạn Sự Thông cáo tố ngươi, củi lửa môn phụ trách quản lý thổ địa, chính là cái này cũng gọi Củi lửa Thị trấn, cùng với thị trấn xung quanh bảy, tám cái thôn trang.】

【 Củi lửa môn là Thiết Huyết môn phụ thuộc, Thiết Huyết môn là Ngưu Đầu tộc chủ đạo tông môn, tại ánh lửa tinh thượng không có chỗ xếp hạng, nhưng ở vùng này coi như có thể.】

【 Ngưu Đầu tộc, chính là cái kia tộc nhân tất cả đều là ngu ngơ, nhìn qua ngốc đầu ngốc não...... 】

【 Đúng đúng đúng! Ngưu Đầu Nhân nhưng có ý tứ!

Ta có lần đụng tới một đôi Ngưu Đầu Nhân vợ chồng, cái kia mẫu lâm bồn, công tại phía ngoài phòng các loại.

Qua một hồi, bà đỡ ôm tân sinh nghé con thủ lĩnh đi ra, đối với cái kia công nói, ‘Chúc mừng a, ngươi nương tử sinh ’!

Ngươi đoán cái kia trâu đực thủ lĩnh nói thế nào? 】