Thứ 4 chương Chớ lấn trung niên nghèo!.

【 Ngươi lựa chọn 1.】

【 Âm u ẩm ướt trong sơn động, ngươi một đường sờ soạng đi tới.】

【 Sơ cực hẹp, mới thông người, phục thứ mấy thiên bộ, sáng tỏ thông suốt.】

【 Phía trước tia sáng sáng rõ, ngươi từ đầu này giữa hai ngọn núi tự nhiên đường hầm chạy ra.】

【 Phân biệt phương hướng một chút sau, ngươi tiếp tục hướng về Bạch Vân huyện thành mà đi.】

【 Ngày kế tiếp, ngươi đạt tới Bạch Vân huyện thành.】

【 Ngươi trên đường phố nhìn thấy quan sai đội xe, xe lao bên trên áp giải Hứa Hổ, Hứa Linh Lung mấy người sơn tặc đầu mục.】

【 Bọn hắn thân chịu trọng thương, thoi thóp.】

【 Sơn tặc lâu la sớm đã phơi thây hoang dã, liền kéo trở về thẩm vấn tư cách cũng không có.】

【 Ngươi không có nhìn nhiều, lặng yên thối lui đến trong đám người.】

【 Tam tỷ xuất giá thời điểm ngươi đưa qua thân, cho nên vẫn nhớ kỹ Tam tỷ nhà tại huyện thành vị trí.】

【 Như thế nào bị niêm phong? 】

【 Tam tỷ tiểu viện bị dán lên màu trắng giấy niêm phong, trên đó viết: Đại Càn Thanh châu Ba Lăng quận Bạch Vân huyện nha phong.】

【 Ngươi úp sấp trên tường rào, trông thấy bên trong đã sớm bị dời hết, chỉ còn dư đầy đất lá rụng.】

【 Ngươi tìm được phụ cận hàng xóm, hỏi thăm một chút.】

【 Ngươi nói là Thẩm Thanh Sơn? Ai u, cái này sát nhân cuồng ma trong vòng một đêm giết mười nhà người, tháng trước tại chợ bán thức ăn miệng chém đầu, huyện thái gia phán hắn cửu tộc lưu vong, ngươi là người gì của hắn a? 】

【 Ta, ta hẳn không phải là hắn cửu tộc...... 】

Trần Dịch: ?

Gì tình huống??

Thẩm Thanh Sơn như thế nào trở thành tội phạm giết người?

Vị này Tam tỷ phu, Trần Dịch nhớ kỹ hắn rõ ràng là dáng vẻ đường đường, một thân chính khí, khí vũ bất phàm người.

Hơn nữa hắn cũng là một cái quan sai, là huyện thành Trảm Yêu ti chém yêu người.

Sợ là có oan tình gì a?

Nói như vậy, Tam tỷ bị lưu đày?

Dựa theo mô phỏng thời gian, Thẩm Thanh Sơn một năm sau bị chém đầu.

Cũng không biết bây giờ vụ án phát sinh không có.

Ta chỉ như vậy một cái thân nhân, không thể bỏ mặc không quan tâm......

Chỉ tiếc, bây giờ cũng chỉ có thể lo lắng suông.

Trần Dịch tự thân khó đảm bảo, còn không biết lúc nào có thể thoát đi hắc thạch giúp khống chế.

【 Ngươi không biết Đại Càn cửu tộc là thế nào tính toán.】

【 Lý do ổn thỏa, ngươi cho mình một lần nữa lấy một tên, gọi Trần Đông.】

【 Vì mưu sinh, ngươi tại huyện thành Duyệt Lai khách sạn làm điếm tiểu nhị.】

【 Lão bản nương là cái quả phụ, trạch tâm nhân hậu, đối với các ngươi những thứ này đi làm mười phần chiếu cố, đồ ăn bao ăn no, ngày thường việc làm cũng không khiển trách nặng nề làm khó dễ.】

【 Ngược lại có chút khách nhân, một lời không hợp liền sẽ ra tay đánh chửi các ngươi dạng này tầng dưới chót phàm nhân.】

【 Nhất là một ít võ giả, tự giác hơn người một bậc, không đem người bình thường để vào mắt.】

【 Năm thứ ba, 20 tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Phu cảm giác 」: Ngươi lúc nào cũng trong lúc lơ đãng toát ra một loại phu khí chất, nữ nhân duyên có chỗ đề thăng.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi dùng 「 Phu Cảm 」 Thay thế 「 Cơ Nghê quá đẹp 」.】

【 Một cái võ giả bởi vì óc đậu hũ là mặn, đại náo Duyệt Lai khách sạn.】

【 Ngươi bị hắn cắt đứt cánh tay, cởi trần, lòng nhiệt tình lão bản nương giúp ngươi buộc băng vải.】

【 A Đông a, ngươi cũng có khác oán khí, chúng ta những người bình thường này, tại trước mặt võ giả liền phải cúi đầu làm người, có thể còn sống cũng là mộ tổ bốc khói. 】

【 Ngươi căm giận bất bình nói.】

【 Hừ! Chớ lấn thanh niên nghèo, ta Trần Đông sớm muộn có thể vấn đỉnh võ đạo đỉnh phong, để cho đường lớn kia đều bị ta mài nhỏ! 】

【 Lão bản nương hờn dỗi vỗ một cái ngươi.】

【 Ngay cả một cái con dâu đều không chiếm được, nói cái này...... 】

【 Hai ngươi liếc nhau, không biết thế nào, có lẽ là 「 Phu Cảm 」 Phát lực, hai ngươi xem vừa mắt, cảm nhận được lẫn nhau trong mắt lửa nóng cùng vội vàng.】

【 Đêm đó ngươi không để ý thương thế, cùng lão bản nương củi khô lửa bốc, đốt trước sau thông thấu.】

【 Sau này, ngươi cùng lão bản nương thành thân, lắc mình biến hoá trở thành Duyệt Lai khách sạn lão bản.】

【 Cuộc sống của ngươi lập tức từ xã hội tầng dưới chót, đã biến thành thân sĩ giai cấp.】

【 Quả nhiên ăn bám mới có thể thiếu đi đường quanh co!】

Ai nói màu trắng dòng không cần? Ta thứ nhất không đáp ứng! Không biết lão bản nương là bộ dáng gì......

Trần Dịch đắc ý suy nghĩ.

Mô phỏng còn đang tiếp tục, mỗi năm thôi diễn.

Đột nhiên, Trần Dịch hai mắt tỏa sáng.

Màu lót đen nhầm lẫn mô phỏng trong chữ viết, vậy mà xuất hiện một màn lục sắc!

Không phải hắn tái rồi.

Là hắn dòng tái rồi!

【 Đệ thập năm, 27 tuổi.】

【 Kết hôn nhiều năm, ngươi cùng lão bản nương ân ái vẫn như cũ, ban ngày tương kính như tân, buổi tối củi khô lửa bốc.】

【 Bằng vào người hiện đại một điểm quản lý cùng kiến thức khoa học, ngươi cùng lão bản nương đem khách sạn kinh doanh hồng hồng hỏa hỏa.】

【 Chỉ tiếc, xem như tầng dưới chót phàm nhân, có một số việc các ngươi chỉ có thể bị động tiếp nhận.】

【 Tỉ như trộm cắp, cướp bóc, võ giả ăn cơm chùa, quan phủ sưu cao thuế nặng, chờ đã.】

【 Bất quá, so với số đông phàm nhân, cuộc sống của các ngươi đã thật tốt hơn nhiều.】

【 Tiếc nuối duy nhất, chính là các ngươi khó có dòng dõi.】

【 Lão bản nương thường xuyên nói thầm có đứa bé liền tốt.】

【 Vừa có nhàn hạ, nàng an vị ở đó làm nữ công, ôm nàng một châm nhất tuyến khe hở đi ra ngoài đầu hổ giày ngẩn người.】

【 Ngươi an ủi nàng, loại chuyện này phải tùy duyên, cùng hài tử ở giữa cũng là muốn xem duyên phận.】

【 Thứ mười một năm, hai mươi tám tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Càng già nua càng may mắn 」: Từ ngươi sáu mươi tuổi bắt đầu, mỗi cái cả mười tuổi rút dòng lúc, giữ gốc thu được hi hữu dòng, mà nên lần rút ra, sẽ tăng lên mức nhỏ hi hữu trở lên dòng xác suất.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Trắng nhiều năm như vậy, cuối cùng tái rồi!

Bất quá thật tính toán xác suất mà nói, cái này một quất cũng thuộc về vô cùng Âu, dù sao hi hữu dòng xác suất bây giờ chỉ có 0.9%.

Cái này dòng có thể đợi đến sáu mươi tuổi thời điểm lại lắp rắp lên đi, giữ gốc một cái hi hữu cũng không tệ.

Kế tiếp mô phỏng bên trong.

Trần Dịch nhìn thấy chính mình làm một phàm nhân, tại võ giả ngang ngược, yêu ma tai hoạ, chiến loạn mấy năm liên tục thế giới, qua là cỡ nào không dễ dàng.

Hắn nửa đời sau, có thể so với 《 Sống sót 》 bên trong phúc quý, trải qua cực khổ, một cái chua xót nước mắt.

【 Thứ mười ba năm, ba mươi tuổi.】

【 Một năm này, ngươi cùng lão bản nương cuối cùng mang bầu hài tử.】

【 Lão bản nương vui đến phát khóc, ngươi cũng vì nàng cảm thấy cao hứng.】

【 Thứ mười bốn năm, ba mươi mốt tuổi.】

【 Là cái nam hài.】

【 Duyệt Lai khách sạn mở rộng ba ngày tiệc cơ động, mở tiệc chiêu đãi toàn thành phụ lão hương thân.】

【 Cha xấp nhỏ, ngươi cũng quá phô trương, chúng ta những năm này mặc dù kiếm chút tiền, nhưng luôn có rất nhiều Phong Hiểm Nha. 】

【 Ha ha ha! Cùng để cho những đạo tặc kia trộm, để cho huyện thái gia dùng đủ loại danh mục lấy đi, ta còn không bằng thay cái cao hứng! Lại nói, ta Trần Đông nhi tử ra đời, há có thể không chiêu cáo toàn thành? 】

【 A Đông, ngươi lại phiêu, chúng ta chỉ là phàm nhân. 】

【 Chớ lấn trung niên nghèo, ta Trần Đông tuyệt không phải vật trong ao! 】

【 Thứ mười sáu năm, ba mươi ba tuổi.】

【 Các ngươi nhị nữ nhi ra đời.】

【 Ngươi lần nữa mở rộng tiệc cơ động, mở tiệc chiêu đãi ba ngày.】

【 Thứ hai mươi năm, ba mươi bảy tuổi.】

【 Nhi nữ song toàn, nhà có sản nghiệp, sinh hoạt giàu có.】

【 Dần dần, ngươi cũng nhanh quên chính mình là tại trong mô phỏng, chỉ cảm thấy đây hết thảy quá chân thực, quá hạnh phúc.】