Thứ 135 chương Bốn mươi năm sau gặp lại!.

【 Ngươi dùng 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」 Thay thế 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」.】

【 Ngươi dùng 「 Du Long Hí Phượng 」 Thay thế 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」.】

【 Thay đổi nam thần dòng sau, dung mạo của ngươi trong nháy mắt về tới mười tám tuổi.】

【 Ngươi từ trong trữ vật giới chỉ móc ra trước đây cái kia một thân trang phục.】

【 Bạch bào ngân giáp, hàn mang Bá Vương Thương!】

【 Ta thật là đẹp trai a...... 】

【 Ngươi hướng về phía còn tại bốc khói càn khôn kính chiếu chiếu, tự luyến bên trong.】

【 Lần nữa đi tới Nam Cương, ngươi lần này phải hoàn thành ba chuyện.】

【 Tìm Đan Hương cốc mượn năm vực thánh đan đan phương.】

【 Tìm được Nam Cương chí bảo Nam Cương hoa.】

【 Thuyết Phục Nữ Đế, cùng Trung Nguyên tạm thời ngưng chiến, phát binh Thương Khung Lĩnh cấu tạo phòng tuyến 】

【 Ba chuyện nói đến phiền phức, kỳ thực làm rất đơn giản.】

【 Tìm được Lý Linh Nguyệt, thuyết phục nàng!】

【 Ngự kiếm phi hành, xuyên thẳng qua phía chân trời.】

【 Quần sơn trong, bách thú mong mà phủ phục.】

【 Sơn trại bên trong, bách tính gặp chi cúng bái.】

【 Ta bây giờ cũng thành trong mắt người khác, từ đỉnh đầu bay qua thần bí võ giả...... 】

【 Gần đây tu vi của ngươi lần nữa đột phá, đã đạt đến Linh Hải đệ thập trọng.】

【 Cao giai căn cốt hiệu quả rõ ràng.】

【 dưới tình huống tài nguyên phong phú, trên cơ bản sẽ không ở trên loại này tiểu cảnh giới xuất hiện bình cảnh.】

【 Trước đó ngươi tự nhiên tu luyện tương đương không có luyện, bây giờ tự nhiên tu luyện cũng có thể đề thăng không thiếu tu vi.】

【 Đương nhiên, bình thường Linh Hải cảnh võ giả đến ngươi ở độ tuổi này, tự nhiên tu luyện hiệu suất sẽ giảm bớt đi nhiều, bởi vì cơ thể già yếu.】

【 Ngươi mặc dù cũng già, nhưng có 「 Gừng càng già càng cay 」, già yếu đối ngươi tu luyện không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.】

【 Trung Nguyên, Nam Cương khai chiến bên trong.】

【 Nữ Đế tu vi vượt qua Vũ Vương cảnh, dựa theo nội bộ nhân tộc ước định, nàng không cách nào trực tiếp tham gia tiền tuyến chiến tranh, nhưng nàng một mực tọa trấn trung quân đại trướng.】

【 Ngươi ven đường hỏi thăm một chút, biết được Nữ Đế trước mắt vị trí, có thể ở vào Nam Cương cùng Trung Nguyên Tô Châu tiếp giáp một nơi nào đó.】

【 Có cái mơ hồ phương hướng là được rồi, tới gần sau đó, ngươi 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」 Sẽ ngửi được Lý Linh Nguyệt mùi trên người.】

【 Ngươi từ Đông Hoang bay tới, đầu tiên trải qua Nam Cương đông bắc bộ đích địa giới.】

【 Cùng vài thập niên trước so sánh, Nam Cương nhiều rất nhiều tất cả lớn nhỏ Nữ Đế miếu.】

【 Số đông miếu thờ bên trong hương hỏa hưng thịnh, tín đồ nối liền không dứt.】

【 Cùng những thứ khác chùa miếu khác biệt, những thứ này Nữ Đế miếu, sẽ căn cứ vào hắn xây dựng quy mô, phân phối nhân số khác nhau vệ binh.】

【 Những vệ binh này tất cả đều là toàn bộ giáp sĩ binh, cảnh giới võ đạo không rõ ràng, nhưng đối phó với phàm nhân tuyệt đối lấy một chống trăm.】

【 Chùa miếu, hương hỏa......

Ta nhớ được lão bà bà kia nói qua, Lý Linh Nguyệt là hương hỏa Thánh Thể, nàng đại khái là thông qua tụ tập hương hỏa chi lực trở nên mạnh mẽ a.

Khó trách muốn tiến đánh Trung Nguyên, xưng đế chính thống.

Nàng nếu là trở thành năm vực lớn hoàng đế, nhất định sẽ tại toàn bộ năm vực Kiến Mãn Nữ Đế miếu, đến lúc đó liền sẽ trở nên mạnh hơn! 】

【 Thẩm Lão Tổ nghiên cứu thập bát môn chặng đường, liền có một cái hương hỏa đạo.】

【 Lý Linh Nguyệt tu luyện đại khái chính là cái này.】

【 Cho nên nói, Lý Linh Nguyệt chỉ cần Thánh Thể thức tỉnh, ý thức được chính mình là hương hỏa Thánh Thể, nàng tất nhiên sẽ đi lên đoạt quyền xưng đế con đường này.】

【 tại trong thời đại phong kiến, có cái gì so trở thành hoàng đế càng có ảnh hưởng lực đâu?】

【 Sau đó không lâu, ngươi đạt tới Nam Cương Bách quốc liên quân nơi đóng quân.】

【 Lắc lắc Long Đạo theo chiều gió phất phới, lồng lộng quân kỳ trận liệt tứ phương.】

【 Trung quân đại doanh, binh nhiều tướng mạnh, khí thế khinh người.】

【 Ngươi xem chừng ngươi dạng này bay thẳng vào, sợ là tự tìm cái chết.】

【 Ngươi rơi xuống bên ngoài trại lính, đi bộ đi đến doanh trại cửa vào.】

【 Sưu! 】

【 Một mũi tên bắn tới dưới chân của ngươi.】

【 Lính gác gọi hàng.】

【 Người nào! Tới đây chuyện gì! Nhanh chóng nói tới! Nếu nói không ra cái nguyên cớ, chớ trách ta chờ loạn tiễn tề phát! 】

【 Ngươi lung lay ôm quyền.】

【 Ta muốn gặp mặt Nữ Đế, phiền phức thông truyền, liền nói bạn cũ tới chơi, ta họ Trần. 】

【 Lính gác khinh thường nở nụ cười.】

【 Ha ha ha, người nào đều nghĩ Kiến Nữ Đế, ta còn muốn gặp đâu! Ngươi nói ngươi họ Trần ngươi liền có thể nhìn thấy? Vậy ta cũng họ Trần, chúng ta đều họ Trần! 】

【 Ngươi đứng tại cửa trại, sửa sang lại một cái giáp trụ ống tay áo, mang theo mấy phần nụ cười thần bí.】

【 Ba...... Hai...... 】

【 Lính gác thấy ngươi kỳ quái, quát lớn.】

【 Ngươi ở đó tính cái gì đâu? Sẽ không phải là tại cùng nội gian đối với ám hiệu a? 】

【 Ngươi ngắm nhìn bốn phía.】

【 Như thế nào không có động tĩnh đâu.】

【 Lý Linh Nguyệt lúc này cũng đã phi thường cường đại, thần trí của nàng bao trùm toàn bộ quân doanh hẳn là dễ dàng mới đúng.】

【 1.5...... 】

【 Lại cho nàng một chút thời gian.】

【 Lính gác thấy ngươi bộ dạng khả nghi, lần nữa giương cung cài tên.】

【 Triệt thoái phía sau năm mươi trượng, tiếp nhận kiểm tra! Bằng không thì chúng ta muốn bắn tên! 】

【 1.3...... 】

【 Bắn tên! 】

【 1.2...... 】

【 Những thứ này mũi tên bình thường, bây giờ căn bản không phá được ngươi phòng.】

【 Ngươi không có ý định trốn.】

【 Nhưng ngay tại mưa tên muốn bắn tới trên người ngươi thời điểm, một cơn gió lớn từ trong doanh địa thổi ra.】

【 Hô —— 】

【 Một tia tóc xanh từ trước mặt ngươi phất qua, kèm theo nhàn nhạt hương khí, thấm vào ruột gan.】

【 Cao gầy anh khí thân ảnh, một thân màu đỏ giáp trụ, người khoác long phượng văn sức áo choàng, một đầu đen nhánh tóc dài tùy ý bay lả tả.】

【 Lớn mật! Ai dám thương hắn! 】

【 Chúng lính gác xem xét người đến là Nữ Đế, tại chỗ dọa đến từ tiễn tháp bên trên ngã xuống, cuống quít dập đầu.】

【 Bệ hạ tha mạng! Bệ hạ tha mạng! Chúng ta không biết hắn thực sự là bằng hữu của ngài...... 】

【 Lý Linh Nguyệt bễ nghễ những binh lính này một mắt.】

【 Vừa mới không thông truyền liền bắn tên giả, tất cả đánh ba mươi quân côn! 】

【 Các lính gác dập đầu quỳ tạ.】

【 Tạ Bệ Hạ ân không giết! 】

【 Lý Linh Nguyệt xoay người, cùng ngươi bốn mắt nhìn nhau.】

【 Đã cách nhiều năm.】

【 Hai người các ngươi cuối cùng gặp lại lần nữa.】

【 Ngươi vẫn là năm đó bộ dáng, nàng cũng là.】

【 Nhưng các ngươi hai người trong mắt, nhiều rất nhiều lịch luyện cùng tang thương.】

【 Không có vui đến phát khóc gặp gỡ tiết mục, cũng không có ân cần hỏi han nhu tình mật ý.】

【 Lý Linh Nguyệt chỉ là dẫn ngươi, đi vào quân doanh, tựa như tiếp kiến một vị thông thường lão bằng hữu.】

【 Linh nguyệt, ban đầu ở đánh gãy Hồn Nhai ta đi không từ giã, là...... 】

【 Không cần phải nói, sư phụ đều đã nói cho ta biết, có nói hay không đừng đều phải tách ra, cần gì phải tăng thêm bi thương. 】

【 Ta lần này tới tìm ngươi, là muốn nói cho ngươi, cùng Trung Nguyên trận chiến muốn dừng lại, đại hoang Yêu tộc muốn đánh đến đây, ta đã cùng Kiếm chủ hẹn xong, đem các phe sức mạnh tại Thương Khung Lĩnh tụ tập, đến lúc đó, chúng ta...... 】

【 Ngươi nói đạo lý rõ ràng.】

【 Nhưng mà cảm giác Lý Linh Nguyệt giống như không chút nghe, chỉ là một mực tại đi lên phía trước.】

【 Trong quân doanh các binh sĩ nhìn thấy nàng, đều nghiêm hành lễ.】

【 Các tướng sĩ phần lớn không dám nhìn thẳng Nữ Đế, những cái kia gan lớn dám nhìn, thần sắc cũng là vô cùng sùng kính cùng kính sợ, giống như nhìn thấy tiên nữ hạ phàm tựa như.】

【 Cái kia, linh nguyệt, Yêu tộc chẳng mấy chốc sẽ động thủ, Nam Cương bên này nếu như có thể mà nói, tốt nhất có thể mau chóng phân phối một bộ phận binh lực cùng tài nguyên đi...... 】

【 Ngươi tiêu thất nhiều năm như vậy, tới gặp ta cũng chỉ vì nói cho ta biết những thứ này sao? 】

【 Cái kia, vậy nếu không...... Ta...... Ân? 】

【 Lý Linh Nguyệt khóe miệng hơi hơi dương lên......】