Thứ 490 chương Độc chiến toàn cầu!.

【 Ngươi lên tay một cái Sử Thi dòng, phong tỏa tại chỗ tất cả tu sĩ cấp cao ánh mắt.】

【 Đương nhiên, cái này ngăn không được thần trí của bọn hắn loại năng lực, cũng không phải tất cả mọi người đều lĩnh ngộ manh đầu cái này thần thông, hoặc nắm giữ cảm giác pháp thuật.】

【 Mặc dù có, ngươi một chiêu này đều chỉ là vì đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp.】

【 Cái tiếp theo dòng mới là ngươi mục đích thực sự.】

【 Ngươi dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Bắn 「 Tốt bản khoa không giống như Đại Chuyên Soa 」, dòng Văn Tự tạo thành hình cầu trên không trung nổ tung, giống như pháo hoa, phân tán bốn phía bay tán loạn hoả tinh hướng về toàn trường tu sĩ.】

【 Bởi vì chợt tầm mắt tiêu thất, tại chỗ chúng tu sĩ không làm rõ ràng được tình trạng, phản ứng chậm nửa nhịp.】

【 Mà ngươi có chuẩn bị mà đến, thao tác nước chảy mây trôi, đi qua 「AOE」 Phóng đại, 「 Tốt bản khoa không giống như Đại Chuyên Soa 」 Phạm vi ảnh hưởng bao trùm toàn bộ đầu mâu cốc.】

【 Tại chỗ toàn thể tu sĩ cấp cao đều trúng chiêu.】

【 Lần này công pháp của bọn họ tu luyện phẩm chất càng cao, kế tiếp trong thực chiến biểu hiện lại càng kém.】

【 Tầng này debuff vì ngươi kế tiếp lấy một địch nhiều đặt cơ sở vững chắc.】

【 Thế nhưng là cái này vẫn chưa xong.】

【 Ngươi còn có một cặp hiệu quả tiêu cực dòng, kéo dài phóng ra bên trong.】

【「 Đầu nhọn 」!】

【「 Hộ thực 」!】

【「 Hương phi thể chất 」!】

【「 Chia tay đại sư 」!】

【「 Xe tăng là có hậu xem kính 」!】

【......】

【 Đằng sau những thứ này dòng mệnh trung tỷ lệ liền thấp nhiều.】

【 Dù sao cũng là một đám tuyệt địa, Thông Thiên cảnh tu sĩ, ăn hai cái dòng còn không có phản ứng gì liền không bình thường.】

【 Thế nhưng là ngươi bắn đủ nhiều, có ít người tránh thoát phía trước một cái, không có tránh thoát sau một cái, luôn có trúng chiêu.】

【 Không thích hợp! Đây là thủ đoạn công kích! Đầu của ta có thể trở nên đầy, nhưng đầu của ta biến đầy rất không có khả năng! Ta đang nói cái gì?! 】

【 Là cái kia thánh Long Nhân tại công kích chúng ta! 】

【 Mau ngăn cản hắn! Gia hỏa này nhất định là một tên giả mạo! 】

【 Nhưng hắn là Tiên Quân a...... 】

【 Cái nào Tiên Quân sẽ ám toán chúng ta cái này cấp bậc tu sĩ, hắn tuyệt đối không phải Tiên Quân!! 】

【 Có người bắt đầu chạy trốn.】

【 Vì phòng ngừa tất cả mọi người đều chạy, ngươi quyết định cho bọn hắn một điểm tự tin.】

【 Ngươi sửa đổi 「 Ta là ai?」 Đối với tu vi của ngươi bịa đặt, nhường ngươi lộ ra cảnh giới khí tức chỉ có tuyệt địa sơ kỳ.】

【 Hơn nữa khôi phục Nhân tộc dung mạo, chỉ là lại ngẫu nhiên bóp khuôn mặt, để cho bọn hắn không làm rõ ràng được ngươi là ai.】

【 Hắn là tuyệt địa sơ kỳ! Ta chiến sủng thông linh chuột cảm ứng sẽ không sai! 】

【 Mọi người xem! Hắn là nhân tộc! 】

【 Chỉ là nhân tộc! Lại tính toán chúng ta, hôm nay nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh! 】

【 Lưu hắn một hơi, ta muốn tra ra sau lưng hắn làm chủ! 】

【 Thấy ngươi cảnh giới không cao lắm, lại là nhân tộc, một đám dị tộc tu sĩ tại chỗ lên cơn giận dữ, hướng ngươi phát động công kích.】

【 Có thả ra dị thú chiến sủng, giương nanh múa vuốt, gào thét mà đến.】

【 Có thuần thục sử dụng thần văn, hoặc kim hoặc đỏ Văn Tự phô thiên cái địa, bao trùm toàn bộ đầu mâu cốc, nhường ngươi không chỗ tránh được.】

【 Có ném ra ngoài quý hiếm Linh Bảo, kỳ kỹ quái chiêu, khó lòng phòng bị.】

【 Đương nhiên, xem như tuyệt địa, Thông Thiên cảnh tu sĩ, cái này một số người thủ đoạn mạnh nhất còn phải là thần thuật.】

【 Nhưng mà, hết thảy vô dụng!】

【 Ngươi thi triển Thánh long tộc Hóa Long thiên phú, thần long uy áp chấn nhiếp bách thú, cái gì dị thú đều chỉ có tại dưới chân ngươi phủ phục phần!】

【 Thần văn đánh tới, chân ngươi đạp 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》, tại trong địch nhân đi bộ nhàn nhã, miễn dịch thần văn, bước giết quần địch!】

【 Pháp khí gì, cái gì Linh Bảo, quản ngươi hiệu quả gì, 《 Tốc độ ánh sáng Quyền 》 đảo qua, hết thảy bán phế phẩm đi thôi!】

【 Muốn đánh lén? Ta 「 Nghe lén tiếng lòng 」!】

【 Thông Thiên cảnh chiến lực nghiền ép? Ta 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」!】

【 Thông thiên thần thuật? Ta đang chờ 「 Tâm Chi Cương 」 Số tầng ngươi đang chờ cái gì?】

【 Đầu mâu trong cốc, đất rung núi chuyển, loạn thạch băng vân!】

【 Ngươi một người ác chiến cơ hồ toàn bộ Linh Vi Tinh tuyệt địa, Thông Thiên cảnh tu sĩ!】

【 Tay trái thiên long đao, tay phải Vạn Hồn Phiên, đại khai đại hợp, thần lực cuồn cuộn như sóng, bao phủ bát phương, khinh thường quần hùng!】

【 Hắn như thế nào lợi hại như vậy?! Đến cùng ai nói hắn là Tuyệt Địa cảnh?! 】

【 Một đám ngu xuẩn! Sao có thể tin một con chuột! 】

【 Đây không phải là chuột, đó là thông linh của ta chuột! Đã bị gia hỏa này giết! Ta chuột chuột a!! 】

【 Cái này nhân tộc nói không chừng thực sự là Tiên Quân, chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn! Chạy mau a! 】

【 Ta giáo đại quân đâu?! Tại sao còn không điều tới?! 】

【 Cách chỗ này quá xa, hơn nữa ngay từ đầu cũng không tại phụ cận đóng giữ, lúc này từ đâu tới được đến a! 】

【 Ngươi chiến lực mạnh mẽ, không phải đám người này rời đi lớn nhất lực cản.】

【 Dù sao ngươi chỉ có một người, ngươi một quyền một cái tiểu bằng hữu vậy cũng phải từng quyền từng quyền đánh, tại chỗ nhiều người như vậy, luôn có người chạy.】

【 Đầu mâu cốc địa hình là một tầng lực cản, nhưng chiến đấu bắt đầu không bao lâu, liền bị các ngươi bọn này tu sĩ cấp cao san thành bình địa.】

【 Lớn nhất lực cản là ngươi ngay từ đầu bắn ra một đống dòng.】

【 Có người không hiểu thấu hộ thực, cướp đi ăn chết trận dị thú.】

【 Có trên thân người thơm nức, dẫn tới cùng giới ánh mắt khác thường, tả hữu vì nam.】

【 Có người xuất hiện tràng trang bức, gật gù đắc ý, trong miệng ngôn ngữ là không thông.】

【 Xem như tu sĩ cấp cao, những cái kia màu trắng dòng, lục sắc dòng đối bọn hắn ảnh hưởng, kỳ thực sẽ không kéo dài quá lâu.】

【 Nhưng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Hiệu lực là cùng cảnh giới của ngươi có liên quan, ngươi cùng mục tiêu chênh lệch cảnh giới càng nhỏ, liền xem như màu trắng dòng cũng có thể đối với tu sĩ cấp cao sinh ra tương đối kéo dài ảnh hưởng.】

【 Tại chỗ tu sĩ cao nhất cũng liền Thông Thiên cảnh, cao hơn ngươi một cái đại cảnh giới mà thôi.】

【 Tại loại này trong hỗn chiến, bị ảnh hưởng một hồi cũng là trí mạng, huống chi có người ăn xong mấy cái dòng.】

【 Ngươi quần chiến kinh nghiệm phong phú, chắc là có thể nắm lấy cơ hội để cho những cái kia có cơ hội chạy trốn người, trước tiên va chạm thiết quyền của ngươi.】

【 Bất quá, ngươi cũng không phải như vậy vô địch.】

【 Vẫn có rất nhiều dị tộc tu sĩ đối với ngươi tạo thành tổn thương, có một chút cơ hồ trí mạng.】

【 Tỉ như có cái tam mục tộc, không biết dùng cái gì thần thuật, thừa dịp ngươi cùng mấy cái Thông Thiên cảnh đại chiến thời điểm, cái trán con mắt thứ ba đối với ngươi phát khởi linh hồn xung kích, đánh ngươi tại chỗ linh hồn xuất khiếu.】

【 Ngay tại ngươi cảm giác linh hồn của mình không thể quay về nhục thể, mấy cái kia Thông Thiên cảnh sắp đem thân thể ngươi xé nát thời điểm, Vạn Hồn Phiên liều mạng dùng sức hút một cái, ngạnh sinh sinh đem linh hồn của ngươi hút trở về nhục thân, nhường ngươi lần nữa khôi phục chiến lực.】

【 Lão Vạn! Cho ngươi nhớ một cái đại công! 】

【 Ha ha, một bữa ăn sáng, ca môn ta bây giờ coi như bộ nhớ bạo, cũng vẫn là thiên hạ, a không, vũ trụ Linh khí chi vương! 】

【 Kiểm trắc đến cấp thấp Gia Hào hành vi, Gia Hào tích phân +1.】

【 Mọi việc như thế tình huống, xảy ra nhiều lần.】

【 Cũng may ngươi dòng mang đủ nhiều, trên người Tiên Khí cũng đủ nhiều, lại thêm một chút vận khí, chung quy là biến nguy thành an.】

【 Huống chi, cho dù bọn hắn thành công thương tổn tới ngươi, ngươi còn có 「 Kim Cương Lang 」.】

【 Bọn hắn trơ mắt nhìn, ngươi thật vất vả bị nát bấy cánh tay phải, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái sinh, tiếp đó ánh lửa lóe lên, lại trở thành đỏ thẫm 「 Cánh tay Kỳ Lân 」.】

【 Cũng rất tuyệt vọng.】