Thứ 439 chương Ô nhiễm buông xuống!.

【 Thế ngoại trong thôn, Cơ Vô Tình lại tại quấn lấy Cơ Bách Mệnh, yêu cầu thả nàng ra ngoài.】

【 Cha! Ba mươi năm nha, một thế hệ đều sinh con, ngươi thả ta đi ra ngoài đi! 】

【 Cơ Bách Mệnh đem kỳ mới nhất Thiên Hà nguyệt báo vứt xuống trên mặt nàng.】

【 Chính ngươi nhìn! 】

【 Cơ Vô Tình nhìn nguyệt báo cảm giác giống soi gương.】

【 Ngươi cùng Cơ Bách Mệnh lệnh truy nã đã rất lâu không có xuất hiện, nhưng Cơ Vô Tình một mực là trang đầu đầu đề.】

【 Trước kia vẫn là bắt sống, lúc này trở thành sinh tử bất luận.】

【 Liền tại đây một ngày, một chút quỷ dị khói đen từ đằng xa nhẹ nhàng đi qua.】

【 Không chỉ là mặt đất, trên trời cũng có.】

【 Khói đen phô thiên cái địa, rả rích không dứt, rất nhanh liền đem toàn bộ Thế Ngoại thôn bao trùm.】

【 Mới đầu, trong thôn các cường giả cho là đây là cái nào đó tu sĩ tại phụ cận làm ra dị tượng.】

【 Một đám đại lão còn tại đằng kia làm bộ phàm nhân, phát ra đủ loại tiếng thán phục.】

【 Ai nha, đây là cái gì nha. 】

【 Oa, thật đáng sợ a. 】

【 Làm ta sợ muốn chết. 】

【 Một lát sau, mỗi người, bao quát ngươi, phát hiện không hợp lý.】

【 Những thứ này khói đen sẽ vô khổng bất nhập chui vào thể nội!】

【 Bọn chúng tiến vào trong cơ thể hoàn cảnh sau, trong hội cùng đi tu sĩ nguyên khí trong cơ thể, thần lực, tiên lực những thứ này tiên đạo năng lượng.】

【 Trung hoà tốc độ cũng không nhanh.】

【 Nhưng nếu như trễ khôi phục mà nói, một khi năng lượng trong cơ thể toàn bộ trong chăn cùng, kết quả như thế nào, không ai dám đi suy nghĩ.】

【 Mọi người ở đây do dự muốn hay không vận công khôi phục năng lượng thời điểm, có người đứng dậy, nói ra vật này là cái gì.】

【 Là ô nhiễm! 】

【 Ngươi cùng rất nhiều người đỉnh đầu vẫn là dấu chấm hỏi.】

【 Ô nhiễm? 】

【 Ánh mắt của các ngươi đều nhìn về đầu thôn vị lão giả kia, hắn tóc trắng phơ, còn có gương mặt râu trắng, râu ria tươi tốt chỉ có thể nhìn thấy con mắt.】

【 Người này không biết là thế lực nào tiên tổ, cũng có thể là là Cơ gia Tiên Vương.】

【 Lão phu từng tại gia tộc trong cổ tịch gặp qua một đoạn ghi chép, truyền thuyết tại tiền sử thời đại, chúng ta vùng vũ trụ này từng đại quy mô xuất hiện loại này khói đen.

Khói đen không rõ lai lịch, hắn tính nguy hại có hai đầu.

Loại thứ nhất, là các ngươi bây giờ cảm giác được dạng này, trung hoà tu sĩ tu vi, cuối cùng lệnh tu sĩ biến thành phàm nhân!

Loại thứ hai, nếu như là phàm nhân tiếp xúc đến ô nhiễm, bọn hắn sẽ điên dại hóa! 】

【 Thế Ngoại thôn cũng có rất nhiều phàm nhân.】

【 Các ngươi quan sát một chút, cảm giác trong thôn phàm nhân cũng không có dị thường gì.】

【 Râu trắng lão giả cũng chú ý tới tình huống này.】

【 Hôm nay xuất hiện những thứ này ô nhiễm, tựa hồ trình độ cũng không cao, đối với phàm nhân tác dụng không rõ ràng. 】

【 Thế Ngoại thôn cấp tốc tổ chức một lần Tiên Quân trở lên tu sĩ hội nghị.】

【 Ngươi ỷ vào cùng Cơ Vô Tình quan hệ, cũng tham dự hội nghị lần này.】

【 Sẽ bên trên làm ra trọng yếu quyết định.】

【 Thế Ngoại thôn tạm thời giải tán, tất cả gia tướng phụ thuộc phàm nhân mang về riêng phần mình thế lực, vạn nhất đằng sau xuất hiện điên dại hóa, bằng vào riêng phần mình thế lực tài nguyên có thể đem bọn hắn khống chế lại.】

【 Nếu như để mặc cho những phàm nhân này ở bên ngoài đợi, không giảng nhân tính dị tộc thế lực có thể sẽ trực tiếp đồ sát xử lý.】

【 Huy hiệu Bắc Hải dạng này không có thế lực phụ thuộc, tất cả nhà đều hướng hắn duỗi ra cành ô liu, hắn muốn đi đâu nhà đều được.】

【 Người hiện trường đều mặt mày ủ dột.】

【 Ô nhiễm này xuất hiện ý vị như thế nào, không ai nói phải tinh tường.】

【 Chỉ có Cơ Vô Tình mừng rỡ.】

【 Có hay không có thể tu luyện? 】

【 Cơ Bách Mệnh đắng cười nói.】

【 Ngốc khuê nữ, Thế Ngoại thôn tạm thời giải tán, quy củ trong thôn tự nhiên cũng không có. 】

【 Ngươi đầu lông mày nhướng một chút.】

【 Có phải hay không không cần xóa đi liên quan ký ức? 】

【 Chương Bắc Hải gật gật đầu.】

【 Không cần như thế, ô nhiễm nếu có thể lắng lại, ngày khác chúng ta sẽ thay một chỗ thiết lập thôn trang. 】

【 Ngươi rất hài lòng.】

【 Ngươi nói cho cùng vẫn là không thích có người động tới ngươi ký ức.】

【 Thế Ngoại thôn từng nhà, ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.】

【 Ngươi, Cơ Vô Tình, Cơ Bách Mệnh, ba người các ngươi tội phạm truy nã không thể trở về đi.】

【 Bởi vì Cơ gia vẫn như cũ bị trọng điểm giám sát, Cơ gia tổ địa bên trong bây giờ trú đóng đại lượng hòa bình quân, mỗi ngày đối với ra ra vào vào nhân viên đều tiến hành nghiêm khắc thẩm tra.】

【 Cứ việc các ngươi cũng có rất nhiều ngụy trang thân phận thủ đoạn, nhưng Đạo cao một thước, Ma cao một trượng, và thế hoà, thậm chí Thánh Long sẽ, ở phương diện này cũng có rất nhiều phương pháp phá giải.】

【 Vì đại cục cân nhắc, Cơ Bách Mệnh không có lựa chọn về nhà.】

【 Ba người các ngươi tội phạm truy nã chỉ có thể tạm thời tổ đội, ở bên ngoài lang thang.】

【 Những năm này Cơ Vô Tình không tiếp tục nói gả cho ngươi chuyện này.】

【 Nàng cảm thấy chính mình cái này đỉnh cấp tội phạm truy nã, mặc kệ gả cho người đó đều biết liên lụy nhân gia.】

【 Mấy ngày sau, thông qua Thiên Hà nguyệt báo, ngươi hiểu được đến, ô nhiễm không chỉ có xuất hiện ở Chu Tử Tinh.】

【 Hơn phân nửa Nam Tinh Giới đều bị ô nhiễm!】

【 Những vật này tại chân không hoàn cảnh bên trong lơ lửng thời điểm, không cách nào bị quan sát được.】

【 Chỉ có tiến vào tinh cầu thời điểm, mới có thể hiện ra loại này đen như mực sương mù bộ dáng.】

【 Trước mắt, Thánh Long biết tổ điều tra đã tự mình đứng ra, điều tra ô nhiễm đầu nguồn.】

【 Thánh Long sau đó hạt hơn cái tổ chức, đang tại liên hợp các đại tinh cầu thế lực địa phương, tìm kiếm thanh trừ ô nhiễm phương pháp.】

【 Trước mắt duy nhất có thể làm đến biện pháp, chính là dùng trận pháp, bảo vật các loại đồ vật đi phong ấn một chút ô nhiễm.】

【 Nhưng làm cho không người nào lực chính là, vô luận là trận pháp vẫn là pháp khí Linh Bảo.】

【 Mặc dù có thể phong ấn lại một chút ô nhiễm, nhưng không bao lâu nữa, những trận pháp này cùng đồ vật cũng sẽ bị ô nhiễm, mất đi linh tính, biến thành một đống đồng nát sắt vụn.】

【 Theo lý thuyết, trị ngọn không trị gốc.】

【 Muốn trị phần ngọn, tựa hồ chỉ có thể để cho những thứ này ô nhiễm tại cùng tiên đạo năng lượng tiếp xúc sau, bị động trung hoà đi.】

【 Nhưng ai cũng không biết ô nhiễm có bao nhiêu, muốn trung hoà tới khi nào.】

【 Ngay cả tiên khí đều trở nên mỏng manh. 】

【 Đầy trời khói đen, ngươi cùng Cơ Vô Tình hai cha con, hành tẩu tại núi hoang dã trên đường.】

【 Ô nhiễm để các ngươi thể nội tiên đạo sức mạnh không ngừng suy giảm, chỉ có thể thông qua vận công triệt tiêu.】

【 nhưng tiên khí trở nên mỏng manh, dẫn đến sức mạnh tốc độ khôi phục trở nên chậm.】

【 Bây giờ là có thể không cần tiên đạo thủ đoạn cũng không cần, tiết kiệm sức mạnh.】

【 Tin tức tốt là, những thứ này khói đen không chỉ có để cho tầm mắt trở nên kém, ngay cả thần thức, cảm giác một loại linh thị năng lực cũng bị trở ngại.】

【 Bởi vì thần thức vừa để xuống ra ngoài, liền bị ô nhiễm trung hoà rơi mất.】

【 Chuyện này với các ngươi 3 cái tội phạm truy nã tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.】

【 Và thế hoà muốn tìm các ngươi khó hơn.】

【 Nhưng ngươi đoán chừng, đối mặt tác động đến hơn phân nửa Nam Tinh Giới ô nhiễm, bây giờ và thế hoà hẳn là cũng sứt đầu mẻ trán, sợ là không có thời gian tới bắt các ngươi.】

【 Vạn Hồn Phiên bị ngươi kháng ở sau lưng, đây là lão Vạn đại lực yêu cầu, hắn rất ưa thích ô nhiễm.】

【 A! Ca môn nhìn cái nào! Cái này đen như mực thiên địa, quá phù hợp ta thiết lập nhân vật! 】

【 Tiểu tử ngươi có phải hay không quên ngươi bây giờ bốc lên là kim quang? 】

【 Ngươi lời còn chưa dứt, Vạn Hồn Phiên kim quang trên người đột nhiên biến đổi, trở thành đen như mực sương mù.】

【 Đi ra ngoài bên ngoài, bốc lên kim quang là vì thể diện, ta vẫn càng ưa thích nguyên da! 】

【 Cơ Vô Tình kéo phiên mặt.】

【 Trần Dịch, ngươi cái này Linh Bảo thật có ý tứ, cho ta chơi đùa! 】

【 Vạn Hồn Phiên bị Cơ Vô Tình lấy tới lấy lui, cấp bách hắn la to.】

【 Nữ nhân! Đừng đối ta động thủ động cước! A!! Đừng hôn ta a!!! Nụ hôn đầu của ta a!!! 】