Thứ 293 chương Một kiếm quang lạnh giữa thiên địa!.

【 Tin tức tốt là, nhân vật phản diện bởi vì ưu thế quá lớn, bắt đầu lãng.】

【 Một đám long Thánh cấp Long Nhân tướng lĩnh, gặp Kiếm chủ muốn công kích bát phương tù tiên trận, tính toán đánh giết Kiếm chủ, lại bị tinh ranh Thiên Tôn gọi lại.】

【 Dừng tay! để cho hắn đánh! Ta ngược lại muốn nhìn, chỉ là một cái Thánh cấp tu sĩ, như thế nào phá ta Long Nhân 8 vị địa tôn liên thủ chi trận! 】

【 Na Thiên Tôn vũ mị mà cười cười.】

【 Mấy vị địa tôn, các ngươi nếu như bị một mình hắn phá trận, cái này chê cười nhưng lớn lắm, ha ha ha...... 】

【 8 vị địa tôn tất nhiên là cười nhạo không thôi, không để ý.】

【 Bọn hắn hiện tại cũng ở vào Long Thần Cảnh trạng thái.】

【 8 cái thần cấp liên thủ, có thể sợ một cái Thánh cấp sao?】

【 Truyền đi cũng quá mất mặt!】

【 Một vị địa tôn càng là tại chỗ buông lời.】

【 Để cho hắn đánh! Hắn thanh phá kiếm kia nếu có thể bổ ra trận này, ta ngược lại lập kéo liệng! 】

【 Kiếm chủ ánh mắt đảo qua bốn phía.】

【 Đám địch nhân vậy mà thật sự lui về phía sau.】

【 Nhìn xem trong trận pháp, đại quái vật vô tướng đang không ngừng sát lục, quân bạn từng nhóm ngã xuống, Kiếm chủ biết, nhất thiết phải phá trận cho mọi người rời đi.】

【 Bằng không thì thật muốn toàn quân bị diệt!】

【 Giờ khắc này, Kiếm chủ khí tức trên thân bắt đầu nội liễm, hội tụ, tích súc.】

【 Hắn rõ ràng đứng ở nơi đó, nhưng thật giống như nơi đó không có một ai.】

【 Hắn đang áp chế tất cả lực lượng, giống một cây lò xo, tại cực hạn áp súc sau, đổi lấy có sức mạnh nhất đàn hồi!】

【 Trảm! 】

【 Không có kinh thiên động địa động tĩnh, chỉ có quát khẽ một tiếng, cùng nhanh đến tất cả mọi người đều thấy không rõ một kiếm.】

【 Làm!! 】

【 Kiếm chủ trảm kích cùng trận pháp đụng vào nhau, từng vòng từng vòng năng lượng sóng xung kích văn hướng lên trời mà ở giữa chậm rãi lan tràn ra.】

【 Một tia máu tươi từ Kiếm chủ khóe miệng tràn ra.】

【 Bát phương tù tiên trận không nhúc nhích tí nào!】

【 Ha ha ha!! Thực sự là không biết tự lượng sức mình! 】

【 Lần này hắn dù sao cũng nên nhận rõ thực tế! 】

【 Nho nhỏ sâu kiến, kiến càng lay cây! 】

【 Mọi người tại trong trận pháp nhìn xem Kiếm chủ ở bên ngoài cố gắng.】

【 Không có nghe Kiếm chủ ý kiến Long Dương, Lý Thừa Kiềm bọn người, bây giờ biết vậy chẳng làm.】

【 Lý Thừa Kiềm vị này Tiên đế Càng là quất thẳng tới miệng mình.】

【 Đều tại ta ngu xuẩn! Phàm là nghe Kiếm chủ lời nói đợi thêm mấy ngày, cũng không đến nỗi để cho đại quân rơi vào tử cục như thế! 】

【 Long Dương cũng thở dài một hơi, nhìn cách đó không xa đuổi theo các tướng sĩ chém giết quái vật kinh khủng, sắc mặt tái nhợt.】

【 Bây giờ nói gì cũng đã chậm...... 】

【 Ngươi cũng tại cố gắng, nếm thử từ nội bộ phá trận.】

【 Ngươi xem thụ thương Kiếm chủ, đạo.】

【 Kiếm chủ, đi thôi. 】

【 Kiếm chủ lắc đầu, lần nữa giơ kiếm.】

【 Kiếm thứ hai!】

【 Uy lực càng lớn, mọi người tại trong trận đều cảm thấy đất rung núi chuyển.】

【 nhưng trận pháp vẫn như cũ không việc gì!】

【 Kiếm thứ ba!】

【 Kiếm thứ tư!】

【 Kiếm thứ năm!】

【 Thứ......】

【 Kiếm chủ đem hết toàn lực, đem suốt đời sở học toàn bộ đầu nhập, đem trữ vật giới chỉ bên trong hết thảy bảo vật dùng hết.】

【 Nhưng mà, hắn từ đầu đến cuối chỉ có một người.】

【 Chênh lệch quá lớn.】

【 Kiếm chủ! Đừng thử! Đi thôi! 】

【 Lý Thừa Kiềm bọn người hướng về Kiếm chủ gọi hàng, hy vọng hắn có thể sống sót.】

【 Ngươi không tiếp tục nói.】

【 Bởi vì ngươi biết, Kiếm chủ chuyện quyết định, nhất định sẽ đánh đến cuối cùng.】

【 Kiếm chủ tay đang run rẩy, máu tươi theo chuôi kiếm, lưỡi kiếm, từ không trung nhỏ xuống.】

【 Toàn thể Long Nhân tướng sĩ, đều tại nhìn hắn chê cười.】

【 Mấy vị Thiên Tôn, địa tôn, càng là hết sức vui mừng, đem một màn này coi là những năm này tại Nhân giới vấp phải trắc trở sau, lớn nhất việc vui.】

【 Nhưng mà.】

【 Bỗng nhiên!】

【 Thủ tịch Thiên Tôn lẫm Thiên Tôn biểu lộ thay đổi.】

【 Không thích hợp...... 】

【 Na Thiên Tôn cùng tinh ranh Thiên Tôn không có phát giác được cái gì.】

【 Thế nào? 】

【 Kiếm khách này trên thân, có một loại khí tức nguy hiểm...... 】

【 Nào có? Chỉ là Thánh cấp, hiểu chút Nhân giới bên này cái gọi là kiếm đạo thôi. 】

【 Không đúng, này khí tức ta giống như ở đâu gặp qua, ta làm sao nghĩ không ra tới? Đáng chết! Đều do con ngựa kia, làm ta linh hồn rối loạn! 】

【 Thật hay giả? 】

【 Bọn hắn đang khi nói chuyện, Kiếm chủ trên người xác thực xuất hiện biến hóa nào đó.】

【 Ngươi rõ ràng trông thấy, Kiếm chủ trong mắt vậy mà không còn con mắt, tất cả đều là màu trắng tròng trắng mắt, lại cấp tốc đổi thành thần bí không màu trạng thái.】

【 Vậy thật ra thì cũng không phải là không màu, càng giống là trống rỗng một vòng vũ trụ!】

【 Kiếm chủ thế nào? 】

【 Ngươi lời còn chưa dứt, kinh ngạc phát hiện.】

【 Từ Kiếm chủ cơ thể bốn phía bắt đầu, không gian đang tại sụp đổ!】

【 Tạch tạch tạch...... 】

【 Thiên địa giống không ổn định tấm gương, đang tại vỡ nát!】

【 Chỉ là thế giới quy tắc hạn chế, phá hư khu vực càng lớn, chữa trị sức mạnh cũng càng lớn, nhưng trên toàn thể, sụp đổ không gian như cũ tại mở rộng.】

【 Quỷ dị chính là, tại những này sụp đổ địa phương, lại có rất nhiều quang ảnh đang lóe lên.】

【 Quang ảnh tạo thành hình ảnh, có Kiếm chủ vừa mới ra tay công kích, cũng có chưa chuyện phát sinh.】

【 Ba vị Thiên Tôn cực kỳ hoảng sợ, nhanh chóng ra tay.】

【 Thế nhưng là thì đã trễ.】

【 Bọn hắn phóng tới Kiếm chủ, lại đột nhiên xuất hiện ở khác địa phương.】

【 Thậm chí có trong nháy mắt xuất hiện nhiều cái giống nhau như đúc Thiên Tôn!】

【 Lẫm Thiên Tôn rốt cuộc nhớ tới.】

【 Thần thông!! Hắn tại Hư giới lĩnh ngộ thần thông?! Hắn giống như chúng ta là Hóa Khí cảnh nha, cái này sao có thể!! 】

【 Tinh ranh Thiên Tôn đầu đầy mồ hôi, dọa đến bờ môi đều đang phát run.】

【 Hư giới căn bản không chịu nổi thần thông uy lực, hắn sẽ không phải muốn đem Nhân giới vỡ nát a! 】

【 Na Thiên Tôn bó tay rồi.】

【 Vậy chúng ta cũng biết đi theo xong đời a! 】

【 Lúc này, một vị tạo thành bát phương tù tiên trận địa tôn nhớ ra cái gì đó.】

【 Đúng! Chính là hắn! Phía trước tại Thương Khung Lĩnh giao chiến thời điểm, ta liền phát hiện hắn giống như có điểm gì là lạ! Ta không nghĩ tới hắn vậy mà ngộ ra được thần thông! 】

【 Lẫm Thiên Tôn mắng.】

【 Vậy ngươi không nói sớm! Ngu xuẩn! 】

【 Ta...... Ta cái này...... Không phải là cùng ngài một dạng sao, ta nhất thời không nhớ ra được, chỉ nghĩ nhìn hắn chê cười. 】

【 Cùng lúc đó, Kiếm chủ trong miệng phát ra thanh âm lạnh như băng, tựa như một loại nào đó thiên địa pháp tắc tuyên án.】

【 Điên đảo âm dương —— 】

【 Một kiếm rơi xuống.】

【 Không gian mảnh vụn giống như là thuỷ triều điên cuồng tuôn hướng bát phương tù tiên trận.】

【 Tại quy tắc tính chất lực phá hoại phía dưới, toàn bộ trận pháp không chịu nổi một kích.】

【 8 cái Thiên Tôn tại chỗ bị phản phệ chết 4 cái —— Nhục thân tử vong, linh hồn thành công đào thoát.】

【 Kiếm chủ một kiếm bổ ra bát phương tù tiên trận!】

【 Kiếm chủ thành công! 】

【 Chúng ta cuối cùng có thể chạy đi! 】

【 Quá tốt rồi, không cần bị cái quái vật này ăn! 】

【 Nhân giới liên quân mừng rỡ.】

【 Ngươi bây giờ nhưng là kinh ngạc lớn hơn kinh hỉ.】

【 Thần thông? 】

【 Từ ngữ này ngươi cũng không lạ lẫm.】

【 Ngươi tại dòng trong hiệu quả gặp qua.】

【 Theo lý thuyết, Kiếm chủ tại vốn không nên nắm giữ thần thông cảnh giới, thậm chí tu sĩ vốn không nên nắm giữ thần thông Hư giới, tại trong tuyệt cảnh, đột nhiên lĩnh ngộ thần thông!】