Thứ 358 chương Tinh cảng lên thuyền chiến!.

【 Anh tử, tây lộ chiến lược thành công không? 】

【 Vì thuận lợi lên thuyền, cầm xuống tinh cảng, ngươi cho đông nam tây bắc bốn chi nghĩa quân đều an bài nhiệm vụ trọng yếu.】

【 Đông, nam nghĩa quân cố ý thả ra phong thanh, để cho cánh thần giáo cho là bọn họ muốn sát nhập, đối với tổng giáo phát ra lên tiến công.】

【 Ở đây đối với cánh thần giáo tới nói thần thánh nhất không thể xâm phạm, bọn hắn nhất định sẽ xem trọng.】

【 Hơn nữa tổng giáo liền là một toà thành thị lớn, bên trong không phải chỉ có cánh thần giáo tu sĩ, cũng cư trú đông đảo các tộc bình dân.】

【 Quân khởi nghĩa đối với cánh thần giáo chủ lực mặc dù không chiếm tiện nghi, nhưng nếu là đánh vào nội thành, đối mặt những cái kia không chút tu luyện qua bình dân, vẫn là có thể làm một làm nghiêm phụ.】

【 Nếu là thật sự xảy ra chuyện như vậy, cánh thần giáo uy vọng tất nhiên là một loại cực lớn hao tổn.】

【 Bắc lộ nghĩa quân bên trong an bài Trần Ngũ ở bên trong thống lĩnh.】

【 Trần Ngũ nắm giữ hóa khí lục chuyển tu vi, tầm thường giáo hội binh sĩ sẽ bị hắn dễ dàng chà đạp, dùng cái này để cho cánh thần giáo cho là, nghĩa quân đại nguyên soái Trần Dịch ngay ở chỗ này.】

【 Quân khởi nghĩa đối mặt dị tộc quân đoàn mặc dù không chịu nổi một kích, nhưng ngươi cái này đại nguyên soái những năm này giết ra hiển hách hung danh.】

【 Thêm nữa ngươi sẽ phân thân, nhiều lần ghim ngươi hành động cuối cùng đều là thất bại, cánh thần giáo đối với ngươi là hận chi tận xương.】

【 Lần này để cho bọn hắn cho là ngươi bản thể tại trong bắc lộ nghĩa quân, chính là vì đẩy ra bọn hắn đỉnh tiêm chiến lực.】

【 Tỉ như những cái kia hóa Đan Cảnh bạch y Tế Tự.】

【 Đám gia hoả này đoán chừng đợi rất lâu mới đợi đến như thế một cái cơ hội lập công, từng cái nghe được điểm phong thanh liền tranh nhau chen lấn, chỉ sợ chậm một bước bị đồng sự đoạt đầu của ngươi.】

【 Đến nỗi những cái kia thực lực cao hơn Hồng y Giáo Chủ, ngươi không thấy bọn hắn tự mình ra tay.】

【 Bọn hắn cơ bản đều là tọa trấn tại các đại chủ yếu Phân giáo chỗ, chưa bao giờ tùy tiện đứng ra giải quyết cụ thể vấn đề.】

【 Đến nỗi tây lộ nghĩa quân, bọn hắn cũng lặng lẽ hành quân đến Lang Yên sơn khu vực, nhiệm vụ là dẫn ra Hùng Ưng quân đoàn, cho các ngươi cướp đoạt tinh cảng sáng tạo cơ hội.】

【 Lưu Anh hướng ngươi hồi báo.】

【 Tây lộ nghĩa quân thủ lĩnh Lam Thiết ngưu đã hoàn thành nhiệm vụ! Bây giờ Hùng Ưng quân đoàn một vạn người, đang tại hai trăm dặm bên ngoài bút lông sói trên núi, đuổi bắt tây lộ nghĩa quân các huynh đệ! 】

【 Hắn đem toàn bộ Hùng Ưng quân đoàn người đều dẫn đi? 】

【 Đúng vậy! 】

【 Làm sao làm được? Theo lý thuyết sẽ lưu lại một chút người đóng giữ, tuy nói tinh cảng bên trong còn rất nhiều thường quy hộ vệ binh sĩ...... 】

【 Nâng lên cái này, Lưu Anh nhịn không được bật cười.】

【 Thế nào? 】

【 Lam Thiết đầu trâu lĩnh cùng tây lộ nghĩa quân một đám tướng quân, đem Hùng Ưng quân đoàn đoàn trưởng phu nhân bắt đi...... 】

【 Khụ khụ khụ...... Cái này, cái này tác phong không tốt a, chúng ta nghĩa quân làm việc phải chính diện một chút, chúng ta không thể cùng những dị tộc kia giống nhau! Ký đại qua, gặp lại sau đến hắn phải phê bình giáo dục! 】

【 Tây lộ đám người này cũng là nhân tài.】

【 Bọn hắn đem cừu hận kéo căng, Hùng Ưng quân đoàn không giết chết bọn hắn mới là lạ.】

【 Lam thủ lĩnh bọn hắn có thể trốn được sao? 】

【 Bọn hắn dựa theo ngài dạy biện pháp, sớm tại Lang Hào sơn trong lòng núi móc ra đếm không hết địa đạo.

Những thứ biết bay kia dực nhân phàm là đi theo tiến vào địa đạo, bọn hắn cánh chính là lớn nhất vướng víu.

Thêm nữa bọn hắn trên mặt đất đạo bên trong chuẩn bị cùng mai phục, cho dù là Tiên Thiên võ giả cũng đem có đi không về! 】

【 Tại Hư giới, tu sĩ tu luyện tới Kim Thân Cảnh , đao kiếm bình thường sẽ rất khó đả thương, nếu là mở ra Kim Thân, lại có thể nói một câu đao thương bất nhập.】

【 Nhưng thực giới không được.】

【 Thực giới Tiên Thiên võ giả mặc dù nhục thân cường độ tăng cao trên diện rộng, nhưng cho dù thông thường lợi khí, không thêm đề phòng lời nói cũng đủ để làm bị thương bọn hắn, thậm chí có khả năng trí mạng.】

【 Thực giới tu sĩ phải tu luyện tới Hóa Khí cảnh, nắm giữ chân khí sau, mới có thể xuất hiện chất biến cấp sức mạnh.】

【 Nhưng kể cả làm được đao kiếm bình thường không cách nào tổn thương nhục thân, cũng là đối với chân khí vận dụng, nhục thân cường độ cùng cảnh vật chung quanh so sánh, kém xa Hư giới cùng cảnh giới tu sĩ.】

【 Tây lộ nhất định sẽ có hi sinh, nhưng sẽ không quá nhiều, so với đi qua tất cả chiến dịch, trận này có chuẩn bị mà đến Địa đạo chiến, bọn hắn nói không chừng chiến tổn so có thể là cái số dương.】

【 Các lộ các huynh đệ đều đang cố gắng, nên chúng ta lên! 】

【 1 vạn kỵ binh, 6 vạn bộ binh!】

【 Người người đều có vũ khí giáp trụ, trong đó có một bộ phận vẫn là đi qua ngươi phụ ma.】

【 Nghĩa quân trên tổng thể vẫn là rất nghèo khổ, nhưng mà phàm là rút đến ký, tới tham gia tinh cảng đại chiến, các lộ nghĩa quân các huynh đệ đều biết đem tốt nhất vũ khí cùng đồ phòng ngự cho cái này một số người.】

【 Bọn hắn là hy vọng!】

【 Là người trên tinh cầu này tộc, có thể hay không chân chính đứng lên, rửa sạch nhục nhã hy vọng!】

【 Ngươi lấy ra sớm chuẩn bị tốt đại lượng cháo hoa.】

【 Tất cả mọi người cùng một chỗ nâng bát.】

【 Các huynh đệ! Uống chén cháo này! Sinh, đem hết toàn lực giết ra tam đẳng tinh! Chết, cũng không làm quỷ chết đói!! 】

【 Ngươi cùng đám người cùng một chỗ, đem cháo hoa uống một hơi cạn sạch.】

【 Ngay sau đó.】

【 Ba!!! 】

【 Ngươi lại cùng đám người cùng một chỗ, đem bát sứ hết thảy ngã nát trên mặt đất.】

【 Người người tất cả từ dưới đất bát sứ trong mảnh vỡ, nhặt lên sắc bén nhất một mảnh, giấu ở trên thân, xem như thời khắc mấu chốt sau cùng vũ khí.】

【 Tinh cảng cũng không phải là một tòa hải cảng, mà là một tòa cự hình trận pháp, ở vào Lang Yên sơn phía Đông phía trên vùng bình nguyên.】

【 Tòa trận pháp này có màu vàng kim nhạt, hình mâm tròn, lưu chuyển từng đạo thần bí đường vân, vắt ngang tại mảng lớn đồng ruộng cùng trên đường.】

【 Ở tòa này trận pháp vị trí trung tâm, một đạo ngất trời cầu vồng cột sáng, phá lệ chói mắt.】

【 Cột sáng bên trên quang lưu liên tục không ngừng hướng lên bầu trời thăng lưu mà đi, dường như đang hô ứng trên đường chân trời vật gì đó.】

【 Bởi vì trông coi tinh cảng binh sĩ rất nhiều.】

【 Cho nên xung quanh một cách tự nhiên phát triển lên một chút thôn trấn, xa xa nhìn lại, người đến người đi, ngựa xe như nước, có chút phồn hoa.】

【 Đương nhiên, ở đây sinh hoạt tất cả mọi người, đều không phải là nhân tộc.】

【 Nhân tộc là nghiêm cấm tới gần tinh cảng, còn có nghiêm khắc thân phận thẩm tra quy định, nghĩ chui vào gần như không có khả năng.】

【 Nghĩa quân từ tinh cảng tây bộ đánh vào.】

【 Chiều cao vài trăm mét ngươi xông lên phía trước nhất.】

【 Bây giờ, tại dị tộc trong mắt, vừa nhìn thấy ngươi liền cùng nhìn thấy quái thú không có khác nhau.】

【 Là phản tặc đại soái! Chạy mau a!! 】

【 Tặc đại soái tới! Tặc đại soái tới! Hắn giết người không chớp mắt, ăn người không nhả xương! Chạy mau nha! 】

【 Đám điên này liền tinh cảng cũng dám công kích! Quá điên!! 】

【 Nghĩa quân cùng tinh cảng quân coi giữ va chạm vào nhau.】

【 Từ trên cao quan sát, song phương giống như hai đống tỉ mỉ bầy kiến, tại song phương xung kích chỗ giao giới, sáng lên đại lượng màu đỏ huyết quang.】

【 Ngươi nhảy lên một cái, thân thể cao lớn trực tiếp nhảy qua đối diện phòng tuyến, xông thẳng tinh cảng đại trận.】

【 Quân coi giữ bị ngươi giẫm chết một mảng lớn.】

【 Những thứ này binh lính bình thường, cảnh giới cao nhất không quá rải rác mấy cái Hóa Khí cảnh, xem như dị tộc, gánh không được sớm đem thép chồng đầy ngươi một cái phổ công.】

【 Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi từ bọn hắn trên đầu chạy tới.】

【 Từng tòa hộ vệ đại trận ngăn cản tại trước mặt ngươi.】

【 May mắn, ngươi đã sớm từng nghiên cứu địa hình, lại Hư giới Tiên giai trận pháp sư ở đây cũng vẫn là đem ra được.】

【 Những năm này từ cánh thần giáo giành được tài liệu không hết kỳ sổ, đầy đủ ngươi bây giờ lấy ra phá trận.】

【 Lại thêm 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Nhường ngươi nhìn thấy trận pháp nguyên thủy bản vẽ, khiến cho ngươi phá trận càng thêm dễ như trở bàn tay.】

【 Mở! 】

【 Mở cho ta! 】

【 Lại mở! 】