Thứ 27 chương Tại sao lại là ngươi?.

Phần Vân Thủ!

Mô phỏng bên trong Thẩm Thanh Sơn, tặng cho Trần Dịch bốn môn công pháp bên trong trung giai võ học.

Thi triển nên võ học cần điều động linh khí, dùng tự thân linh khí ở giữa không trung hội tụ ra một cái hư không đại thủ.

Trần Dịch tay động tác như thế nào, cái này hư không đại thủ liền như thế nào động tác, một so một phục khắc.

Trong đó công là Hỏa hành 《 Liệt Tâm Quyết 》, hai môn công pháp còn có thể liên động, Phần Vân Thủ bên trên sẽ bám vào lửa nóng hừng hực!

Chỉ thấy cái này dài hai trượng đại thủ cách không đánh tới, một cái tát đem thạch ba nắm lấy.

Trần Dịch vận chuyển ngoại công bộc phát Huyết Khí, đề thăng tự thân sức mạnh, tay phải trái cầm nắm hình dáng đồng thời giơ lên cao cao.

Hỏa diễm đại thủ đồng bộ Trần Dịch động tác, nắm vuốt thạch tam tướng hắn nâng lên giữa không trung.

A!! Cháy rồi! Cháy rồi! Trần Dịch huynh đệ! Tha cho ta đi! Ta cho ngươi làm khổ lực! Làm nô lệ!!

Trần Dịch lạnh rên một tiếng, trong mắt không có một tia do dự.

Ta nhưng không có áp bách người khác quen thuộc! Ngày đó ngươi phát hiện hai anh em chúng ta, nếu có thể thả chúng ta rời đi, cũng sẽ không có hôm nay họa!

Tại hỏa diễm bên trong nhận hết đau đớn thạch ba, bây giờ hối hận phát điên.

Hắn đến chết đều nghĩ không rõ, mới thời gian một ngày, cái này chỉ có thể tại bến tàu cho mình làm lao động tay chân Trần Dịch, làm sao lại có thể tùy ý nắm sinh tử của mình, còn hủy chính mình hắc thạch giúp đâu?

Thạch ba như thế nào lại biết, Máy mô phỏng Dòng lợi hại, càng không biết Trần Dịch có dòng hệ thống.

Trần Dịch một phen tất, thạch ba cũng đốt không sai biệt lắm.

Đại xuân khịt khịt mũi.

Thơm quá a dịch ca.

Trần Dịch im lặng.

Cái này cũng không thể ăn...... Đi thôi, chúng ta về nhà, đi huyện thành Duyệt Lai khách sạn mời ngươi ăn tiệc!

Trần Dịch đem đốt thành than đen thạch ba tiện tay vứt bỏ, dẫn đại xuân hướng về Thanh Hà phương hướng đi đến.

Đến Thanh Hà lúc, Trần Dịch ánh mắt đảo qua mặt sông, nhìn thấy ty ty lũ lũ yêu khí, màu sắc lại nồng lại thâm sâu.

Là cái kia hà yêu, ngồi thuyền không an toàn, dọc theo bờ sông đi thôi.

Một đầu Thanh Hà xuyên qua Thanh châu, Thanh châu bởi vậy đặt tên.

Hai người lúc này chỗ Thanh Hà huyện, cùng lão gia Bạch Vân huyện, đều lệ thuộc Thanh châu Ba Lăng quận.

Hai huyện liên tiếp, một cái tại thượng du, một cái tại hạ du.

Thế giới này nhưng không có hướng dẫn, rất dễ lạc đường.

Theo dòng sông phương hướng đi, liền không có cái vấn đề này.

Đại xuân, ta còn không biết ngươi tên gì vậy.

Ta gọi đại xuân nha!

Nào có nhân tính ‘Đại’......

Người trong thôn trước đó đều gọi ta ‘Đại ngu xuẩn! Đại ngu xuẩn!’, kêu kêu thì trở thành đại xuân.

Ách...... Nói đến, ta cũng phải xin lỗi ngươi, ta hồi nhỏ cũng giống như những đứa trẻ khác khi dễ qua ngươi tới.

Có không? Ta đều không nhớ rõ!

Người không thể không có đại danh nha, ngươi là người của thôn chúng ta, hẳn là cũng họ ‘Trần’ a, liền kêu ‘Trần Đại Xuân’ a?

Thế nhưng là đại xuân ý tứ không phải ‘Đại ngu xuẩn’ sao? Ta có thể hay không gọi tiểu xuân, nghe vào khả ái một điểm đấy!

Đi, Trần Tiểu Xuân!

Trần Dịch cùng đại xuân, một cái vóc người cao, một cái vóc người tròn vo như cái bóng da, tại cỏ xanh như tấm thảm trên đê, hướng quê hương phương hướng đi đến.

Trải qua 3 tháng áp bách cùng ức hiếp sau, hai người cuối cùng thoát đi hắc thạch giúp, lại trả thù hoàn toàn.

Đi qua Thanh Hà huyện thành thời điểm, hai người vào thành vui chơi giải trí, nghỉ dưỡng sức một phen.

Trong khách sạn thực khách thảo luận hắc thạch giúp phá diệt một chuyện.

Nghe nói không? Chiếm cứ ở ngoài thành Thập Lý đình bến tàu cái kia hắc thạch giúp, bị người bứng hết! Bang phái trong tổng đà liền khối đầu gỗ cũng bị mất, đều bị dời trống!

Là bang phái nào? Lòng can đảm lớn như vậy, dám động chúng ta huyện thái gia em vợ?

Không phải bang phái, cũng không phải trong huyện chúng ta gia tộc nào, nghe nói chỉ có một người!

Một người?! Khá lắm, chẳng lẽ là thuyết thư tiên sinh nói loại kia, một vị đi ngang qua võ đạo tông sư a!

Cái này hắc thạch giúp thật là quá xui xẻo, chọc phải thứ đại nhân vật này, nghe nói huyện thái gia dưới cơn nóng giận, cũng chỉ dám nổi giận một chút!

Lời đồn chính là sinh ra như vậy.

Hắc thạch giúp bang chúng may mắn còn sống, bọn hắn chạy trốn tứ tán sau, đại thổi đặc thổi Trần Dịch ngưu bức, bằng không thì lộ ra bọn hắn không có bảo trụ chính mình bang phái nhiều vô năng a.

Bến tàu khổ lực nhóm đào tẩu sau, càng là bốn phía cùng người nói, cảm tạ vị kia gọi Trần Dịch Đại hiệp ân cứu mạng, thuận tiện cũng thổi một đợt, nói Trần Dịch có báo tốc độ, Hùng Lực Lượng, khỉ nhanh nhẹn vân vân.

Một truyền mười, mười truyền trăm, càng truyền càng khen trương.

Bây giờ Thanh Hà huyện người đều cho là.

Xử lý hắc thạch giúp, là một cái từ trên trời bay qua võ đạo đại năng.

Hắn gặp khổ lực nhóm bị hắc thạch giúp nô dịch, mười phần thông cảm.

Thế là một cái tát vỗ xuống tới, hắc thạch giúp hôi phi yên diệt.

Nghe được thạch ba cùng Thanh Hà Huyện lệnh có chút quan hệ, Trần Dịch còn hơi lo lắng một chút.

Không nghĩ tới Huyện lệnh cũng nghe tin lời đồn, không muốn vì một cái kinh doanh hắc bang em vợ, đi đắc tội võ đạo tông sư.

Mặc dù cái này gọi Trần Dịch, hắn cũng không nghe nói qua.

Nhưng mà năm vực lớn như vậy, vạn nhất thật là một cái dạo chơi đến đây đại lão đâu?

Hiểu rõ tinh tường sau, Trần Dịch cũng yên lòng.

Hắn còn lo lắng cho mình bản danh bại lộ, sẽ có phiền toái gì.

Nghĩ đến Thanh Hà huyện đem hắn tin đồn lợi hại như vậy, cũng sẽ không có người đem hắn cùng Đại lão Liên hệ với nhau.

Đồng âm cùng tên cái gì, cũng không kì lạ.

Nghỉ ngơi hai ngày sau, Trần Dịch ở trong huyện thành mua một cỗ xe ngựa, chính mình giá mã, để cho đại xuân ngồi xe bên trong, tiếp tục gấp rút lên đường.

......

Bạch Vân huyện, bởi vì huyện giới bốn phía có một vòng Bạch Vân lĩnh mà có tên.

Sơn lĩnh gập ghềnh chập trùng, sơn phong đông đúc chỗ núi non trùng điệp, mỗi khi núi mưa tới thời điểm, bốn phía dãy núi tất cả che có một tầng mây mù, giống như tiên cảnh.

Cảnh sắc tuy đẹp, nhưng cái này thế giới không có khách du lịch cái khái niệm này.

Cho nên Bạch Vân huyện cũng chỉ là một phổ thông địa phương nghèo.

Rời đi hắc thạch giúp bến tàu nửa tháng sau, Trần Dịch cùng đại xuân vừa đi vừa nghỉ, ven đường vui chơi giải trí, bây giờ đã sắp đến Bạch Vân huyện thành.

Tại Có yêu khí Dòng tác dụng phía dưới, Trần Dịch dọc theo con đường này thỉnh thoảng sẽ trông thấy một chút yêu khí.

Bất quá, một chỗ có yêu khí, không có nghĩa là nơi này, giờ này khắc này liền có yêu.

Một cái yêu từ phụ cận đi qua, cho dù đi qua cái mười ngày nửa tháng, yêu khí cũng vẫn như cũ sẽ dừng lại ở nó đi qua địa phương, sẽ bị Trần Dịch Có yêu khí Dòng phân biệt đến.

Năm vực nội khắp nơi đều có Yêu tộc, truyền ngôn bọn hắn dựa vào ăn người tăng cao tu vi, là nhân tộc tử địch.

Cho nên Đại Càn mới có thể ở các nơi thiết lập Trảm Yêu ti, chuyên môn xử lý yêu mắc.

Khi tiến vào Bạch Vân huyện địa giới sau, Trần Dịch phát hiện nơi này yêu khí vết tích càng nhiều.

Kết hợp lần thứ hai mô phỏng bên trong giải được tình huống có biết, đây là bởi vì Bạch Vân huyện Trảm Yêu ti, huyện nha, căn bản chính là vùng này Yêu tộc ô dù.

Tin tức tốt là, dưới tình huống có ô dù, Yêu tộc phạm án là có tổ chức, muốn Báo cáo chuẩn bị, không thể tùy ý tập kích người qua đường.

Bởi vì làm như vậy mà nói, Huyện lệnh tìm người gánh tội thay không tiện.

Cho nên, Trần Dịch tiến vào Bạch Vân huyện sau ngược lại an toàn hơn.

Nhưng mà có sơn tặc.

Núi này là ta cắm! Cây này là ta mở......

Nhìn xem dáng người cực giống Lồi Chữ Hứa Linh Lung, lại dẫn sơn tặc bọn lâu la xuất hiện tại trước mắt mình, Trần Dịch im lặng siết dừng ngựa xe.

Tại sao lại là ngươi......

Hứa Linh Lung dùng búa lớn gãi đầu một cái, không giải thích được nói.

Ngươi tại sao muốn nói ‘Lại ’?