Thứ 173 chương Cái này chính là cường giả cảm giác!.

Trong bầu trời đêm, đầy sao vô số, gió đêm hơi lạnh.

Trần Dịch ngẩng đầu nhìn lại, tâm thần cũng ngao du thiên ngoại, cơ thể cũng đem theo sát mà đi.

Khởi hành phía trước, Trần Dịch thấy được trong viện gió đen.

Hắn bị cái chốt trong sân đại thụ bên cạnh.

Trần Dịch đi tới.

Gió đen đang dựa vào thân cây ngủ, nghe được tiếng bước chân, nhạy bén tỉnh lại.

Chủ nhân, đã trễ thế như vậy ngài vẫn chưa ngủ sao?

Tại sao lại gọi chủ nhân.

Xin lỗi, gió đen quên, lão đại.

Trần Dịch vỗ vỗ gió đen lưng ngựa.

Nghĩ đến mô phỏng cuối cùng, gió đen liều mạng mang chính mình phá vây, Trần Dịch càng ngày càng cảm thấy, mua ngựa điểm này bạc, hoa thực sự quá đáng giá.

Gió đen, ngươi là một thớt trung mã, sớm muộn có một ngày, ngươi trung tên sẽ danh chấn hoàn vũ.

Gió đen không thể nào hiểu được Trần Dịch ý tứ, chỉ là ứng thanh gật đầu.

Sau một khắc, gió đen thì thấy lão đại của mình, cơ thể chậm rãi bay trên không, tiếp lấy đột nhiên gia tốc, tại trong từng tiếng âm bạo thanh vượt qua tốc độ âm thanh, hướng về không trung vọt mạnh mà đi.

Oa...... Thì ra lão đại biết bay! Hắn là...... Vũ Vương sao?

Gió đen càng ngày càng cảm thấy chính mình theo đúng người.

U rống!!

Trên không trung, Trần Dịch xé gió vọt mạnh.

Hắn toàn lực ngự không, muốn nhìn một chút tốc độ cực hạn của mình.

Vì thế, hắn không dùng chân khí hộ thể, tùy ý cuồng phong như đao, hung hăng vạch ở toàn thân của hắn.

Quanh thân quần áo bay phất phới, phảng phất tùy thời muốn bị xé nát.

Mái tóc màu đen cuồng dã vũ động, tựa như một đoạn Giang Lưu sóng lớn.

Trần Dịch chính là nghĩ thể nghiệm loại này vô câu vô thúc, tự do bay lượn cảm giác.

Nếu như che giấu gió, đó cùng đi máy bay khác nhau ở chỗ nào?

Sưu!!

Trần Dịch thân ảnh xẹt qua chân trời.

Cực lớn trăng tròn bối cảnh phía dưới, hắn như một cái tự do hùng ưng, từ mặt trăng lướt qua.

Đây chính là bầu trời! Đây chính là phi hành! Đây chính là Vũ Vương! Đây mới là...... Cường giả nên có tư thái!!

Bên trên đám mây, Trần Dịch âm thanh vang tận mây xanh, đánh xơ xác bốn phía đám mây.

Thời khắc này Vạn Hồn Phiên, run lẩy bẩy.

Con mẹ nó ngươi là người sao?! Nhà ai người tốt một ngày từ Kim Thân Cảnh đột phá Vũ Vương cảnh a?!

Vạn Hồn Phiên xem không hiểu, triệt để xem không hiểu.

Vốn cho rằng, chính mình đường đường mấy ngàn năm kẻ già đời, đối phó một cái không biết từ đâu xuất hiện lăng đầu thanh, còn không phải tay cầm đem bóp?

Cho nên dù là bị ép buộc nhận chủ, Vạn Hồn Phiên vẫn như cũ từ thong dong cho thành thạo điêu luyện.

Ai có thể nghĩ tới vừa quay đầu, gia hỏa này Vũ Vương cảnh!

Vạn Hồn Phiên trực tiếp vội vàng lộn nhào!

Sai.

Bò không được.

Bị Trần Dịch tay cầm đem bóp.

Vạn Hồn Phiên lại có tính toán, có bản lãnh đi nữa, hắn cũng không khả năng bằng như thế một cái thân thể tàn phế tàn linh, đi đối phó một cái Vũ Vương cảnh a!

Thời khắc này Vạn Hồn Phiên, nếu có người thân thể, nhất định tại bắt tai cào má, hắn phiền muộn cực kỳ.

Trần Dịch đứng tại bên trên đám mây, ngóng nhìn phương đông.

Có một đạo quang, từ phương xa dần dần bao trùm tới, đó là ánh sáng mặt trời.

Thế giới này mặt trời mọc không giống với Địa Cầu.

Địa Cầu mặt trời mọc nhìn xem giống như là từ phía dưới mặt đất dâng lên.

Nhưng một phương thế giới này không phải hình tròn, Thái Dương ở vào tinh vực, thông qua không ngừng di động, đem tia sáng chiếu rọi tại nơi khác biệt, lúc này mới tạo thành ban ngày cùng đêm tối.

Tại bên trên đám mây này thưởng thức mặt trời mọc, ngược lại là có một phen đặc biệt tư vị.

Khó trách người người đều truy cầu trở nên mạnh mẽ, chỉ có cường giả mới có thể thấy được phong cảnh như vậy......

Trần Dịch nắm quả đấm một cái, cảm thụ được cùng võ đạo Tiền cảnh, trung cảnh, hoàn toàn khác biệt võ đạo sau cảnh sức mạnh!

Tại Tiền cảnh, trung cảnh, võ giả tu luyện Huyết Khí, linh khí, tinh khí.

Nhưng đã đến võ đạo sau cảnh, từ Vũ Vương cảnh bắt đầu, ba khí hợp nhất, hóa thành một loại sức mạnh hoàn toàn mới.

Chân khí!

Trước đây tu luyện ngoại công, nội công, tâm pháp đem toàn bộ đào thải, bọn hắn không cách nào đề thăng chân khí.

Muốn tăng lên chân khí, cần tu luyện Luyện khí thuật.

Có thể đem hắn cũng hiểu thành là một loại công pháp.

Bất quá Trần Dịch bây giờ không cần đến, hắn muốn tăng lên tu vi, vẫn như cũ tu luyện chính là ba kiện bộ.

Bởi vì Thiên cổ bán Đế Mang tới cảnh giới thay đổi, không ảnh hưởng nguyên bản cảnh giới tu luyện, nguyên bản cảnh giới tu luyện thế nào hay là thế nào luyện.

Lại lý luận tuổi thọ cũng sẽ không bởi vì cảnh giới biến hóa mà thay đổi, theo lý thuyết Trần Dịch thời khắc này lý luận tuổi thọ vẫn là một trăm tuổi.

Ba khí bên trong linh khí là có thuộc tính ngũ hành, cùng nội công có liên quan.

Nội công là Hỏa hành, linh khí chính là Hỏa hành.

Mà ba khí hợp nhất sau chân khí, cũng có thuộc tính ngũ hành, cùng luyện khí thuật lại không có quan hệ, cùng bản thân võ giả thể chất có liên quan.

Một người là Hỏa hành thể chất, hắn luyện được chân khí chính là Hỏa hành.

Giống nhau võ học, dùng khác biệt thuộc tính ngũ hành chân khí đánh ra, có thể sẽ không có cùng hiệu quả.

Bình thường đều chọn cùng tự thân ngũ hành phối hợp công pháp, như thế hiệu quả sẽ tốt hơn.

Trần Dịch dùng thần thức cảm giác một chút, phát hiện mình chân khí là Hỏa hành.

Ta thật đúng là...... Từ tiểu cùng hỏa kết duyên .

Những thứ này có liên quan Vũ Vương cảnh tu luyện thường thức, cũng là kế thừa tại lần thứ tư mô phỏng ký ức.

Mô phỏng bên trong Trần Dịch mặc dù không tới Vũ Vương cảnh, vừa vặn bên cạnh một đống Vũ Vương, Võ Thánh, nghĩ muốn hiểu rõ những thứ này, vẫn là rất dễ dàng.

Khi sáng sớm tia nắng đầu tiên, từ phương đông quét ngang mà đến, lướt qua Trần Dịch thân thể thời điểm, Trần Dịch nội tâm dâng lên một loại nào đó khát vọng.

Muốn nắm giữ lực lượng mạnh hơn!

Càng phải vĩnh viễn nắm giữ phần lực lượng này!

Muốn thực hiện cái mục tiêu này, chỉ có một cái biện pháp —— Trường sinh!

Nhất thiết phải giải quyết Long Nhân tộc xâm lấn vấn đề, bằng không thì ta muốn sống đến một trăm tuổi đều quá sức.

Mô phỏng bên trong, Nữ Đế trước khi chết lưu lại cho Trần Dịch một cái tên là Thất Diệu tiên trận Thiên địa đại trận.

Trận này cần 7 cái Võ Thần cường giả mới có thể khởi động, nếu là có thể thành, có hi vọng phá cục.

7 cái Võ Thần? Má ơi, ta liền một cái đều không tìm được, đi đâu tìm 7 cái?

Trước mắt có một cái hư hư thực thực.

Cũng chính là Nữ Đế sư phụ, Nam Cương lão vu bà.

Đây cũng không phải là mắng người ta.

Vu Là chỉ Vu Đạo.

Nữ Đế sư phụ không phải đi võ giả đường đi, mà là vu giả.

Lý Linh Nguyệt trận pháp là sư phụ nàng cho nàng, lần sau mô phỏng ta trực tiếp đến hỏi nàng không được sao? Hoặc là dứt khoát đem cái này việc phải làm giao cho lão nhân gia nàng đi làm.

Nhánh 2 chính là thuận tiện, chiến lược cũng là có sẵn.

Nghĩ tới đây, Trần Dịch lúc này mới nhớ tới, còn không có nhìn xem lần mô phỏng cần hoàn thành nhiệm vụ gì.

【 Mô phỏng để nguội bên trong, còn thừa 3 năm.】

【 Ngươi có thể lựa chọn hoàn thành phía dưới chỉ dẫn nhiệm vụ, trực tiếp thu được cơ hội mô phỏng.】

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ: Diệt trừ Long Nhân tộc cứ điểm!】

【 Phá hư Long Nhân tộc cứ điểm, ép buộc Long Nhân tộc xâm lấn thời gian chuẩn bị kéo dài, vì lần sau mô phỏng tranh thủ càng nhiều phát dục cùng ứng đối thời gian, ít nhất phải phá hư 6 cái 】

【 Ban thưởng: 】

【1, mô phỏng số lần +1;】

【2, Sử Thi trở lên tinh phẩm dòng rút ra số lần *1;】

【3, Địa giai Linh khí sáo trang: Phần tịch chiến trường thương, phần tịch chiến trường giáp, phần tịch chiến trường giày, phần tịch chiến trường nón trụ;】

【4, Thiên giai luyện khí thuật 《 Phần Tâm Bất Diệt Quyết 》.】

Nhiệm vụ này ngược lại là cũng hợp tình hợp lý, coi như không tại trong hiện thực hoàn thành, mô phỏng bên trong cũng là muốn làm.

Long Nhân tộc hết sức cẩn thận.

Chưa có hoàn toàn chuẩn bị, bọn hắn không động thủ.

Cho nên sớm phá hư bọn hắn cứ điểm, ảnh hưởng bọn hắn tình báo thu thập, nhất định sẽ trì hoãn bọn hắn động thủ thời gian.

Nhất là thời kỳ đầu, càng sớm cứ điểm tạo dựng lên càng khó, bị phá hư ảnh hưởng cũng càng lớn.

Long Nhân tộc cứ điểm ở chỗ nào?

Mô phỏng kế thừa trong trí nhớ ngược lại là có một chút phát hiện, nhưng rất nhiều cũng là hậu kỳ cứ điểm, là Kiếm chủ thăm viếng các tông môn lúc tra ra dấu vết để lại.

Bây giờ là không tồn tại.

Bất quá, có một cái cứ điểm, bây giờ chắc chắn tồn tại.

Đi khảo vấn một phen, xem có thể hay không tìm hiểu nguồn gốc, tìm đủ 6 cái!