Thứ 145 chương Năm vực thánh đan, ra lò!.

【 Ngươi không nghĩ ra.】

【 Có thể Vong Trần thủy chính là ưa thích đầu trọc a, nếu không thì lần sau ngươi cũng cạo trọc thử xem.】

【 Vì phòng ngừa về sau mô phỏng lộng không ra năm vực thánh đan, ngươi quyết định xong tốt hỏi thăm một chút, đạt đến tẫn cả đời này đều đã trải qua cái gì.】

【 Hắn mấy tuổi thời điểm đi qua chỗ nào, chờ qua bao lâu, đều phải rõ ràng mười mươi biết rõ ràng.】

【 Ngươi lấy ra đặc chế vật chứa, đem những thứ này Vong Trần thủy đặt đi vào.】

【 Lần này, năm vực chí bảo đến đủ!】

【 Chỉ chờ Lý Thừa Kiềm đưa tới Hoàng Lăng Minh Thổ, sau đó lại đi tìm Kiếm chủ cầm quả đào, liền có thể luyện chế năm vực thánh đan!】

【 khi ngươi cùng đạt đến tẫn trở lại vương cung, bỗng nhiên phát hiện Kiếm chủ tại cái này!】

【 Tông chủ, ngươi như thế nào tại cái này? 】

【 Cũng là vừa tới. 】

【 Khốn Tiên Tác cùng một đám Linh khí quốc cao tầng tại trước mặt Kiếm chủ, run lẩy bẩy.】

【 Bởi vì trước đây trấn áp Linh khí đại phản loạn, Kiếm chủ đem bọn hắn cho đánh sợ.】

【 Những người khác tộc đại lão, bao nhiêu sẽ lợi dụng Linh khí nhược điểm cùng đặc tính.】

【 Kiếm chủ thuần đánh.】

【 Đừng nhìn Kiếm chủ bình thường ôn tồn lễ độ đối xử mọi người ôn hoà, thật đánh nhau liền sẽ để địch nhân biết, cái gì gọi là một kiếm sương hàn mười bốn châu!】

【 Vạn Hồn Phiên không có bị đánh qua, nhưng hắn khôn khéo, tại chiến lực tối cường Võ Thánh trước mặt, hắn một câu nói nhảm không có, gọi là một cái lấy lễ để tiếp đón.】

【 Kiếm chủ là tới cho ngươi tặng đồ.】

【 Năm vực cùng đại hoang Yêu tộc đã toàn diện khai chiến, tình huống trước mắt không thể lạc quan, ta Thính Nữ Đế cùng Long Trị hoàng đế nhắc tới ngươi.

Ta nghĩ, lấy hai người bọn họ cùng quan hệ của ngươi, ngươi bây giờ ngoại trừ Vong Trần thủy, hẳn là cái gì cũng không thiếu. 】

【 Bây giờ, Long Trị hoàng đế đã ngự giá thân chinh Thương Khung Lĩnh, Lý Linh Nguyệt cũng đã sớm đúng chỗ.】

【 Cho nên Kiếm chủ gặp qua bọn hắn hai vị, cũng biết ngươi nhân mạch khủng bố.】

【 Cái này đào không cho ngươi, còn có thể cho ai đâu.】

【 Vong Trần thủy cũng tìm được. 】

【 Vậy là tốt rồi, đem kiếm tâm tiên đào cùng Hoàng Lăng Minh Thổ cầm lấy đi, sớm ngày đột phá ngưng thần, tới Thương Khung Lĩnh giúp ta năm vực trải qua này khó khăn! 】

【 Long Trị bản tới là an bài thân tín cho ngươi tiễn đưa Hoàng Lăng Minh Thổ.】

【 Nhưng Kiếm chủ vì cầu vững vàng, quyết định tự mình đến tiễn đưa, thuận tiện đem tiên đào cùng nhau cho ngươi.】

【 Bây giờ, năm vực năm bảo đều trong tay ngươi!】

【 Phụ liệu có khiếm khuyết sao? 】

【 Không thiếu! Tại Đan Hương Cốc mượn đan phương thời điểm, cốc chủ đã đem phụ liệu tất cả đưa cho ta, ước chừng mười phần! 】

【 Đan Hương Cốc hào phóng như vậy, vậy dĩ nhiên không phải là bởi vì bọn hắn tài đại khí thô, là bởi vì Lý Linh Nguyệt đứng tại bên cạnh ngươi.】

【 Ta lần này đem cốc chủ cũng mang đến, hắn là đương kim năm vực đệ nhất luyện đan sư, có hắn vì ngươi luyện đan, chắc hẳn...... 】

【 Không cần, tông chủ, chính ta có thể. 】

【 Ngươi xác định? Tiên đào chỉ có một khỏa, chỉ một lần cơ hội. 】

【 Tông chủ, tin tưởng ta! Không cần bao lâu, Yêu tộc sẽ nhớ tới bọn hắn bị ta ‘Yêu Kiến Sầu’ chi phối sợ hãi! 】

【 Kiếm chủ cười cười.】

【 Trên người của ngươi lúc nào cũng có một tầng ta không thể nhìn thấy lực lượng thần bí...... Cũng được, Thương Khung Lĩnh chiến sự khẩn trương, ta cũng nên mau chóng đuổi trở về hỗ trợ. 】

【 Đúng, tông chủ, Yêu tộc vì cái gì động thủ chuyện này, ngươi đã điều tra xong sao? 】

【 Đã rõ ràng...... 】

【 Là cái gì? 】

【 Kiếm chủ thở dài một hơi.】

【 Ngươi trước tiên đột phá a, chờ ngươi đến Thương Khung Lĩnh, ta sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ.

Hai tộc đã khai chiến, tử thương gối tịch, mặc kệ ngay từ đầu ai đúng ai sai, bây giờ cũng dừng lại không được. 】

【 Kiếm chủ vừa đi, ngươi lập tức mang lên Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ, ngự kiếm phi hành, bay tới Tây Lương tối hoang vắng chỗ.】

【 Trước đây từ Thẩm gia lấy được tài nguyên một mạch móc ra.】

【 Hộ vệ trận pháp, cấm chế phù lục, áo giáp khôi lỗi, cơ quan cạm bẫy......】

【 Ngươi muốn luyện đan, muốn đột phá, phải có người cho ngươi hộ pháp.】

【 Bây giờ Yêu tộc đánh tới, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.】

【 Đương nhiên, còn có ngươi hai đại Tiên Khí, cùng với đại xuân.】

【 Dịch ca yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi! 】

【 Ngươi bắt đầu luyện đan.】

【 Rất đơn giản.】

【 Đem tài liệu dựa theo đan phương bên trong phối trộn, trình tự đầu nhập liền có thể.】

【 Cửu Châu Đỉnh trăm phần trăm thành đan!】

【 Tại đem Hoàng Lăng Minh Thổ đầu nhập Cửu Châu Đỉnh thời điểm, ngươi phát hiện thứ này là lạ.】

【 Không phải thổ sao? Cũng mặc kệ nhìn thế nào, vẫn là sờ tới sờ lui, đều rất như là một miếng thịt đâu? 】

【 Phía trước Lý Linh Nguyệt nói trúng vốn có nửa cái Võ Thần, cùng thứ này có quan hệ, nhưng mà cũng không biết rõ cụ thể liên quan.】

【 Cái này tiểu Ny Nhi, cùng ta chơi cái gì câu đố người, thực sự là có tư tưởng...... 】

【 Nhớ tới bách hoa trên giường ba ngày ba đêm, ngươi nhịn không được nhếch miệng lên.】

【 Không để ý tới nhiều như vậy, đột phá cảnh giới quan trọng!】

【 Rất nhanh.】

【 Một khỏa quanh thân tản ra thánh khiết tia sáng, đan hương phiêu đến ở ngoài ngàn dặm, đan văn huyền diệu thời khắc biến hóa, có thể tự chủ lơ lửng giữa không trung năm vực thánh đan ra lò!】

【 Viên thuốc viên này bình thường phẩm chất hẳn là tiên đan.】

【 Thiên giai đan dược là bảo dược, tiên đan chính là so bảo dược phẩm chất còn cao hơn.】

【 Nhưng là bây giờ, đây là ngươi luyện chế được, như vậy......】

【「 Cường hóa!」 Dòng phát lực!】

【 Năm vực thánh đan đẳng cấp +1!】

【 Vẫn là tiên đan sao?】

【 Ngươi không quá xác định.】

【 Bởi vì 「 Cường Hóa!」 Dòng đẳng cấp +1, không nhất định thêm là phẩm chất.】

【 Mặc kệ nó, ăn lại nói!】

【 Ngươi đem hết thảy bảo hộ phương sách đặt ở Cửu Châu Đỉnh bên ngoài, để cho Vạn Hồn Phiên cùng Luyện Yêu Hồ cho ngươi hộ pháp.】

【 Sau đó tiến vào trong đỉnh tiểu thế giới.】

【 Vừa muốn nuốt vào năm vực thánh đan, ngươi bỗng nhiên nghe thấy được một cái rụt rè nữ đồng âm.】

【 Ngươi muốn ăn ta sao? 】

【 Ngươi giương lên miệng lại nhắm lại.】

【 Ta cái...... 】

【 Đan dược nói chuyện!】

【 Năm vực thánh đan mặt ngoài đan văn chắp vá ra một cái khả ái tiểu oa nhi gương mặt, đang nháy mắt nhìn xem ngươi.】

【 Kia cái gì, mặc dù ngươi biết nói chuyện, giống như cũng có linh trí, nhưng mà...... 】

【 Ngươi nghĩ ra lão gia giết năm heo thời điểm, nãi nãi thường xuyên biết nói một câu vè thuận miệng an ủi nhị sư huynh.】

【 Heo a...... Không phải, đan a đan a ngươi chớ trách, ngươi là dương gian một vị thuốc, cởi xuống thảo áo đổi áo vải, kiếp sau dương gian đương tiên sinh...... 】

【 Sư phụ, ngươi ăn đi, không việc gì, ta biết chính mình là đan dược. 】

【 Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giống trong sách viết loại kia tiên đan, có linh trí liền muốn chạy. 】

【 Ta chạy cũng vô dụng nha, ta có thể đánh thắng ai? Bị người khác nhìn thấy, hay là muốn ăn hết ta. Sư phụ sáng tạo ra ta, ta hy vọng ăn ta chính là sư phụ. 】

【 Không phải, ngươi cái này...... 】

【 Cái này tiếng nhõng nhẽo, còn gọi sư phụ ngươi, chỉnh lỗ mũi của ngươi đều chua.】

【 Ngươi hung hăng nhắm một con mắt lại, áp chế lòng trắc ẩn.】

【 Đan, ngươi dưới tình huống bình thường không nên xuất hiện linh trí, năm vực thánh đan không đạt được cái này phẩm cấp. 】

【 Sư phụ, ta không có siêu việt một phương thế giới này, liên quan tới ‘Tiên Đan’ cái này định nghĩa phẩm cấp, ta chỉ là ngoài định mức mở trí, còn nhiều thêm một điểm ngoài định mức dược hiệu. 】

【 Thuốc gì công hiệu? 】