Thứ 234 chương Thánh Tử trận chung kết!.

【 Về lại thánh địa, tay ngươi cầm tiêu dao lệnh, một đường thông suốt.】

【 Ngươi đi trước một chuyến cửu cung đảo, chuẩn bị bái kiến một chút lâu ngày không gặp sư tôn nhóm, cùng với đảo chủ.】

【 Một đám lão già nghe nói ngươi trở về, vui vô cùng, nhao nhao tới bên bờ biển nghênh đón ngươi.】

【 Chư vị sư tôn! Đồ đệ trở về! 】

【 Đám người vui vẻ ra mặt.】

【 Trở về liền tốt, trở về liền tốt a! Ha ha ha! 】

【 Ra ngoài lịch luyện một phen, cả người khí chất đều đã bất đồng! 】

【 Đã có long phượng chi tư, mặt trời chi bày tỏ a! Ta xem một chút một đời tiêu dao Thánh Tử nhất định là chúng ta cửu cung đảo người! 】

【 Bầu không khí nhiệt liệt hoan thoát.】

【 Nhưng mà ngươi xem xét nhân số phát hiện không đúng.】

【 Tạ Đảo Chủ, Triệu Sư Tôn như thế nào không đến? Đang bận sao? 】

【 Đám người ý cười rút đi, nhao nhao nhìn bốn phía.】

【 Tạ Quy Hồng trầm giọng nói.】

【 Triệu Hàn Chu trưởng lão đã qua đời...... 】

【 Triệu Hàn Chu là thọ nguyên hao hết mà chết, hưởng thọ một trăm lẻ chín tuổi.】

【 Hắn cũng không đột phá Vũ Vương cảnh, lấy phàm nhân mệnh số, nếu không phải là một cái Ngưng Thần cảnh võ giả, thêm nữa ăn qua rất nhiều bảo dược, muốn sống hơn một trăm nói nghe thì dễ.】

【 Đứng tại Triệu Hàn Chu trước mộ bia, ngươi mặc niệm không nói.】

【 Vì cái gì sư tôn tấn thiên không cho ta biết? 】

【 Tạ Hồng về đứng tại phía sau ngươi.】

【 Lão Triệu không để ta nói. 】

【 Sư tôn nhưng có cái gì nguyện vọng chưa hết? 】

【 Lão Triệu chỉ mong ngươi sớm ngày siêu việt chúng ta, trở thành Tiên giai trận pháp sư, kế thừa cửu cung đảo truyền thừa, để chúng ta mạch này truyền thừa tại tiêu dao thánh địa trường thịnh không suy! 】

【 Ngươi cảm giác Triệu Hàn Chu đã thoát ly thế tục dục vọng, trong lòng chỉ có một mảnh đối với trận pháp chi đạo chân thành truy cầu.】

【 Hắn hy vọng ngươi trở thành Tiên giai trận pháp sư, không đơn thuần là vì cửu cung đảo truyền thừa.】

【 Hắn càng hi vọng, là nhìn đến so hắn mạnh hơn trận pháp sư, muốn nhìn một chút vậy chân chính Tiên giai trận pháp, đến tột cùng là dáng dấp ra sao.】

【 Đây là một loại đúng Đạo Truy cầu cùng tâm nguyện.】

【 Là bộ tộc có trí tuệ bẩm sinh thiên phú —— Lòng hiếu kỳ.】

【 Trần Đông, dưới gầm trời này có Tiên giai luyện khí sư, có Tiên giai luyện đan sư, duy chỉ có không có Tiên giai trận pháp sư!

Ta đạo cao thâm nhất ảo diệu, cho nên thế nhân khó mà dòm hắn toàn cảnh.

Chúng ta đều già rồi, không còn dùng được, vấn đỉnh Tiên giai tâm nguyện, chỉ có thể ký thác vào các ngươi dạng này kiệt xuất hậu bối trên thân. 】

【 Ngươi quỳ gối Triệu Hàn Chu trước mộ bia, đi ba lần đại lễ.】

【 Sư tôn tại thượng! Đồ đệ chắc chắn khám phá Tiên giai sự huyền bí của trận pháp, thực hiện khắp thiên hạ trận pháp sư hoành nguyện, bước vào Tiên giai liệt kê! 】

【 Tạ Quy Hồng hết sức vui mừng.】

【 Tốt, nhanh đi tham gia Thánh Tử tranh đoạt, sớm ngày trở thành Vũ Vương! Sư tôn ngươi cũng là trận pháp thiên tài, làm gì thiên không giả năm, loại tiếc nuối này có thể tuyệt đối không nên lại xuất hiện ở trên thân thể ngươi! 】

【 Trên thực tế, coi như ngươi lấy không được Thánh Tử chi vị, không chiếm được tiêu dao thần tự mình trợ lực.】

【 Cửu cung đảo các lão đầu tử, cũng đều vì ngươi tranh thủ được một cơ hội.】

【 Chỉ là, cái sau cần bán đi các lão đầu tử mặt mũi cùng rất nhiều người tình, không đến vạn bất đắc dĩ không cần tốt nhất.】

【 Tiêu dao thánh địa Thánh Tử Thánh nữ cuối cùng tranh đấu đại tái, cuối cùng bắt đầu.】

【 Đến từ ba đại thánh địa, tinh vực, hải ngoại các vực các phương võ giả thế lực, cũng có trước mặt người khác tới thấy cái này sáu mươi năm một lần lịch sử thời khắc.】

【 Liền năm vực đều có người xa xôi ngàn dặm, không tiếc vượt ngang đại hoang chạy đến.】

【 Đến từ năm vực cái thế lực này, gọi là Thiên Cơ lâu, năm vực tám trụ một trong.】

【 Ngươi từng đi diễn thuyết qua, cho nên đối với bọn hắn cũng coi như có chút hiểu.】

【 Thiên Cơ lâu làm chính là tình báo sinh ý.】

【 Bất luận kẻ nào chỉ cần cho thù lao, bọn hắn đều có thể cung cấp đối phương mong muốn tình báo.】

【 Ngươi cũng thử qua tìm bọn hắn muốn Huyết Nguyệt tình báo.】

【 Thiên Cơ lâu đích xác cung cấp không ít có quan Huyết Nguyệt sự tình, nhưng phần lớn là bọn hắn một chút hành động ám sát, muốn mượn này tìm được Huyết Nguyệt tổ chức, vẫn là không quá khả năng.】

【 Cái thế lực này bình thường tại năm vực tồn tại cảm không mạnh.】

【 Bọn hắn xuất hiện ở đây cũng không kỳ quái.】

【 Bọn hắn giống như một đám phóng viên, đang chạy tin tức hiện trường.】

【 Chủ trì trận chung kết vẫn là thánh địa đại chủ ti Đông Phương Sóc.】

【 Hôm nay, tiêu dao thánh địa mười tám truyền thừa đảo chủ, trưởng lão, sư tôn, toàn bộ đuổi tới, đã cùng chứng kiến, cũng là vì cam đoan công chính.】

【 Thánh Tử xuất hiện ở truyền thừa nào, đối với cái kia truyền thừa chính diện ảnh hưởng có thể tưởng tượng được.】

【 Mười tám cái đảo chủ lẫn nhau đều có chút chướng mắt, mặt ngoài hòa hòa khí khí, vụng trộm đều có một bộ khinh bỉ liên.】

【 Bây giờ năm mươi tuổi ngươi, đã bước vào trung niên, đứng tại trong hai mươi vị người hậu tuyển có vẻ hơi đột ngột.】

【 Bởi vì ngươi không mang nam thần dòng, bình thường cũng không tận lực bảo dưỡng.】

【 Cho nên dung nhan của ngươi phù hợp năm mươi tuổi người đặc thù.】

【 Làn da không còn trắng nõn, khóe mắt có đường vân nhỏ, ánh mắt tràn ngập tang thương.】

【 Trước đây đi tới thánh địa tham gia tuyển chọn những người kia, như Long Dương, trăm dặm tô, Vương Minh Bạch bọn người, bây giờ cũng đều không trẻ.】

【 Bất quá những thứ này không người nào không gia thế hiển hách, mỗi người sau lưng đều có người chuyên, thông qua đặc định thủ đoạn, bảo dưỡng dung nhan của bọn họ, cho nên nhìn qua cùng trước kia so sánh biến hóa không lớn.】

【 Một đám ba, bốn mươi tuổi thanh niên trai tráng, đi tranh cử Thánh Tử, Thánh nữ, nghe vào có chút hài hước.】

【 Nhưng một khi phá vây, rất nhanh sẽ bị an bài đột phá Vũ Vương.】

【 Nắm giữ Vũ Vương cảnh hai trăm năm thọ nguyên, ba, bốn mươi tuổi liền tương đương trẻ.】

【 Nhường ngươi cảm thấy bất ngờ là.】

【 Vũ Nguyệt tựa hồ cũng không có tận lực làm bảo dưỡng.】

【 Nàng đã qua tuổi năm mươi, bởi vì nàng cũng không có một cái Vũ Vương cảnh, cho nên trên mặt đã có dấu vết tháng năm.】

【 Ngươi nghe Tạ Đảo Chủ nói qua.】

【 Vũ Nguyệt là có điều kiện đột phá Vũ Vương, nhưng nàng một mực không có làm như vậy, mà là chấp nhất tại trở thành Thánh nữ.】

【 Bởi vì Vũ Vương nhất thiết phải ra khỏi tranh cử.】

【 Cũng không biết Thánh nữ vị trí này đối với nàng đến tột cùng có cái gì lực hấp dẫn.】

【 Trần huynh, nhiều năm không gặp, hết thảy mạnh khỏe? 】

【 Đứng tại ngươi một bên Vương Minh Bạch, cùng ngươi lên tiếng chào hỏi.】

【 Ngươi quay đầu nhìn về phía vị này kim chủ.】

【 Vương huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì, lại nói ngươi đuổi tới nữ thần của ngươi sao? 】

【 Vương Minh Bạch thẹn thùng cúi đầu, âm thanh đè thấp.】

【 Không có đâu...... Bất quá ta sẽ không từ bỏ! 】

【 Gia hỏa này vẫn rất dài tình, cái này cũng nhiều ít năm.】

【 Đông Phương Sóc âm thanh truyền khắp toàn bộ Vân Thư đảo.】

【 10 tên Thánh Tử người ứng cử, cùng 10 tên Thánh nữ người ứng cử, trải qua mười mấy năm lắng đọng sau, tại võ đạo cùng với riêng phần mình sở trường lĩnh vực, đều có bước tiến dài!

Hôm nay, sẽ không còn phân chia cảnh giới của các ngươi, tất cả mọi người cùng đài thi đấu, tranh đấu ta tiêu dao thánh địa đời sau Thánh Tử cùng Thánh nữ!

Hôm nay tranh tài sân khấu, không còn là hạn chế các ngươi phát huy lôi đài.

Đại gia hướng đông vừa nhìn!

Cách Vân Thư đảo tám mươi dặm bên ngoài, có một tòa triều Phong Đảo.

Sau đó, các ngươi đem từ nơi này xuất phát, đi tới triều Phong Đảo, dẫn đầu tìm tới trung tâm đảo ‘Thánh Tử Lệnh’ cùng ‘thánh nữ Lệnh ’, đồng thời đem hắn cắm ở triều Phong Đảo bên trên định hải thần tháp giả, tức là thành công! 】

【 Kèm theo một mảnh hoa mỹ pháo hoa tại Vân Thư ở trên đảo khoảng không vang dội.】

【 Tiêu chí lấy trận chung kết bắt đầu.】

【 Hai mươi tên người ứng cử đồng thời khởi hành, các hiển thần thông, vượt biển đi tới sát vách triều Phong Đảo.】

【 Cùng lúc đó, trên không xuất hiện quỷ dị lôi vân, tầng mây rất thấp, để cho người ta cảm thấy mười phần kiềm chế.】

【「 Đèn tín hiệu 」 Đem ngươi chung quanh tầm mắt toàn bộ tiêu trở thành màu vàng, nhiều hướng về màu đỏ quá độ khuynh hướng.】

【 Là thánh địa an bài cái gì khảo nghiệm sao...... 】