Thứ 181 chương Đều tại Trần phủ ăn tết!.

Trần Dịch đại phát thần uy, quanh thân liệt diễm tuôn ra, đem Long Nhân tộc trận pháp phá hủy.

【 Mô phỏng nhiệm vụ tiến độ: Phá hư Long Nhân tộc cứ điểm tiến độ 】

Hô sạch sẽ: Hỗn đản! Ngươi rốt cuộc là ai! Là ai đang sai sử ngươi làm những thứ này! Trung Nguyên hoàng đế? Bắc cảnh đại hãn? Nam Cương Bách quốc? Tinh vực Thẩm gia? Hải Ngoại thánh địa? Vẫn là Nhân Tộc Hộ Đạo Giả?!

Vạn Hồn Phiên: Ai nha ca môn! Đây chính là ngươi nói chính sự a, ngươi cái này không chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác sao! Nhanh đi tìm địa mạch a ca van ngươi!

Luyện Yêu Hồ: Ái chà chà! Chủ nhân cái này chiến đấu lực, can đảm gọi là một chỗ mà mà mà mà địa đạo!

Cửu Châu Đỉnh: Ha ha, quả đào ăn ngon thật.

......

Rét đậm tháng chạp Bạch Vân huyện, tuyết lớn đầy trời.

Thiên môn vạn hộ cùng một ngày, cuối cùng đem Tân Đào Hoán cũ phù.

Tại tết xuân sắp tới thời điểm, cả huyện trong thành năm vị mười phần, bách tính trên mặt đều mang theo ngày lễ vui mừng.

Đổi lại trước đó, cho dù là ăn tết, mỗi người cũng là mặt mày ủ dột, nghĩ cũng là như thế nào chịu đựng qua cái này dài dằng dặc mùa đông.

Bây giờ lại là khác biệt.

Nhắc tới mới nhậm chức Trần Huyện lệnh, thật cũng không làm ra thành tích gì, chỉ là đem tiền nhiệm lưu lại một chút điểm không hợp lý chính sách, hết thảy hủy bỏ.

Trần Thương vẫn rất thanh liêm, không bao che người giàu có cùng võ giả phạm vào tội ác cùng sai lầm.

Toàn bộ Bạch Vân huyện đảo mắt liền tỏa sáng sinh cơ, dân chúng thời gian tốt hơn rất nhiều.

Cái này Trần Huyện lệnh cũng chính là một phàm nhân, hắn dám đối với quyền quý chấp pháp, sức mạnh đến từ đâu đâu?

Trần Dịch rời đi Bạch Vân huyện phía trước, từng tại trước mặt Trần Thương, đem một cái cao hai mét thật tâm Thiết Ngưu tạo thành mì vắt, lại bóp trở về nguyên dạng.

Tiếp đó nói cho hắn biết: Làm quan tốt.

Thế là, Bạch Vân huyện cứ như vậy.

Trần Phủ cửa ra vào trên đường phố, Trần Vận dắt nho nhỏ Thẩm Gia, đạp đất tuyết mà đến.

Cửa ra vào gia đinh thấy rõ người tới, vội vàng tiến lên nghênh.

Cô nãi nãi, cái này tuyết lớn Thiên nhi, ngài tới như thế nào không cùng chúng ta nói một tiếng, chúng ta an bài xong một đỉnh cỗ kiệu đi đón ngài a!

Trần Vận cười nói.

Ta cũng không phải già bảy tám mươi tuổi, hạ điểm tuyết có quan hệ gì, Gia Nhi còn ưa thích chơi tuyết đâu...... Ta cái kia Tứ đệ còn chưa có trở lại sao?

Gia đinh bất đắc dĩ nói.

Chúng ta vị này ông trời, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, cô nãi nãi, ngài mấy tháng này đều tới thật nhiều chuyến, nếu không thì chúng ta vẫn là an bài một cái huynh đệ đi các ngài cửa ra vào chờ lấy a.

Không cần phiền toái như vậy, nếu là hắn còn chưa có trở lại coi như xong đi, ta chính là suy nghĩ mời hắn ăn chung cái cơm tất niên, người một nhà, qua tết, dù sao cũng nên đoàn tụ đoàn tụ.

Cô nãi nãi ngài yên tâm, lão gia trở về chúng ta nhất định chuyển cáo!

Trần Vận đang muốn đi, đã thấy một đỉnh mộc mạc cỗ kiệu lắc lắc ung dung mà tới.

Cỗ kiệu dừng lại, người xuống chính là Trần Thương.

Trần Thương mặc quan phục, đoán chừng là mới từ nha môn phóng nha trở về, đi ngang qua Trần Phủ.

Nhìn thấy Trần Vận, Trần Thương lễ ngộ có thừa.

Là Trần gia tỷ tỷ a, bản quan hữu lễ.

Trần Vận vội vàng đáp lễ.

Thanh Thiên đại lão gia, ngài cho thảo dân hành lễ, thật đúng là chiết sát tiểu dân.

Mắt thấy Trần Vận muốn bái, Trần Thương cái này thư sinh cước bộ thật nhanh tiến lên đem nàng đỡ lấy.

Miễn lễ, miễn lễ, bản quan xuống nha, liền cũng là dân chúng, đảm đương không nổi đại lễ.

Trần Thương xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Còn tốt đỡ.

Thanh Thiên đại lão gia, ngài cũng là tới tìm ta Tứ đệ sao?

Đúng vậy a, bản quan suy nghĩ, Trần công tử nếu là ăn tết không có cái gì an bài, không ngại tới bản quan trong nhà ăn chung cái cơm tất niên, cũng náo nhiệt một chút.

Vậy ngài tới không khéo, ta cái này làm tỷ tỷ đều không thấy được người khác.

Lời còn chưa dứt.

Trần Dịch xuất hiện tại bên cạnh hai người, thần không biết quỷ không hay.

Đều không cần phiền toái, cơm tất niên tại ta phủ thượng ăn, tất cả mọi người tới! Ta bao Duyệt Lai khách sạn đầu bếp, cam đoan mỗi đạo đồ ăn cũng là thượng đẳng món ngon!

Trần Thương cười thật vui vẻ.

Vậy hạ quan liền cung kính không bằng tuân mệnh, nghĩ đến hạ quan bổng lộc thấp, cái này Duyệt Lai khách sạn đồ ăn, bình thường thật đúng là rất khó khăn phải ăn một bữa.

Trần Vận biểu thị về nhà cùng Thẩm Thanh Sơn thương lượng một chút, trong nhà dù sao cũng là nam nhân đương gia, nàng phải để cho Thẩm Thanh Sơn quyết định.

Ngay tại 3 người muốn ai về nhà nấy lúc, đường đi phía trước bỗng nhiên hò hét ầm ĩ.

3 người quay đầu nhìn lại.

Trần Huyện lệnh, ngài nhìn, phía trước có một cái đội nghi trượng, có phải hay không đại nhân vật tới?

Trần Huyện lệnh híp mắt xem xét, tiếp lấy lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, vội vàng cầm lên quan phục, tại trên mặt tuyết liền lăn một vòng nghênh đón tiếp lấy.

Hạ quan Trần Thương cung nghênh quận vương đại giá! Không có từ xa tiếp đón, vạn mong thứ tội!!

Trần Thương đều hô ra âm.

Vương Phủ thế tử kế thừa vương gia tước vị, bình thường được xưng tiểu vương gia hoặc thế tử.

Mà không phải là thế tử bên ngoài nhi tử, chính là quận vương.

Mặc dù rất nhiều Vương Thứ Tử cũng không có quận vương vị, nhưng dù sao cũng là con trai của vương gia, ngoại nhân không để ý tới đến cùng có hay không, hết thảy xưng quận vương.

Trần Dịch thả ra thần thức, đã biết người đến là ai.

Lý Thừa Kiềm làm phô trương lớn như vậy, là muốn cầm thân phận của mình cho ta chỗ dựa a, vị này tương lai Đế Vương, thật đúng là có một bộ thật chân tình, tại có ơn tất báo khối này không thể nói.

Tại Lý Thừa Kiềm trong nhận thức biết, Trần Dịch là một cái Kim Thân Cảnh võ giả.

Mặc dù không phải tầng dưới chót võ giả, nhưng cùng Hoàng gia so sánh, vẫn là một cái trên trời một cái dưới đất, thân phận của mình là có thể giúp đến Trần Dịch.

Lý Thừa Kiềm đội ngũ, phía trước nghi trượng mở đường, tả hữu khinh kỵ hộ vệ, hậu phương xe ngựa lôi kéo hồng nắp pháo hoa xe xe hạ lễ.

Dân chúng có thể không biết người đến là ai.

Nhưng mà xem xét cái này phô trương, liền biết thân phận không thấp.

Lại nhìn một cái, cái kia quan phụ mẫu, huyện thái gia, Thanh Thiên đại lão gia Trần Thương, liền lăn một vòng tới đón tiếp.

Mọi người còn không biết chuyện ra sao sao?

Bá Một tiếng, quần chúng vây xem quỳ xuống một mảnh.

Kỳ thực Đại Càn hữu lễ độ quy định, bách tính thấy không có tước vị hoàng thất, là không cần quỳ lạy.

Nhưng mà ai dám phân rõ ràng như vậy.

Vạn nhất cái này có đâu.

Quỳ chắc chắn không có việc gì.

Không quỳ có thể có việc.

Trần Thương tới đón, Lý Thừa Kiềm không thể làm gì khác hơn là ngừng kiệu, xuống nói.

Trần Huyện lệnh, ta hôm nay chỉ là tới chơi hữu, cũng không phải là có cái gì công sự hoặc thay cha đi tuần, ngài không phải làm lễ, cũng không cần phiền phức lễ tiết, hết thảy như cũ liền tốt, đứng lên đi.

Hạ quan tuân mệnh.

Trần Thương đứng lên, nhìn thấy phía sau vừa nhấc trong kiệu, đi xuống một vị quần áo hoa lệ tiểu nữ hài.

Cô bé này ước chừng sáu bảy tuổi, con mắt thật to, mười phần linh động, da thịt trắng noãn trắng hơn tuyết, thổi qua liền phá.

Một chút cỗ kiệu nàng liền tức giận miết miệng nói.

Lý Thừa Kiềm! Chỗ này tuyệt không chơi vui, ngay cả một cái đầu đường gánh xiếc bán nghệ nhân cũng không có, khắp nơi đều là trơ trụi, còn rách rưới!

Lý Thừa Kiềm cười khổ nói.

Ta nói đường muội a, cũng không phải ta muốn ngươi tới, ngươi không tại kiềm châu thành đợi, nhất định phải cùng ta cùng tới.

Ta hối hận, nhanh tiễn ta về nhà đi!

Vậy cũng không được, ta thiếu ân công một yến, ân công không rảnh tới tìm ta, ta không thể làm gì khác hơn là tự mình đến thăm hỏi, bây giờ há có thể dẹp đường hồi phủ?

Trần Thương thận trọng hỏi.

Xin hỏi quận vương gia, vị này là......

Bách hoa công chúa, Lý Linh Nguyệt.

Phù phù Một tiếng, Trần Thương lại quỳ, cái này quỳ càng bền chắc.

Công chúa thứ tội! Hạ quan cũng không thu đến Lễ bộ văn thư, nghĩ đến là sơn dã đạo phỉ yêu ma lẻn lút, làm trễ nãi thời gian, cho nên không thể an bài tiếp đãi lễ tiết, hạ quan cái này liền đi an bài!