Thứ 239 chương Đệ tam kim!.

【 Vạn hồn kim phiên một phen kinh thiên địa khiếp quỷ thần cảm hóa sau đó, hai vị Long Nhân tộc kiêu ngạo chiến sĩ, trở thành ngươi người hầu trung thành nhất.】

【 Ngươi điều khiển Vạn Hồn Phiên, đem bọn hắn linh hồn lại bỏ lại trong thân thể.】

【 Hai người sau khi tỉnh lại, trực tiếp quỳ xuống thăm viếng.】

【 Tham kiến chúa công! 】

【 Hai ngươi tên gọi là gì? 】

【 Máy cà thẻ rồi béo! 】

【 Cái gì rồi a béo a, về sau ngươi gọi tạp một, ngươi gọi tạp hai. 】

【 Tạ Chủ Công ban tên!! 】

【 Long Dương bọn người thông qua đỉnh bên ngoài tầm mắt thấy được ngươi lần này thao tác.】

【 Mặc dù xem không hiểu, nhưng mà rất là rung động.】

【 Cái này, cái này liền đem địch nhân thu làm thuộc hạ? Đây là thao tác gì? 】

【 Ngươi phiên bên trong cũng không thiếu hai cái tôi Hồn Cảnh tiểu Tạp lạp mét, thu bọn hắn là vì nghe ngóng tình báo.】

【 Một phen hỏi mau mau trả lời sau, ngươi biết được tình cảnh trước mắt.】

【 Nơi đây không phải Nhân giới, đây là ba đầu giới.】

【 Bởi vì giới này Hư giới bộ tộc có trí tuệ, trời sinh mọc ra 3 cái đầu, bởi vậy đặt tên.】

【 Hai mươi năm trước, Long Nhân tộc phát động đối với ba đầu giới giới chiến.】

【 Không đến một năm, ba đầu giới chiến bại, tu vi cao tới Vũ Vương cảnh người hộ đạo chết trận, chủ yếu thế lực người nói chuyện hi sinh vì nước.】

【 Sau đó, Long Nhân tộc đối với ba đầu giới tiến hành máu tanh không khác biệt đồ sát.】

【 Cái gọi là không khác biệt, tức mặc kệ ngươi là tu sĩ vẫn là người bình thường, là bộ tộc có trí tuệ vẫn là phổ thông động thực vật.】

【 Giết không tha.】

【 Đã trải qua không khác biệt tàn sát khu vực, chính là cái gọi là Nát bấy khu.】

【 Nhưng còn có một số khu vực được xưng Bảo Lưu Khu.】

【 Long Nhân tộc không có đem ba đầu tộc toàn bộ giết hết.】

【 Không phải là bởi vì bọn hắn thiện tâm, mà là bọn hắn cần một ít nhân thủ làm nô lệ, vì bọn họ làm một ít cu li sống.】

【 Long Nhân tộc tự cho mình cao quý.】

【 Cho dù là bọn họ mình làm một ít công việc, có thể càng nhanh hoàn thành, cũng càng muốn tìm làm việc chậm hơn nô lệ tới làm.】

【 Mà chính bọn hắn, chỉ cần ở một bên phơi nắng Thái Dương, giám thị giám thị liền tốt.】

【 Trước mắt, đệ thất quân viễn chinh đã rút khỏi ba đầu giới, chúng ta lệ thuộc ngự nô quân chín mươi bảy đoàn, phụ trách giám thị Bảo Lưu Khu bên trong ba đầu tộc nô lệ việc làm. 】

【 Long Nhân tộc tại tiến công lúc sử dụng chính là chiến lực cường đại quân viễn chinh.】

【 Đánh thắng sau sau này việc làm, liền giao cho chiến lực yếu kém ngự nô quân.】

【 Các ngươi để cho ba đầu tộc giúp ngươi làm cái gì? 】

【 Tạp một tạp hai như nói tướng thanh, một người một câu.】

【 Ba đầu giới tài nguyên khai quật cùng chuyển vận. 】

【 Thế giới thông đạo tu kiến cùng giữ gìn. 】

【 Các loại giới chiến binh khí không phải bộ vị trọng yếu cơ phận sinh sản cùng sửa chữa. 】

【 Thiên địa cải tạo đại trận kế hoạch cùng áp dụng. 】

【 ...... 】

【 Hai người kỷ lý oa lạp nói một tràng.】

【 Ngươi không thể không bội phục Long Nhân tộc.】

【 Bọn hắn đã đem giới chiến phát triển thành dây chuyền sản xuất tác nghiệp.】

【 Hết sức chuyên nghiệp hóa cùng quá trình hóa.】

【 từ trong những tin tình báo này, ngươi phát hiện quay về Nhân giới thời cơ.】

【 Ngươi trở lại đỉnh giới, hướng đám người nói rõ tình huống.】

【 Trăm dặm tô phát hiện hoa điểm.】

【 Long Nhân tộc tại ba đầu giới Bảo Lưu Khu, xây dựng rất nhiều thế giới thông đạo? Ở trong đó nói không chừng có thông hướng Nhân giới đây này? Như vậy, chúng ta chẳng phải có thể trở về sao! 】

【 Long Dương phản bác.】

【 Không có khả năng, nếu có thông hướng Nhân giới lỗ hổng, như thế nào Nhân giới không có xuất hiện qua đây là gì Long Nhân tộc? 】

【 Ngươi nhìn về phía vị này long đại thông minh.】

【 Có khả năng hay không Nhân giới có Long Nhân tộc, chỉ là ngươi không biết. 】

【 Long đại thông minh suy nghĩ kỉ càng bịt miệng lại.】

【 Vũ Nguyệt trực tiếp lấy ra bảo kiếm giữ tại trên tay.】

【 Tất nhiên bọn hắn có mở ra thế giới thông đạo bản sự, coi như không có thông hướng Nhân giới, ta cũng có thể buộc bọn họ vì ta mở một đầu đường về nhà! 】

【 Có cá biệt người sợ chiến, đạo.】

【 Chúng ta chỉ có 20 người, đối diện là cả nhánh dị tộc quân đội, nói không chừng còn có Vũ Vương trở lên cường giả, như thế nào ‘Bức ’? 】

【 Vương Minh Bạch ủng hộ Vũ Nguyệt cách nhìn.】

【 Từ dưới mắt hiểu rõ tình huống đến xem, đây là về nhà biện pháp duy nhất, dù là gặp nguy hiểm cũng muốn thử một lần, chúng ta những người này cũng không phải ăn chay! 】

【 Có người linh cơ động một cái.】

【 Chúng ta cũng là bất thế kỳ tài, sao không ở đây tu luyện càng mạnh hơn một chút, lại tính toán sau? 】

【 Ngươi cho hàng này tạt một chậu nước lạnh.】

【 Không tu luyện được, thiên địa tinh hoa đã bị hút khô. 】

【 Ba đầu giới cùng bị xoá tên Yêu giới một dạng, thiên địa tinh hoa đã bị Long Nhân tộc thông qua thủ đoạn nào đó, thay đổi vị trí không còn một mảnh.】

【 Kết hợp trước đây lão Thẩm nâng lên Hồng Trần Khí.】

【 Ngươi hoài nghi, biến mất chỉ sợ không chỉ là thiên địa tinh hoa, mà là cả một cái thế giới Hồng Trần Khí!】

【 Có thể thật làm cho ngươi đoán đúng, Long Nhân tộc có biện pháp thay đổi Hồng Trần Khí thuộc về.】

【 Cho nên bọn hắn mới có thể tại giới chiến hậu, tàn sát cả một cái thế giới sinh linh, vì chính là phóng thích Hồng Trần Khí, tiếp đó đem hắn cải tạo, lại cho trở về thế giới của mình.】

【 Phát hiện thế giới này ngay cả thiên địa tinh hoa cũng không có.】

【 Tất cả mọi người đều là một bộ liều mạng tư thế.】

【 Ở chỗ này sống tạm đã không có ý nghĩa.】

【 Bọn họ đều là mỗi võ đạo trong thế gia thiên tài, từ nhỏ hoàn cảnh sinh hoạt để cho bọn hắn có sự kiêu ngạo của mình.】

【 Lão thiên ban cho chính mình tốt như vậy tư chất, nếu là nửa đời sau không thể tu luyện, không bằng chết đi coi như xong.】

【 Tất cả mọi người thái độ đều biến thành phái cấp tiến, ngươi cái này tại chỗ không sợ nhất dị tộc tồn tại, tự nhiên không có gì dễ nói.】

【 Ngươi là khẳng định muốn trở về, bằng không thì lần này mô phỏng không thể đột phá Vũ Vương, thua thiệt lớn!】

【 Đây là ngươi tuyệt đối không tiếp thụ nổi.】

【 Đã như vậy, chúng ta bây giờ liền đi tới Bảo Lưu Khu, oanh oanh liệt liệt làm một cuộc! 】

【 Long Dương hỏi.】

【 Trần huynh đã có biện pháp? 】

【 Ngươi một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.】

【 Không có, nhưng mà chờ tại cái này, biện pháp cũng sẽ không tự xuất hiện, đi một bước nhìn một bước, tùy cơ ứng biến! 】

【 Các ngươi vẫn như cũ chờ tại đỉnh giới.】

【 Đại xuân điều khiển Cửu Châu Đỉnh, hướng về Bảo Lưu Khu bay đi.】

【 Tại không có thiên địa tinh hoa thế giới, Cửu Châu Đỉnh bay không khoái.】

【 Cũng may trong đỉnh có cái Vương Minh Bạch, trong trữ vật giới chỉ tất cả đều là tinh thạch, ngược lại là cũng không sợ nguồn năng lượng không đủ.】

【 Thứ ba mươi ba năm, năm mươi hai tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Lãnh tụ quang hoàn 」:

Anh hùng, chưa từng một mình chiến đấu anh dũng!

Đoàn đội lúc tác chiến, ngươi sẽ thu hoạch được vô hạn thể lực, bên cạnh ngươi trong phạm vi nhất định quân bạn, sẽ thu hoạch được phía dưới quang hoàn hiệu quả:

1, thể lực, ba khí, chân khí chờ tiên võ năng lượng tiêu hao giảm phân nửa;

2, nhục thân cường độ đề thăng 50%, thương thế tốc độ khôi phục đề thăng 100%;

3, ý chí chiến đấu đề thăng 1000%, tâm chí kiên định, tín ngưỡng dâng trào, sẽ không bởi vì bên ngoài nhân tố, xuất hiện phản bội, mê mang, bị mê hoặc, địch ta chẳng phân biệt được chờ bất lợi cho đoàn đội hợp tác tình huống.

Quang hoàn phạm vi cùng cảnh giới của ngươi có liên quan, trước mắt cảnh giới: Phương viên một ngàn mét.

Ta đem dẫn đầu xung kích!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Lại ra kim!

Kim sắc dòng trước mắt xác suất là 5%.

Lần này mô phỏng ba mươi vị trí đầu 3 năm, đã ra 3 cái, xác suất thẳng bức 10%.

Xác suất học là như vậy.

1% Đồ vật mỗi lần đều ra, cũng là có khả năng.

99% Đồ vật mỗi lần đều không ra, cũng rất hợp lý.