Thứ 352 chương Giơ lên cuốc chim, tạo phản!.

【 Đừng có giết ta! Đừng có giết ta!! 】

【 Một cái thợ mỏ bị hai tên hộ giáo kỵ sĩ áp giải, đẩy tới trên đài cao.】

【 Lạc Khố rút ra kỵ sĩ phối kiếm, chống đỡ tại trên cổ của hắn.】

【 Không muốn chết, liền nói ra ngươi biết! 】

【 Thợ mỏ ánh mắt lấp lóe, nhưng vẫn khăng khăng chính mình cái gì cũng không biết.】

【 Không biết? Nghe một chút a, ngươi bây giờ âm thanh cỡ nào trung khí mười phần, sắc mặt đều đỏ nhuận! Ngươi dám nói ngươi không ăn người kia đưa cho ngươi đồ ăn?! 】

【 Thợ mỏ cắn chặt răng, cuối cùng là cúi đầu xuống, không nói một lời.】

【 Phốc! 】

【 Lạc Khố giơ tay chém xuống, đem người này bêu đầu, con mắt đều không nháy một chút, lạnh lùng nói.】

【 Cái tiếp theo. 】

【 Thợ mỏ máu nhuộm đỏ đài cao.】

【 Bốn phía quỳ người cúi thấp đầu, không khí ngột ngạt.】

【 Cái tiếp theo bị dẫn tới người là lão Trương.】

【 Lão Trương mười phần thản nhiên, ngửa mặt lên trời cười to.】

【 Giết đi! Thân là một cái nhân tộc, ta có thể sống đến số tuổi này đã không lỗ! Ha ha ha!! 】

【 Lạc Khố dùng còn tại nhỏ máu kỵ sĩ phối kiếm, khoác lên lão Trương trên cổ, dùng hắn cái kia âm khí mười phần tiếng nói chất vấn.】

【 Cận kề cái chết cũng không chịu khai ra người kia? Các ngươi những thứ này mềm yếu vô năng nhân tộc, lúc nào có cốt khí như vậy? 】

【 Ngay tại lạc khố kiếm muốn vung xuống đi thời điểm, phía dưới quỳ thợ mỏ, có một người đứng lên.】

【 Là Trần Nhị.】

【 Đủ! Đồ ăn là ta cho bọn hắn cung cấp! 】

【 Làm một phân thân, Trần Nhị không sợ chết, ngược lại ngày mai liền có thể lần nữa triệu hoán đi ra.】

【 Vốn định quan sát thế cục cho bản thể cung cấp tình báo, nhưng mắt thấy lại có người muốn chết, Trần Nhị vẫn là quyết định đứng ra.】

【 Lạc Khố nhìn từ trên xuống dưới Trần Nhị.】

【 Ta hẳn là nghĩ đến là ngươi, thải sắc khí vận người, nhưng ngươi tuyệt đối không thể tại quặng mỏ trong ngoài lui tới, ngươi từ đâu tới nhiều thức ăn như thế cho bọn hắn? 】

【 Trần Nhị một bộ bộ dáng cà nhỗng, hai tay vẫn ôm trước ngực, đứng thành một cái Dân Chữ.】

【 Lão tử vô căn cứ biến ra! 】

【 Ha ha, chỉ bằng ngươi Hậu Thiên võ giả tu vi, vô căn cứ tạo vật? Đùa nghịch ta sao! 】

【 Dựa vào! Nói thật ra đều không tin! 】

【 Vậy ngươi biến một cái ta xem một chút? 】

【 Ngươi để cho ta biến ta liền trở nên, ngươi nha ai vậy? 】

【 Ngươi...... Ta giết ngươi! 】

【 Vài tên mặc thùng nước một dạng trầm trọng thiết giáp kỵ sĩ, hướng về Trần Nhị đi qua.】

【 Đúng lúc này, lại có một người đứng lên.】

【 Đồ ăn không phải hắn biến! Là ta biến! 】

【 Đứng lên người là Lưu Anh.】

【 cơ thể của Lưu Anh tại hơi hơi phát run.】

【 Lạc Khố hồ nghi nhìn về phía Lưu anh.】

【 Vậy ngươi biến một cái ta xem một chút? 】

【 Lưu anh nhìn hai bên một chút, ấp úng nói.】

【 Người, nhiều người, ta, ta biến không ra...... 】

【 Lạc Khố hung ác nói.】

【 Biến không ra ta liền giết ngươi! 】

【 Hắn lời còn chưa dứt, càng nhiều thợ mỏ đứng lên.】

【 Đồ ăn là ta trở nên! Không có quan hệ gì với bọn họ! Muốn giết giết ta đi! 】

【 Là ta trở nên! Ta mới là các ngươi muốn tìm người! 】

【 Ta trở nên! 】

【 Ta trở nên! 】

【 Nhân tộc thợ mỏ như măng mọc sau mưa, từ quỳ một mảnh đứng lên!】

【 Lão Trương nhìn xem một màn này, tâm huyết bành trướng.】

【 Các hương thân cũng là tốt! Không có ân nhân cháo hoa, chúng ta rất nhiều người đã sớm chết đói! Tuyệt đối không thể bán đứng hắn a! Chúng ta nhân tộc đã đã mất đi quá nhiều, quyết không thể đem cốt khí cũng vứt bỏ! 】

【 Phốc phốc!! 】

【 Lão Trương đầu người bay lên cao cao, chỗ cổ vết thương phun ra huyết tương, bay lên cao vài thước.】

【 Lạc Khố ánh mắt âm u lạnh lẽo, đem đẫm máu kỵ sĩ kiếm tiện tay ném một cái.】

【 Ồn ào! 】

【 Nói xong, ánh mắt của hắn quét về phía vốn nên quỳ trên mặt đất, bây giờ lại toàn bộ đứng lên, đối với chính mình mắt lộ ra hung quang các công nhân.】

【 Các ngươi là muốn tạo phản sao?! 】

【 Không người nào dám nói tiếp, đối với dị tộc sợ hãi đã khắc vào bọn hắn trong tiềm thức.】

【 Đột nhiên, quát to một tiếng từ một bên trong động mỏ truyền đến.】

【 Không tệ! Chúng ta chính là muốn tạo phản!! 】

【 Lạc Khố quay đầu nhìn lại, nhìn thấy ngươi từ trong động mỏ chậm rãi đi ra.】

【 Hắn mộng bức.】

【 Ngươi vừa mới còn tại trước mặt hắn đâu, khi nào đi trong động mỏ?】

【 Hắn vừa quay đầu, phát hiện Trần Nhị không thấy.】

【 Bởi vì Trần Nhị đã bị ngươi thu về.】

【 Hắn lại vừa quay đầu nhìn ngươi, phát hiện tóc của ngươi đã biến thành kim sắc, từng chiếc dựng thẳng!】

【 Lại một cái chớp mắt, ngươi đã giống như tật phong phóng tới hắn.】

【 Chỉ là Tiên Thiên võ giả, không từ...... 】

【 Hắn lời còn chưa nói hết, quả đấm của ngươi đã đập vào trên mặt hắn.】

【 Ngô?! 】

【 Ngươi một quyền để cho Lạc Khố tại chỗ cất cánh, răng đều bắn bay mấy viên!】

【 Đi theo ở Lạc Khố bên người hộ giáo kỵ sĩ đoàn, cho tới bây giờ chưa thấy qua loại tràng diện này.】

【 Phúc báo tinh thượng đê tiện nhất nhân tộc dám đánh cao quý nhất cánh Thần tộc?】

【 Trong hầm mỏ mệnh không như cỏ công nhân dám đánh bạch y Tế Tự??】

【 Mấu chốt là, hắn thật đem người đánh bay!】

【 Ngươi đứng tại Lạc Khố vừa rồi đứng trên đài cao, đối mặt số một hầm mỏ tất cả thợ mỏ.】

【 Ngươi từ dưới đất nhặt lên hai thanh cuốc chim, đem bọn hắn cao cao giơ qua đỉnh đầu, tiếp đó giao nhau cùng một chỗ.】

【 Các hương thân! Việc đã đến nước này, dù sao cũng là chết! Liều mạng với bọn hắn!! 】

【 Ngươi tại những này thợ mỏ trong lòng, đã sớm cùng thần minh không có khác biệt —— Có thể vô căn cứ biến ra đồ ăn, còn có thể thân ngoại hóa thân, không phải thần là cái gì?】

【 Có ngươi vị này người lãnh đạo một câu nói, trong nháy mắt đốt lên trong mọi người tâm hỏa diễm.】

【 Thợ mỏ cầm lấy bọn hắn cuốc chim, adrenalin bắt đầu tiếp quản đại não.】

【 Liều mạng!! 】

【 Để chúng ta làm việc còn không cho chúng ta ăn no! Có người cho chúng ta đồ ăn còn muốn hại hắn! Không thể nhịn được nữa!! 】

【 Tạo phản! Cận kề cái chết cũng sẽ không chịu đám này dị tộc áp bách!! 】

【 Thợ mỏ cũng là người bình thường, cơ bản không có tu sĩ, dù là từng là tu sĩ, tại trong hầm mỏ chờ thời gian lâu dài cũng phế đi.】

【 Mà giờ khắc này tại số một quặng mỏ trú đóng một chi hộ giáo kỵ sĩ đoàn, có trọn vẹn 100 người, bọn hắn tất cả đều là Tiên Thiên võ giả hoặc Hậu Thiên võ giả, lãnh binh vị kia càng là Hóa Khí cảnh.】

【 Còn có một thân lợi khí thiết giáp, võ trang đầy đủ!】

【 Song phương nhìn như chênh lệch rất lớn, nhưng không nên quên, đây là thực giới.】

【 Thực giới quy tắc càng mạnh hơn, mang ý nghĩa người bình thường cùng cấp thấp tu sĩ ở giữa, chiến đấu chân chính lực chênh lệch, không giống Hư giới lớn như vậy.】

【 Tiên thiên, Hậu Thiên võ giả, so với người bình thường, đơn giản chính là càng có lực lượng, tốc độ càng nhanh, phản ứng càng linh mẫn.】

【 Hai cái này cảnh giới tu sĩ không có chân khí, tại thực giới ngay cả thần văn đều không dùng .】

【 Số một quặng mỏ có 1000 tên thợ mỏ, bọn hắn cùng nhau xử lý, chiếm giữ nhân số ưu thế.】

【 Các kỵ sĩ bằng vũ khí sắc bén trong tay mặc dù có thể giết chết xông lên phía trước nhất, nhưng rất nhanh liền bị đạp nhân viên tạp vụ thi thể càng nhiều thợ mỏ che mất.】

【 Thợ mỏ đem kỵ sĩ đặt ở dưới thân, một đám người hợp lực đối phó một cái.】

【 Trước tiên cướp vũ khí của bọn hắn, lại đào khôi giáp của bọn họ.】

【 Bị nộp khí giới kỵ sĩ, càng khó ứng phó không nhân số đông đảo thợ mỏ.】

【 Đếm không hết cuốc chim nện ở các kỵ sĩ trên đầu, đập bọn hắn từng cái máu thịt be bét.】

【 Chỉ có hai người, để cho thợ mỏ bó tay hết cách.】

【 Một cái là lãnh binh Hóa Khí cảnh vảy tộc tu sĩ, một cái khác là bạch y Tế Tự Lạc Khố.】

【 nhưng hai vị này đối thủ là...... Ngươi, dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân!】