Thứ 462 chương Cách mạng công nghiệp long nhân giới!.

Tiến vào thánh Long Giới mấy tháng sau, huyến Lam Ngũ Kiệt giả mạo Long Nhân tộc bốn phía thu thập tài liệu hoàn tất.

Tại thánh Long Giới khắp nơi trộm cắp, cái này năm vị lão huynh không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Nhất là treo lên Long Nhân tộc bề ngoài, càng làm cho bọn hắn phảng phất có một loại mang lên trên mặt nạ cảm giác.

Có đôi lời nói thế nào, nhìn như đeo lên mặt nạ, kì thực bỏ đi mặt nạ.

5 cái lão ca mấy tháng này chơi hưng phấn rồi.

Mặc dù trên đường cũng có suýt nữa lật xe thời điểm, nhưng 5 cái Vũ Thần Cảnh, tại Hư giới vẫn là tương đối có thể đánh, coi như hữu kinh vô hiểm hoàn thành Trần Dịch lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Vừa vơ vét một lần thánh Long Giới bên trong Trần Dịch cần tài liệu trân quý, cũng đem Long Nhân tộc bốn phía làm ác hình tượng, cùng với Long Nhân tộc đang chuẩn bị càng vũ khí uy lực lớn tin tức, sâu đậm nướng tiến vào thánh Long Nhân tâm bên trong.

Trần Dịch chuẩn bị lần nữa khởi hành đi tới vị diện khác.

Huynh đệ, thật đi rồi? Đem ta một người lưu tại nơi này nha?

Càn khôn kính tại thánh Long Giới đại địa chi linh bên trong, hơi có chút không thôi nói.

Đại xuân an ủi hắn.

Khôn ca đừng sợ, chúng ta rất nhanh sẽ trở lại.

Ngốc đại xuân, ngươi coi xuyên qua vị diện là đi dạo chợ bán thức ăn đâu, nói đến là đến nói đi là đi?

Dịch ca có thể, ngươi yên tâm dưỡng thương, chờ ngươi khôi phục trạng thái toàn thịnh, liền thật có thể mang bọn ta muốn đi đâu cái vị diện liền đi phương diện nào, nhưng dễ dàng.

Đúng vậy a...... Thụ thương lâu, đều nhanh quên ta mới là Nhân giới từng vì Hư giới nồng cốt mấu chốt chi vật a!

Càn khôn kính thu hồi ham chơi chi tâm, yên tâm ở đây dưỡng thương, đợi chờ mình toàn diện khôi phục ngày đó, tiếp đó trở lại C vị!

Đại nhân, chúng ta kế tiếp đi phương diện nào?

Huyến Lam lão đại tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

Trần Dịch cười cười.

Khích bác ly gián loại sự tình này, đối với một bên làm không thể được, thánh Long Giới chủ đang chờ Thánh Long quân viễn chinh bên trong cao thủ trở về, cho nên hắn tạm thời sẽ không đi Long Nhân giới chất vấn.

Quý giá này cửa sổ kỳ, chính là chúng ta đến Long Nhân giới gây sự tuyệt hảo chiến cơ.

Cho nên, trạm tiếp theo, Long Nhân giới!

Tác Thác Phỉ nhân kích động xoa tay tay.

Đề này ta hiểu! Chờ chúng ta đến Long Nhân giới, thì trở thành thánh Long Nhân bộ dáng, cướp bọn hắn tài nguyên, đánh bọn hắn người nối nghiệp!

Vạn Hồn Phiên dùng phiên mặt vặn vẹo làm ra một bộ bóp cổ tay thở dài bộ dáng.

Hỏng, để cho hắn học được tinh túy! Trần Dịch a Trần Dịch, ngươi xem một chút ngươi trong lúc vô hình làm hư bao nhiêu người!

Trần Dịch chế nhạo nói.

Những thứ này không ra gì thủ đoạn, ta đều là cùng ngươi học.

Nói bậy! Chúng ta hoàng phiên đường đường chính chính, lúc nào đùa nghịch qua bực này hoạt động?

Trần Dịch lười nhác cùng hắn nói dóc, vẫn là một quyền oanh mở thế giới hàng rào, tiếp đó từ không gian loạn lưu bên trong bay qua thời gian cắt miếng bên trong, tìm kiếm Long Nhân giới.

Hư giới vị diện quá nhiều, nghĩ tinh chuẩn tìm được một cái nào đó vị diện thật đúng là không dễ dàng.

Bằng không thì Long Nhân tộc làm giới chiến cũng sẽ không trước tiên từ ma chủng bắt đầu.

Muốn tìm Long Nhân giới còn có cái vấn đề.

Tại Long Nhân tộc chiến tranh thể hệ phía dưới, đánh xuống một cái vị diện chỉ là vừa mới bắt đầu.

Bọn hắn sau này còn có thể tại cái vị diện này làm lớn khai phát, đem toàn bộ vị diện tài nguyên ăn xong lau sạch.

Có đôi khi còn có thể đem một chút vị diện xem như chiến tranh điểm tiếp tế, cùng với tự thân thế giới khu vực khuếch trương.

—— Rõ ràng, tại hệ thống hóa giới chiến phương diện, cho dù là cá thể chiến lực mạnh hơn Thánh long tộc, cũng không sánh được Long Nhân tộc.

Này liền sẽ xuất hiện, rất nhiều vị diện thời gian cắt miếng bên trong tất cả sẽ xuất hiện Long Nhân tộc.

Đến cùng cái nào mới là Long Nhân giới, trở nên càng khó xác định.

Nhưng Trần Dịch bây giờ là người hộ đạo, hắn còn nhiều biện pháp.

Tỉ như câu thông Nhân giới đại địa chi linh, cảm ứng vị diện khác đại địa chi linh.

Long Nhân giới thông qua giới chiến đại quy mô khuếch trương Cường Hóa, đã ước chừng ba vạn năm lâu.

Bọn hắn đại địa chi linh giống như trong bầu trời đêm minh nguyệt, mười phần loá mắt, mạnh cùng vị diện khác đại địa chi linh đơn giản không giống một cái họa phong.

Trần Dịch phía trước tìm thánh Long Giới cũng là tìm như vậy.

Tìm được, đi!

Một đoàn người tiến nhập Long Nhân giới.

Long Nhân giới phong mạo cùng thánh Long Giới là hai thái cực.

Thánh Long Giới cơ hồ tìm không thấy trí tuệ tạo vật, khắp nơi đều là thuần thiên nhiên tự nhiên phong quang.

Mà Long Nhân giới trái ngược.

Cơ hồ tìm không thấy tự nhiên phong quang, khắp nơi đều là trí tuệ tạo vật!

Cao vút trong mây ống khói lớn, phun ra đủ loại màu sắc sương mù.

Khổng lồ bằng đá trong nhà máy, phức tạp Linh khí quấn quanh ở cùng một chỗ, tạo thành từng cái đặc biệt tu tiên dây chuyền sản xuất, đại lượng sản xuất đủ loại vũ khí cùng chiến tranh khí cụ.

Rộng lớn nhưng không thể nào con đường bằng phẳng bên trên, cao lớn dị thú lôi kéo hàng rương, lè lưỡi chảy nước bọt làm hậu cần.

Trên trời cũng có phi hành dị thú tại vận chuyển hàng hóa.

Ngược lại là không thấy được quá nhiều Long Nhân tộc đang phi hành.

Bọn hắn mặc dù trời sinh có cánh, thế nhưng một đôi cánh thịt, không phải người nào đều có thể tự nhiên cùng lâu dài dùng để phi hành, trừ phi là cảnh giới cao tu sĩ.

Trời ạ......

Mấy người từ trên cao nhìn xuống trong chốc lát Long Nhân giới một góc sau, Tác Thác Phỉ nhân mấy người dực nhân không khỏi trừng to mắt, phát ra từ trong thâm tâm cảm khái.

Long Nhân tộc sức sản xuất đã vậy còn quá phát đạt? Bọn hắn đây là đã biến toàn bộ thế giới thành nhà máy, liên tục không ngừng làm ranh giới chiến đưa đi chất dinh dưỡng a!

Trần Dịch không hoài nghi chút nào, nếu như không phải là bởi vì có tiên đạo tồn tại, Long Nhân tộc nhất định sẽ đi lên khoa học kỹ thuật hưng bang con đường.

Đồng thời diễn hóa ra thuộc về Long Nhân tộc cách mạng công nghiệp, điện khí cách mạng, tin tức cách mạng......

Cho dù là tình huống hiện tại, cũng có thể đem Long Nhân tộc coi là tiến vào cách mạng công nghiệp, chỉ là phong cách không giống với thuần khoa học kỹ thuật phong, tầng dưới chót dấu hiệu là đang ỷ lại vào tiên đạo sức mạnh.

Huyến Lam lão đại đang nhìn một hồi sau, nhịn không được lắc đầu.

Dực Giới còn chìm đắm trong trong chinh phục mấy cái vị diện thắng lợi, đắc chí, hoàn toàn không biết chúng ta đã xa xa rớt lại phía sau người khác.

Tác Thác Phỉ nhân cũng thở dài.

Không hề nghi ngờ, Long Nhân tộc đã là giới chiến đệ nhất, bọn hắn là đứt gãy thức dẫn đầu.

Trần Dịch hỏi.

Các ngươi đám này Võ Thần, chẳng lẽ là hôm nay mới biết Long Nhân tộc tiên tiến?

Trước đó chợt có nghe thấy, nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn là rất là rung động.

Không phải nói thánh Long Nhân có đôi khi là giới chiến đệ nhất sao?

Đây chẳng qua là căn cứ vào chinh phục vị diện số lượng tới tính toán, ta tin tưởng, thánh Long Giới nếu quả thật cùng Long Nhân giới khai chiến, Thánh long tộc chưa hẳn có thể thắng.

Coi như Thánh long tộc đánh không thắng Long Nhân tộc, cũng có thể để cho Long Nhân tộc đại thương nguyên khí.

thánh Long Nhân trời sinh liền có thể sử dụng một loại thiên cương thần thông, còn không ảnh hưởng Hư giới vận chuyển, tuyệt đối khó đối phó.

Trần Dịch muốn tìm phát hai cái này Long Khai chiến.

Đã vì để cho Long Nhân tộc —— Hư giới mô phỏng bên trong số một BOSS, Thánh long tộc —— Bây giờ thực giới mô phỏng bên trong nhìn thấy lớn nhất BOSS, hai cái này địch nhân tự giết lẫn nhau.

Cũng là vì để cho Long Nhân tộc tại sau đó trong một đoạn thời gian, không có tinh lực đối nhân giới khai chiến.

Đương nhiên, Trần Dịch có thể trực tiếp tại Long Nhân giới không ngừng dùng thần thông, để cho thế giới này sụp đổ, tự nhiên không tồn tại Long Nhân xâm lấn Nhân giới Chuyện này.

Nhưng Long Nhân tộc đã khai chi tán diệp đến rất nhiều vị diện, muốn thật sự toàn diệt bọn hắn cũng không dễ dàng.

Không còn Long Nhân tộc áp chế, còn có thể có vị diện khác quật khởi.

Không bằng làm cho những này giới chiến đầu lẫn nhau đối kháng, Trần Dịch từ trong ngăn được, từ đó để cho người ta giới tại trong giới chiến mỹ mỹ ẩn thân, cẩu phát dục, chậm đợi lúc biến.