Thứ 107 chương Cái gì lão tổ! Vào ta phiên tới!.

【 Càn khôn kính nghĩa chính ngôn từ.】

【 Ta cùng với cái này lão huynh hợp tác nhiều năm, không thể phản bội nhân gia a. 】

【 Khôn ca, lão nhân này già mà không chết, làm trái thiên lý, cưỡng ép kéo dài tính mạng, trái với ý trời! Khôn ca, ngươi ta chính là đại đạo Tiên Khí, không nên đứng tại thiên lý một phương sao? 】

【 Vạn Hồn Phiên chấn kinh, Ta mẹ nó, ngươi cái này tiểu mập mạp, bây giờ nói lên ngụy biện tới, một đạo một đạo! Học với ai? 】

【 Càn khôn kính vẫn như cũ khó xử.】

【 Thế nhưng là! Trung thần không chuyện hai chủ a! 】

【 Ta cho ngươi quả đào. 】

【 Một khỏa quả đào liền nghĩ mua chuộc ta? Hai khỏa. 】

【 Ngươi bận rộn nói: Ta để cho Cửu Châu Đỉnh cho ngươi đánh cược khỏa!!! 】

【 Càn khôn kính lòng đầy căm phẫn: Phó Thang Đạo Hỏa!! 】

【 Ngươi cảm thấy cái này càn khôn kính giống như có chút cái kia bệnh nặng.】

【 Nhưng dưới mắt không có thời gian đi nghiên cứu kỹ những thứ này.】

【 Càn khôn kính giết trở về.】

【 Thẩm gia lão tổ bởi vì Cửu Châu Đỉnh cùng Vạn Hồn Phiên song trọng tạo áp lực, vội vàng quên cả trời đất, vừa mới không thể nghe rõ một đám người bọn ngươi tại thương lượng cái gì.】

【 Xem xét càn khôn kính bay tới, lúc này mặt lộ vẻ vui mừng.】

【 Lão hỏa kế, để chúng ta lần nữa sóng vai làm...... 】

【 Ăn ta một chiêu, thần kính binh!! 】

【 Một đám thân mang áo giáp màu đen binh sĩ thân ảnh, từ càn khôn trong kính gào thét mà ra, giống như cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp đặt ở Thẩm gia lão tổ trên thân.】

【 Thẩm gia lão tổ bây giờ vốn là áp lực như núi, bị càn khôn kính cái này một đâm lưng, tại chỗ sụp đổ.】

【 Ngươi có phải hay không lại phát bệnh?! 】

【 Càn khôn kính đắc chí.】

【 Ngươi mới có bệnh! Cả nhà ngươi đều có bệnh! Ta với ngươi quen lắm sao? Cùng ai lão hỏa kế đâu! 】

【 Thẩm gia lão tổ ánh mắt phảng phất tại nói: Xác Thực lại Phát Bệnh.】

【 Đầu tiên là gặp đoạt xá phản phệ, linh hồn trạng thái vô cùng suy yếu, chiến lực mười không còn một.】

【 Bây giờ lại bị càn khôn kính, Cửu Châu Đỉnh, Vạn Hồn Phiên cái này Ba huyễn thần Đồng thời trấn áp.】

【 Cộng thêm ngươi cái này lão sáu, ở ngoại vi dùng từ đầu xạ hắn, đủ loại kỳ hoa hiệu quả làm Thẩm gia lão tổ sứt đầu mẻ trán.】

【 Trọng trọng khốn cảnh phía dưới, Thẩm gia lão tổ rốt cuộc lại giữ vững được một đoạn thời gian.】

【 Trong lúc đó, hắn thậm chí khởi động tinh lực Huyền giới bên trong hộ vệ trận pháp, suýt nữa nhường ngươi tại chỗ thăng thiên.】

【 May mắn mà có càn khôn kính mật báo, nói cho ngươi như thế nào phá trận, sớm tan rã sát trận thế công.】

【 Lão trèo lên cũng quá khó giết! 】

【 Thẩm gia lão tổ giận dữ bên trong.】

【 Hối hận không nên đối với hậu đại có nhiều nhân từ!! 】

【 Thẩm gia lão tổ bây giờ hối tiếc không thôi.】

【 Nếu như hắn lựa chọn trực tiếp từ sau đại bên trong chọn một thích hợp đoạt xác, đồng thời lập tức động thủ, không đi cân nhắc hắn chết đau đớn không thống khổ, cũng không để ý hắn là cái nào một mạch.】

【 Hôm nay làm sao đến mức rơi vào chật vật như thế?】

【 Bây giờ nói gì cũng đã chậm.】

【 Lại nói ba vạn năm tới, cũng là kéo dài tính mạng như thế, chưa từng xuất hiện qua ngoài ý muốn, ai có thể nghĩ tới lần này lật thuyền trong mương.】

【 Tại sắp bị kéo vào trong Phiên một khắc cuối cùng, Thẩm gia lão tổ dùng gần như ánh mắt khẩn cầu nhìn về phía ngươi.】

【 Tiểu bối! Ta không thể chết! 】

【 Ánh mắt của ngươi lạnh nhạt.】

【 Lão tiền bối, trên đời này bất công sự tình ngàn ngàn vạn vạn, sinh tử chính là công bình nhất sự tình, cho dù là cảnh giới thông thiên võ giả, cũng khó trốn đất vàng một bồi, ngươi liền nghỉ ngơi a! 】

【 Thẩm gia lão tổ linh hồn thể, loạn phát bay múa, biểu lộ dữ tợn.】

【 Càn khôn kính tiên đoán! Trong vòng trăm năm, Nhân giới tất có tai hoạ ngập đầu!! Ta chính là thượng cổ sau đó đời thứ nhất người hộ đạo! Ta nếu không tại, Nhân giới như thế nào ngăn cản?! 】

【 Ngươi nhìn về phía càn khôn kính.】

【 Ngươi còn có tiên đoán công năng? 】

【 Càn khôn kính mờ mịt.】

【 Không có nha? Lại nói, ngươi là người nào? 】

【 ? 】

【 Thẩm gia lão tổ một nửa linh hồn đã bị Vạn Hồn Phiên thôn phệ.】

【 Hắn tiên đoán qua! lúc hắn còn hoàn chỉnh! Càn khôn kính bây giờ không bình thường, ngươi không nên tin lời hắn nói! 】

【 Khá lắm, hai ngươi đặt chơi Werewolf đâu?】

【 Mặc kệ Nhân giới có cái gì hạo kiếp, ngươi hôm nay cùng Thẩm gia lão tổ, đều chỉ có thể có một người sống sót.】

【 Đó là đương nhiên là ngươi.】

【 Thẩm gia lão tổ mang theo vô hạn không cam lòng, đã rơi vào trong Vạn Hồn Phiên!】

【 Vạn Hồn Phiên cười quái dị một tiếng.】

【 Ha ha, chúng ta ba thực sự là quá mạnh mẽ!! 】

【 Ngươi cho phiên mặt một quyền.】

【 Là chúng ta bốn người. 】

【 Vạn Hồn Phiên cảm thấy chính mình lại có thể.】

【 Kiệt kiệt kiệt!! Rơi vào trong Phiên này, ta chính là thiên!! 】

【 Thẩm gia lão tổ hồn nhi này lại cũng không có tán, hắn chỉ là bị bắt vào phiên bên trong.】

【 Ta chỉ là gặp phản phệ, tạm thời suy yếu, mới có thể bị các ngươi đắc thủ!

Vạn Hồn Phiên, ngươi hẳn là tinh tường, ta so ngươi bây giờ chủ nhân mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần cũng không chỉ!

Ngươi giúp ta khôi phục, đợi ta ra ngoài, giết cái kia tiểu bối, ngươi chính là Nhân giới đệ nhất Thánh khí!

Lại không người sẽ truy sát ngươi, người người đều biết kính ngưỡng ngươi! 】

【 Vạn Hồn Phiên nghe lời này một cái, nhịn không được ước mơ tới.】

【 Oa a...... 】

【 Ngươi thấy thế, cuồng hống một tiếng.】

【 Ngươi thế mà đang suy nghĩ?! 】

【 Ngươi một quyền đánh vào Vạn Hồn Phiên bên trong, trực tiếp đem Vạn Hồn Phiên khí linh rút ra.】

【 Mắt thấy 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Thiết quyền liền muốn rơi xuống.】

【 Vạn Hồn Phiên trực tiếp hô to một tiếng.】

【 Nghĩa phụ!!! Ngươi nghe ta giảo biện...... Không phải, nghe ta biện bạch! Trung thần không chuyện hai chủ a! Ngươi vì ta chế tạo thân thể, ta há có thể không tưởng nhớ báo đáp! 】

【 Tất nhiên lão tặc này vì cầu xin tha thứ, ngay cả ba ba đều kêu đi ra, ngươi liền tha thứ hắn nhất thời ý chí lực không kiên định, đem hắn lấp trở về.】

【 Thẩm gia lão tổ rất mạnh, chỉ sợ là một phương thế giới này chiến lực tối cường tồn tại, tiểu vạn, ngươi áp chế ở hắn sao? 】

【 Có chút khó khăn, nếu không phải ngươi cho ta cứ vậy mà làm cái Thiên giai thân thể, để cho ta có thể đánh ra thời kỳ đỉnh phong ba thành thực lực, thật không có cơ hội bắt lấy hắn. 】

【 Vậy làm thế nào...... 】

【 Nếu như ta là Tiên Khí thân thể, liền có chắc chắn đem hắn luyện hóa! 】

【 Thẩm gia lão tổ hồn nghe ta chỉ huy, khi ta trợ chiến?】

【 Đây chẳng phải là thông thiên đại?】

【 Nhưng tại bên trong thế giới nhỏ này, đi đâu làm Tiên Khí Vạn Hồn Phiên đâu?】

【 Ngươi đi tới Vạn Hồn Phiên phía trước, hướng về phía bên trong nói.】

【 Lão gia hỏa, ngược lại đều rơi vào Vạn Hồn Phiên bên trong, ngươi vẫn là tiếp nhận thực tế a. 】

【 Lời này nghe có chút quen tai.】

【 Vừa mới Thẩm gia lão tổ cũng đối ngươi như vậy nói qua.】

【 Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi phút chốc, công thủ dịch hình!】

【 Ai, ngươi vừa mới nói cái gì nhân tộc hạo kiếp, cái gì người hộ đạo, có ý tứ gì nha? Ngược lại ta bây giờ cũng không xuất được, ngươi bây giờ cũng ra không được, hai ta tâm sự thôi. 】

【 Thẩm gia lão tổ cự tuyệt ngươi nói chuyện phiếm mời, đồng thời hồi phục một câu: Hanh!】

【 Ngươi đem hắn hại thành cái bộ dáng này, hắn bây giờ đầy mình dấu chấm hỏi, như thế nào lại vì ngươi giải nghi đáp hoặc.】

【 Thẩm Nhạc nói, mười năm sau mới có thể mở ra tinh lực Huyền giới, đón ta ra ngoài, sẽ không phải thật muốn mười năm a...... 】

【 Thẩm gia lão tổ cười lạnh.】

【 Đương nhiên, ta đoạt xá sau khi thành công, mỗi lần đều cần thời gian mười năm thích ứng thân thể mới.

Sau đó mới có thể khôi phục bình thường năng lực hành động.

Thẩm Nhạc bọn hắn mười năm này là kiên quyết không cho phép tới quấy rầy ta, dù là Thẩm gia bị diệt tộc, cũng sẽ không có người đi vào! 】

【 Vậy ngươi cái này đoạt xá năng lực thật là kéo, một đống hạn chế không nói, hậu mãi còn kém. 】

【 Ít tại cái kia dương dương đắc ý, mười năm, ta mặc dù không thể hoàn toàn khôi phục phản phệ đối với ta tạo thành tổn thương, nhưng đủ để phá vỡ cái này Thiên giai Vạn Hồn Phiên, lấy cái mạng nhỏ ngươi! 】