Thứ 232 chương Thần cung tam liên, cúc bộ trúng chiêu!.

【 Đây chính là Yêu tộc thiên phú sao? Yêu tộc tuổi thọ dài không tính thiên phú sao? 】

【 Tỉ mỉ nghĩ lại, dòng thảo luận chính là Đặc biệt thiên phú, tuổi thọ có thể không đủ Đặc biệt.】

【 Từ hô sạch sẽ trong miệng ngươi biết được, Long Nhân tộc bên trong người bình thường, lý luận tuổi thọ chỉ có sáu mươi tuổi.】

【 Có thể thấy được tuổi thọ tại khác biệt bộ tộc có trí tuệ trên thân, giống như tại khác biệt trên thân động vật, thiên nhiên có sẵn khác nhau.】

【 Cẩu có thể sống mười năm, chuột có thể sống hai ba năm, nhưng không thể đem Có thể sống mười năm Tính toán thành chó đặc biệt thiên phú, cẩu đặc biệt thiên phú là thính giác, khứu giác linh mẫn, đối với người trung thành.】

【 Nhận được Yêu tộc thiên phú sau, ngươi bỗng nhiên hiểu được, 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Tại sao là thần thoại dòng.】

【 Cái này không phải cái gì Phục chế thiên phú Nha, đây là Dòng cột mở rộng A!】

【 Thêm một cái Yêu tộc thiên phú Tự nhiên thổ nạp, không phải tương đương với thêm một cái dòng sao?】

【 Trước mắt võ đạo trung cảnh, một cái 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Tương đương 4 cái dòng cột, đến sau cảnh chính là 6 cái!】

【 Đại cảnh càng cao càng nhiều!】

【 Hậu kỳ chính xác có thể cùng 「 Máy mô phỏng 」 Ngồi một bàn.】

【 Sau đó, ngươi lại thử nghiệm chạm hô sạch sẽ cùng gió đen.】

【 Ngươi thành công thu được Long Nhân tộc thiên phú.】

【 Hồn du thiên địa: Nhục thân tử vong nhưng thọ nguyên chưa hết, linh hồn có thể tiếp tục sống còn, sẽ không bị Minh giới câu đi. Mặt khác, chỉ cần đối phương đồng ý, có thể nhập thân vào bất luận cái gì đồng tộc nhân trên thân một lần nữa thu được nhục thể.】

【 Thu được gió đen thiên phú lúc thất bại.】

【 Không phù hợp dòng yêu cầu? 】

【 Dòng yêu cầu Hư giới bộ tộc có trí tuệ, Đặc biệt thiên phú, đầu nào không phù hợp?】

【 Quái sự, chẳng lẽ gió đen đến từ thực giới? 】

【 Hỏi hô sạch sẽ, hắn đối với Long Lân Mã cái chủng tộc này không chút nào hiểu rõ, chỉ cảm thấy nhìn thấy gió đen sẽ có chút bản năng rụt rè.】

【 Vẫn là chờ ta chín mươi tuổi khoảng chừng, cái kia thực giới tìm khỉ nữ nhân tới, hỏi nàng một chút Long Lân Mã có phải hay không tại thực giới cũng có. 】

【 Đáp xuống đại hoang, nhường ngươi nhớ tới một sự kiện.】

【 Thẩm gia lần trước tìm Yêu tộc thương lượng cùng ngăn địch kế sách, ngược lại bị Yêu tộc đả thương mấy tộc nhân, ta phải đứng ra để cho đại hoang Yêu tộc ‘Tham Đoàn ’. 】

【 Nhân giới bên trong nhân tộc cùng Yêu tộc oán hận chất chứa đã sâu.】

【 Lần này mô phỏng lại không có hai tộc đại chiến phát tiết một chút.】

【 Cho nên Yêu tộc đối với Nhân tộc mà nói, trên cơ bản chính là Không nghe không nghe vương bát niệm kinh.】

【 Ngươi đi tới trước kia cùng Hồng Loan gặp nhau địa phương.】

【 Nơi này Yêu tộc khí tức quá nhiều, không phân rõ ai là ai. 】

【 Ngươi tính toán dùng 「 Vạn tộc Chi Khí 」 Tìm Hồng Loan hoặc Chu Tước, không thể thành công.】

【 Nhưng ngươi biết, vùng này là Chu Tước lãnh địa, nhiều đi loanh quanh nên tìm nhận được.】

【 Không có qua mấy ngày, ngươi nghe chứ quen thuộc, như như chuông bạc tuyệt vời âm thanh, thao lấy một ngụm vẫn như cũ không đúng tiêu chuẩn nhân tộc ngôn ngữ.】

【 Ân công! Là ngươi sao ân công? 】

【 Chiều cao hai mươi mét ngươi, ánh mắt nhìn thẳng mà đi, gặp được nửa người nửa chim Hồng Loan.】

【 Hồng Loan, là ta. 】

【 Ngươi nhàn rỗi không chuyện gì lại tại cái kia chồng thép.】

【 Vừa mới ngươi còn nghĩ thí nghiệm 「 Hulk 」 Hiệu quả.】

【 Đáng tiếc một mực phẫn nộ không đứng dậy.】

【 Ân công ngươi như thế nào trở nên lớn như vậy? 】

【 Nho nhỏ công pháp, không đáng giá nhắc tới. 】

【 Nhân tộc công pháp thật thần kỳ! 】

【 Nhiều năm không gặp, Hồng Loan nhìn ánh mắt của ngươi càng sùng bái, nhất là phát hiện ngươi có thể biến lớn như vậy, mặt càng đỏ hơn.】

【 Hồng Loan, ta muốn gặp một chút tứ tổ, bọn hắn hiện tại ở đâu? 】

【 Ân công tìm mẹ ta cùng mấy vị thúc thúc có chuyện gì không? 】

【 Chuyện trọng yếu phi thường, quan hệ đến thiên hạ thương sinh! 】

【 Hồng Loan miệng nhỏ khẽ nhếch, một mặt Tình thế đã vậy còn quá nghiêm trọng Biểu lộ.】

【 Vậy thì thật là tốt, tứ tổ hiện tại cũng tại Phong Ba Cốc. 】

【 Trùng hợp như vậy? Các ngươi Yêu tộc bình thường không phải lãnh địa không xâm phạm lẫn nhau sao, hôm nay tụ tập cùng một chỗ làm gì? 】

【 Ngươi thật lo lắng Hồng Loan tới một câu Tiến đánh năm vực nha.】

【 Còn tốt, cũng không phải.】

【 Có một vị khách nhân, cùng ân công một dạng muốn gặp tứ tổ, cũng nói có chuyện quan trọng, quan hệ đến Yêu tộc tồn vong cái gì, Huyền Quy, Thanh Giao, sơn quân, còn có Đại tỷ của ta lam Khổng Tước, cũng đều tại! 】

【 Hồng Loan nâng lên mấy cái này có danh tiếng Yêu tộc, là tứ tổ truyền nhân, tại Yêu tộc nội bộ xưng là thiếu tổ.】

【 Là Hoa tiền bối hoặc Kiếm chủ sao? 】

【 Đều không phải là, là một cái con khỉ! 】

【 Ngươi nói thầm một tiếng không tốt, mau để cho Hồng Loan dẫn đường.】

【 Hồng Loan dẫn ngươi đi tới Phong Ba Cốc.】

【 Ngươi chung quanh màu sắc lập tức lâm vào một mảnh hồng.】

【 Ngươi biết, bây giờ tứ tổ ngoại trừ Chu Tước, nhìn thấy ngươi dạng này Vũ Vương cảnh nhân tộc, xuất hiện tại đại hoang nội địa, đều biết công kích trước lại nói.】

【 Cũng may ngươi bây giờ còn có mấy trăm tầng Tâm Chi Cương, cộng thêm lâu năm kinh điển dòng 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」, ngươi hoàn toàn không sợ chi.】

【 Xa xa ngươi liền thấy đang tại khoa tay múa chân, hướng về phía tứ tổ cùng Tứ thiếu tổ, thẳng thắn nói bốn mắt linh hầu.】

【 Năm vực đám người kia tộc lập tức liền muốn đánh đến đây!

Bọn hắn muốn lấy lại bị chúng ta chiếm lĩnh linh mạch!

Đại hoang Yêu tộc nếu là tái không hành động, sẽ phải mặc người chém giết!

Ta bốn mắt linh hầu là Yêu tộc di châu a, ta là đứng tại các ngươi bên này!

Nhiều năm như vậy, ta tại thần binh các nằm gai nếm mật, vì chính là một ngày này, trời xanh có mắt, nhường ta...... 】

【 Tứ tổ biểu lộ hoang mang, cũng không hề hoàn toàn tin tưởng hắn.】

【 Cân nhắc đến Yêu tộc ở tâm cơ khối này tương đối bạc nhược, lại để cho hàng này lừa gạt xuống, không chắc hội xuất ý đồ xấu gì.】

【 Yêu ngôn hoặc chúng! Nhận lấy cái chết! 】

【 Ngươi quát lên một tiếng lớn, lấy ra chín quạ thần cung, giương cung lắp tên, nhắm chuẩn bốn mắt linh hầu, đồng thời bắn ra ba nhánh mũi tên.】

【 Yêu Tổ nhóm phản ứng cũng thực nhanh.】

【 Nhao nhao ra tay ngăn cản mũi tên.】

【 Nhưng mà, Tiên Khí chính là Tiên Khí!】

【 Mũi tên bên trên truyền đến khí linh nhóm âm thanh.】

【 Quạ quạ số một đã trở thành! Bổ sung năng lượng hoàn tất! Phóng ra! Công kích tại đường! Có người chặn đánh! Thỉnh cầu trợ giúp! 】

【 Quạ quạ số hai đã trở thành! Bổ sung năng lượng hoàn tất! Phóng ra! Ta sẽ vì ngươi quét sạch cánh trái trở ngại, thỉnh số một toàn lực giết địch! Hoàn tất! 】

【 Quạ quạ số ba đã trở thành! Bổ sung năng lượng hoàn tất! Phóng ra! Ta sẽ vì ngươi quét sạch cánh phải trở ngại, thỉnh số một toàn lực giết địch! Hoàn tất! 】

【 Ba nhánh mũi tên vậy mà đánh lên phối hợp, tựa như ba cái máy bay tiêm kích, một máy chủ hai máy bay yểm trợ.】

【 Tả hữu hai chi vì ở giữa cái kia đỡ được tứ tổ công kích, trở tay nhả khói thuốc sương mù trở ngại địch nhân thêm một bước thế công.】

【 Ở giữa chi kia thông suốt, trong nháy mắt đến bốn mắt linh hầu trước mặt.】

【 Nhắc tới bốn mắt linh hầu không hổ là đến từ thực giới đặc thù sinh linh, cái kia bốn cái mắt cũng không phải lớn lên công toi.】

【 Đầu óc của hắn tựa hồ còn không có phản ứng lại, nhưng con mắt trước tiên kịp phản ứng, cơ thể tùy theo bản năng né tránh, một cước xê dịch, trực tiếp giẫm nát dưới chân nham thạch.】

【 Nhưng mà không cần, quạ quạ số một là điều khiển, mắt thấy muốn vào trong đất, vậy mà trực tiếp Long Sĩ Đầu, đâm tại bốn mắt linh hầu trên mông!】

【 Phốc!! 】

【 A!!! 】

【 Bốn mắt linh hầu hậu đình nở hoa.】

【 Nhìn dáng vẻ của hắn mặc dù bị đau, nhưng vết thương đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại.】

【 Đây chính là thực giới Thần thú kinh khủng thiên phú.】

【 Cát —— Cát —— Cát —— 】

【 Một kích thành công sau, ba nhánh mũi tên hóa thành ba con màu đen quạ đen, phát ra tựa như cười trào phúng âm thanh quạ đen gọi, tan tác như chim muông.】

【 Thanh Long nổi giận, bầu trời lập tức mây đen dày đặc, cuồn cuộn lôi đình kinh thiên động địa, đầu mâu toàn bộ chỉ hướng ngươi.】

【 Hỗn trướng! Ngươi là ở đâu ra quái nhân, dám đả thương bản tôn khách nhân, tự tìm cái chết! 】

【 Chu Tước tập trung nhìn vào, phát hiện là ngươi, lúc này ngăn cản Thanh Long.】

【 Chậm đã! Thanh Long, người này là ta cùng các ngươi đề cập qua người kia, trước tiên đừng động thủ, có thể có cái gì hiểu lầm! 】

【 Chu Tước mặt mũi vẫn là muốn cho, Thanh Long không có trực tiếp hạ tử thủ, nhưng mà đã tung xuống một mảnh lôi điện lưới lớn, phong tỏa đường lui của ngươi.】

【 Hồng Loan thấy thế, ngăn tại trước mặt ngươi, mở ra cánh chim màu đỏ.】

【 Thanh Long Thượng Tôn! Xin đừng nên tổn thương Hồng Loan ân công! Hắn là người tốt! 】