Thứ 298 chương Thất Diệu tiên trận, mở!.

【 Bắt đầu từ hôm nay, Vạn Hồn Phiên học xong một cái mới chiêu, gọi là Vật lý cảm hóa.】

【 khi huyền học sức mạnh không giải quyết được vấn đề, thỉnh vĩnh viễn tin tưởng vật lý học!】

【 Huyền học kỳ thực cũng có khoa học.】

【 Rêu xanh, tàn tinh bị phong ấn quá lâu, Vạn Hồn Phiên thỉnh thoảng nếm thử luyện hóa, đã hao mòn hết bọn hắn rất nhiều hồn lực.】

【 Lúc này lại bị ngươi một trận đánh tơi bời.】

【 Tăng thêm ngươi tạm thời có thể coi là Võ Thần, bằng Võ Thần tu vi thôi động Vạn Hồn Phiên, hiệu quả tự nhiên sẽ trở nên mạnh mẽ.】

【 Tham kiến chúa công! 】

【 Rêu xanh, tàn tinh bị cảm hóa sau, tại chỗ đối với ngươi quỳ xuống.】

【 Một bên đang bận triệu hoán vạn yêu tụ tập hổ Thiên Công đều nhìn trợn tròn mắt.】

【 Địa tôn đều có thể xúi giục?】

【 Long Nhân Thiên Tôn cho ngươi làm được!】

【 Ngươi từ đỉnh giới bên trong lấy ra hai cỗ Long Nhân thi thể.】

【 Đây là ngươi cùng Long Nhân đại quân giao chiến lúc, tinh thiêu tế tuyển hai tên long thánh thi thể.】

【 Long Nhân tộc có thể tùy ý cùng đồng tộc trao đổi thân thể tiền đề, đối phương cơ thể còn sống.】

【 Thi thể là không được.】

【 Nhưng ngươi đem thi thể ngâm mình ở trong Tinh Nguyên.】

【 Căn cứ vào lão Thẩm lý luận nghiên cứu, dạng này là có thể.】

【 Tàn tinh cùng rêu xanh thử một lần, linh hồn của bọn hắn quả nhiên có thể vào trú!】

【 Kế tiếp, chỉ cần hai vị này sử dụng siêu Hồn Chiến Pháp tiến vào trạng thái Long Thần, liền có thể làm trận nhãn.】

【 Bất quá, không phải ở đây.】

【 Thất Diệu là chỉ trong thiên địa ngày, nguyệt, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ.】

【 Bảy đại trận nhãn tất cả kết nối một diệu, từ đó làm cho người bày trận thu được điều động thế giới bản nguyên sức mạnh!】

【 Đơn giản tới nói, trận pháp như thành, thì bày trận giả tức là vùng thế giới này!】

【 Đem thế giới so sánh một đài máy tính, Thất Diệu tiên trận chính là hàng liên quan .】

【 Có hàng liên quan, ngươi liền có thể thao tác này đài máy tính, không phải chỉ có thể hướng về phía thiên địa lực lượng trơ mắt ếch.】

【 Xem như trận nhãn bảy người cần chờ tại đặc định phương vị.】

【 Cụ thể là làm sao?】

【 Ngươi không biết.】

【 Ai biết?】

【 Thẩm Lão Tổ biết.】

【 Hắn nghiên cứu môn đạo ba vạn năm, không phải cả ngày đóng cửa làm xe, cũng sẽ ở giữa thiên địa du lịch tìm kiếm linh cảm cùng thượng cổ tàn phế tịch.】

【 Ở trong quá trình này, hắn phát hiện thế giới có 7 cái đặc biệt địa phương, tu sĩ thân ở trong đó, có thể lại càng dễ tiếp xúc đến Thất Diệu thuộc tính.】

【 Còn nhớ rõ chúng ta nói qua, Vũ Vương trước đây ba khí bên trong linh khí, cùng với Vũ Vương sau đó chân khí, là có thuộc tính ngũ hành a?】

【 Ngươi chính là Hỏa hành chân khí.】

【 Cõi đời này tinh thạch, cũng là có thuộc tính ngũ hành.】

【 Ngươi tại Hỏa Diệu điểm tu luyện, liền sẽ trở nên lại càng dễ.】

【 Thẩm Lão Tổ mấy ngàn năm trước liền tổng kết Thất Diệu điểm vị, trước đây ngươi mang theo Thẩm Thanh Sơn đi tinh vực tìm hắn, đồng thời lấy ra Thất Diệu tiên trận thời điểm, hắn liền nói qua cho ngươi Thất Diệu điểm ở đâu.】

【 Vô tướng từ Tây Lương bắt đầu phá hư, Hồng Thủy tàn phá bừa bãi đại địa.】

【 Quỷ dị sương mù màu máu chưa từng cùng nhau trên thân tràn lan đi ra, vô cùng vô tận, bao phủ đại địa.】

【 Đại địa lâm vào một mảnh huyết sắc lờ mờ, ánh mặt trời chiếu không tới, thiên địa tinh hoa đang tại suy bại.】

【 Thương sinh kêu rên một mảnh.】

【 Tận thế hàng lâm!】

【 Đang chờ đợi Thất Diệu trở thành trong lúc đó, ngươi tại tai hại nghiêm trọng nhất địa phương cố gắng cứu người.】

【 Có thể cứu một cái là một cái.】

【 Ngươi thấy được đám võ giả đảm đương.】

【 Bọn hắn hoặc chống cự Hồng Thủy, hoặc xua tan sương máu, hoặc té ở vô tướng không thể địch nổi sức mạnh phía dưới.】

【 Nhân giới liên quân vừa mới kết thúc đối với Long Nhân đại quân chiến tranh, còn không có thời gian về quê nhà nhìn một chút, thì không khỏi không lần nữa đầu nhập mới chiến tranh.】

【 Các chiến sĩ đang hy sinh.】

【 Dân chúng ngã vào trong vũng máu.】

【 Gia viên bị dìm ngập tại Hồng Thủy.】

【 Cẩm tú sông núi bao phủ tại trong tuyệt vọng huyết sắc.】

【 Ngươi đang đợi, chờ đợi......】

【 Nhật Diệu điểm tại tinh vực tinh lực Huyền giới, Thẩm Thanh Sơn đã trở thành!】

【 Nguyệt diệu điểm tại tinh vực sáng rực tinh, Long Thần đã trở thành!】

【 Kim diệu điểm tại đại hoang Bách Tử Sơn, đại ma đã trở thành!】

【 Mộc diệu điểm tại Nam Cương Thánh Lâm cốc, rêu xanh địa tôn đã trở thành!】

【 Thủy diệu điểm tại loạn tinh hải, tàn tinh địa tôn đã trở thành!】

【 Hỏa Diệu điểm tại Thương Khung Lĩnh, Phượng Thần đã trở thành!】

【 Thổ diệu điểm tại Đại Càn kinh thành, Lý Vấn Thiên đã trở thành!】

【 Thất Diệu quy vị! thiên địa tá pháp! Khai trận!! 】

【 Ngươi bây giờ ở vào đại lục vị trí chính trung tâm.】

【 dưới chân có của ngươi một tòa quy mô hùng vĩ trận pháp đường vân, nó dựa theo núi non sông ngòi hướng đi tự nhiên mà thành.】

【 Thường cách một đoạn khoảng cách sẽ đi qua một tòa dưới mặt đất mỏ tinh thạch mạch.】

【 Trận pháp sẽ tự chủ cướp lấy trong mỏ quặng thiên địa tinh hoa.】

【 Đại trận từ dưới chân ngươi khởi động, hướng về bốn phương tám hướng thậm chí trên trời dưới đất kéo dài.】

【 Những thứ này bố trí cũng là tại Long Nhân chính thức khai chiến phía trước, ngươi lấy thánh địa Thánh Tử thân phận, điều động các phương tài nguyên hoàn thành.】

【 Hôm nay cuối cùng có đất dụng võ.】

【 Thất Diệu tiên trận quy mô so nhất tuyến thiên còn muốn khoa trương, có thể nói, cả nhân giới đều thành trận pháp một bộ phận!】

【 Bảy tôn thần cấp chiến lực, đứng tại vị trí của bọn hắn, khi trận pháp sức mạnh đến, bọn hắn tất cả lực lượng đều ở đây một khắc bị đại trận rút đi.】

【 Đại Càn kinh thành.】

【 Lý Vấn Thiên nhìn xem té ở bên chân mình Lý Thừa Kiềm, trên mặt lộ vẻ cười.】

【 Không hổ là trẫm hậu đại! Tông đang khanh ở đâu! 】

【 Thần tại! 】

【 Ban thưởng Lý Thừa Kiềm tên, Lý Thừa Càn! 】

【 Sau đó, Lý Vấn Thiên tất cả sức mạnh hóa thành một đạo màu nâu sức mạnh chùm sáng, hướng về ngươi vị trí bay đi.】

【 Lý Vấn Thiên chính mình, lại lần nữa hóa thành một đoàn quái đản viên thịt.】

【 Lần này, viên thịt cấp tốc mục nát, như là lá khô phá toái.】

【 Phụ cận Lý thị Hoàng tộc cùng cả triều văn võ khóc lớn.】

【 Vừa khóc Tổ Long từ đây tiêu thất.】

【 Hai khóc tiên đế Lý Thừa Kiềm băng hà.】

【 Bách Tử Sơn.】

【 Đại ma cảm nhận được Thất Diệu tiên trận sức mạnh.】

【 Hắn biết mình khổ cực bảo lưu lại tới sức mạnh sẽ biến mất.】

【 Đồ nhi ngoan, ngươi cứ như vậy tin tưởng vi sư sao? Ha ha...... 】

【 Đại ma giơ tay lên, hắn muốn đối kháng Thất Diệu tiên trận, cự tuyệt cung cấp sức mạnh.】

【 khi trận pháp sức mạnh lan tràn tới, đại ma tay thu về.】

【 Hoa không mặt mũi nào!! Hoặc là thủ tín từ đây tiêu thất!! Hoặc là thất tín bị tâm ma tả hữu!!

Ha ha ha! Kế hay! Kế hay!! Không hổ là đồ đệ của ta!!

Hận thương thiên! Đánh gãy bỉ ngạn! Công đã thành! Đạo không thành!!

Ta hận!!!! 】

【 Đại ma hóa thành một đạo kim sắc sức mạnh chùm sáng, bay về phía phương hướng của ngươi.】

【 Tinh vực, tinh lực Huyền giới.】

【 Thẩm gia lão tổ đang lầm bầm lầu bầu.】

【 Thẩm Thanh Sơn, từ nay về sau, tinh vực hết thảy liền giao cho ngươi. 】

【 Lão tổ, ngài...... 】

【 Trần Dịch trận này, sẽ đem ta tất cả sức mạnh đều lấy đi, ta mặc dù không đến mức hôi phi yên diệt, nhưng lại không cách nào sẽ cùng ngươi cùng tồn tại, ngươi đem linh hồn của ta bỏ vào cái này tinh lực Huyền giới bên trong, để cho ta cùng với ta một hàng kia sắp xếp giá sách làm bạn liền có thể. 】

【 Lão tổ! 】

【 trên thân Thẩm Thanh Sơn bay ra chói mắt hồng quang, tựa như như mặt trời chói mắt, đồng dạng bay về phía ngươi vị trí.】

【 Long Thần, Phượng Thần, rêu xanh, tàn tinh.】

【 Thất Diệu điểm vị bên trên bảy vị Võ Thần, bọn hắn lực lượng toàn bộ bị quất đi.】

【 Bảy đạo màu sắc khác nhau chùm sáng, tại tiên trận chi lực phía dưới dẫn dắt, từ các nơi trên thế giới hướng ngươi hội tụ!】

【 Đây không phải đơn giản bảy thêm một, một khi sức mạnh hội tụ thành công, ngươi Tương Chúa Tể vùng thế giới này!】