Thứ 381 chương Tài liệu tập hợp đủ, chuẩn bị đột phá!.

【 Vì thu thập luyện chế thái hư quy nguyên đan Tài liệu, ngươi tại ánh lửa tinh thượng du lịch khắp nơi một phen.】

【 Có thể đào được ngươi liền thu thập, không thu thập được ngươi hãy cầm về tới.】

【 Ngươi nói ta những cái kia tài liệu luyện đan thật tốt, làm sao lại đến trên tay ngươi đâu? 】

【 May mắn mà có nhân tộc thất thế, tại hỏa quang kia tinh thượng, đồ tốt không có khả năng tại nhân tộc trên tay.】

【 Cảnh giới của ngươi tại 「 Thiên Cổ Bán Đế 」 Gia trì, đã là hóa đan tam chuyển.】

【 Lại đụng bên trên dị tộc, giữ gốc để cho hắn ăn 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」, 「 Tâm Chi Cương 」, 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 3 cái kim sắc dòng.】

【 Cho nên đối mặt dị tộc, tuyệt địa phía dưới ngươi vô địch, Tuyệt Địa cảnh nhìn tình huống, nếu là hắn đối với ngươi không có khắc chế thủ đoạn, vậy ngươi liền có thể cùng hắn khiêu chiến, thậm chí bằng 「 Kim Cương Lang 」 Đem hắn mài chết.】

【 Thông Thiên cảnh, tạm thời khó giải.】

【 Trừ phi đối diện là Long, cái kia coi như hắn xui đến đổ máu.】

【 Cho nên ngươi lần này tài liệu thu thập, vẫn là rất thuận lợi.】

【 Không bao lâu, cũng chỉ thiếu hai cái tài liệu.】

【 Trung nguyên sa, quỷ kinh thảo...... Thái Ca nói hai cái này đồ vật mười phần trân quý, ánh lửa tinh không sinh, cũng là từ những tinh cầu khác nhập khẩu.

Đại tông môn có con đường thu hoạch.

Thế lực nhỏ cũng chỉ có thể từ trong phòng đấu giá cạnh tranh. 】

【 Ngươi hỏi thăm một chút nơi nào có phòng đấu giá.】

【 Một phen trắc trở sau, ngươi xác định tại trong Thanh Viêm thương hội gần đây đấu giá, sẽ có hai cái này vật đấu giá.】

【 Còn có một tin tức tốt.】

【 Thanh Viêm thương hội phòng bán đấu giá không tại bất luận cái gì trong thành trì, mà là xây ở chính bọn hắn trên địa bàn, cho nên không cần lo lắng Cư Trụ Chứng vấn đề.】

【 Thanh Viêm thương hội là ánh lửa tinh lớn nhất thương hội, sinh ý bao trùm xung quanh mấy cái hệ hằng tinh.】

【 Lão bản là Viêm Tộc người, cho nên thương hội ưu tiên cho Viêm Tộc cung cấp việc làm cương vị.】

【 Viêm Tộc, tộc như kỳ danh, toàn thân dục hỏa, giống một đoàn hình người hỏa diễm.】

【 Bọn hắn có thể khống chế trên người mình hỏa diễm nhiệt độ cùng uy lực, cho nên không cần lo lắng bọn hắn tiếp đãi khách nhân lúc đem người bỏng chết.】

【 Có 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Tại, người khác thiên phú chính là thiên phú của ngươi.】

【 Ngươi sờ một cái giữ cửa Viêm Tộc bảo an, cũng thu được Viêm Tộc thiên phú.】

【 Dục hỏa như ca: Ngươi có thể đem thân thể hỏa diễm hóa, cũng có thể khống chế ngọn lửa cường độ.】

【 Một cái cùng ngươi thuộc tính ngũ hành hoàn toàn dán vào thiên phú.】

【 Ngươi bắt chước ngụy trang thành Viêm Tộc người, thuận lợi tham gia đấu giá hội.】

【 Ngươi là muốn đi trong phòng đấu giá giá cao cạnh tranh, chấn kinh toàn trường sao?】

【 Không.】

【 Ngươi nào có nhiều như vậy Nguyên thạch, mặc dù gần nhất quả thật có không thiếu tiền của phi nghĩa.】

【 Nhưng mà, có thể mua 0 đồng đồ vật, tại sao phải dùng tiền?】

【 Ngươi tiến vào phòng bán đấu giá chỉ là muốn xem, ai đem đồ vật mua đi, dễ cầm về.】

【 Ngươi đem phân thân ở lại bên ngoài, chỉ đợi mục tiêu sau khi ra ngoài liền theo, vì ngươi báo điểm.】

【 Cuộc bán đấu giá này chỉ là một hồi thông thường đấu giá, không phải loại kia đủ để dẫn tới các phương đại lão đỉnh cấp đấu giá.】

【 Cho nên cũng không thấy cái gì kinh thiên động địa đồ chơi.】

【 Ngược lại là có một vật, đưa tới chú ý của ngươi.】

【 《 Hợp ba hồn 》? 】

【 Trên đài đấu giá phô bày một phần ngọc giản, phía trên ghi lại là một môn tên là 《 Hợp Tam Hồn 》 pháp thuật.】

【 Nhân viên đấu giá phô bày công pháp phía trước hai trang, để cho đấu giá đám người đại khái nhìn một chút.】

【 Kết quả tất cả mọi người đều nói gì không hiểu.】

【 Giá quy định không tiện nghi, mọi người lo lắng thứ này mua về cũng sẽ không luyện, cho nên không có người cạnh tranh.】

【 Chỉ có ngươi biết, pháp thuật này là nữ Thiên Đế sống thêm một thế mấu chốt chi vật.】

【 Nếu không thì ta mua một chút? 】

【 Lưu phách đồ vật sẽ lần nữa bị phong tồn.】

【 Trực tiếp ăn cướp Thanh Viêm thương hội, ngươi tạm thời còn không có bản lãnh lớn như vậy, cũng không muốn cho mình gây đại phiền toái như vậy.】

【 Mặc dù ngươi tạm thời không biết nữ Thiên Đế ba hồn ở đâu, nhưng luôn cảm thấy, tất nhiên 《 Trảm Tam Hồn 》 tại trên tay ngươi, không bằng đem 《 Hợp Tam Hồn 》 cũng làm tới tay.】

【 Nói không chừng về sau sẽ hữu dụng đâu?】

【 Mua!】

【 Một hồi đấu giá thắng, ngươi liền mua một vật như vậy.】

【 Đồng thời, phong tỏa mua đi ở giữa nguyên sa cùng quỷ kinh cỏ hai cái mục tiêu.】

【 Trần Ngũ, rời khỏi phía tây miệng có một cái Dực Tộc, hóa Đan Cảnh, xuyên ám hồng sắc áo dài, đi theo hắn! 】

【 Mọi người thường nói phân thân thiếu phương pháp.】

【 Lời này đặt ở trên người ngươi thì không đúng.】

【 Ngươi từ hiện lên ở phương đông miệng theo dõi mua trung nguyên sa người, còn có thể đồng thời để cho phân thân tại rời khỏi phía tây miệng theo dõi mua quỷ kinh cỏ Dực Tộc.】

【 Mua trung nguyên sa vị này cảnh giới không cao, người đồng hành hai ba người.】

【 Ngươi một quyền xuống, hắn liền cầu xin tha thứ.】

【 Trung nguyên sa tới tay.】

【 Trước khi đi, đối phương cần phải tiễn đưa ngươi một chút Nguyên thạch, nói là bày tỏ tâm ý, kết giao bằng hữu.】

【 Kết giao bằng hữu liền kết giao bằng hữu, cho cái gì Nguyên thạch nha!】

【 Thịnh tình không thể chối từ, vậy thì từ chối thì bất kính.】

【 Quỷ kinh thảo bên kia khá phiền phức.】

【 Dực Tộc là một thân một mình, nhưng hắn biết bay.】

【 Trần Ngũ theo một đoạn sau thực sự theo không kịp hắn, thế là nhảy ra ngoài, hô to một tiếng.】

【 Phía trước cái kia Dực Tộc! Cho ngươi gia gia xuống!! 】

【 Cao quý Dực Tộc có thể nào chịu nho nhỏ nhân tộc khiêu khích như vậy.】

【 Vô tri lão nhi, tự tìm cái chết! 】

【 Dực Tộc đuổi tới, Trần Ngũ liền hướng tới gần phương hướng của ngươi chạy.】

【 Dực Tộc mắt thấy lão nhân này thân pháp lăng lệ, trong lúc nhất thời khó mà bắt được, dứt khoát coi như không có gì.】

【 Nhưng hắn vừa định đi, Trần Ngũ lại mắng.】

【 Ha ha! Sợ rồi sao! Nhớ năm đó gia gia ta đánh các ngươi Dực Tộc, như giết con gà con! Từng cái một, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đều xếp hàng! 】

【 Dực Tộc bị hắn tức giận, dưới cơn nóng giận đem chung quanh rừng cây san thành bình địa, để cho Trần Ngũ không chỗ có thể trốn, cuối cùng đem hắn đánh nổ.】

【 Ở đâu ra Lão phong tử...... 】

【 Trần Ngũ dùng hắn hi sinh, vì ngươi tranh thủ đuổi tới thời gian.】

【 chờ cái này Dực Tộc lần nữa bay trên không cất cánh, ngươi đã đuổi tới.】

【 Ngươi tung người nhảy lên, sức bật kinh người, nhảy so Dực Tộc bay còn cao, một cước đạp mạnh hắn phía sau lưng, đem hắn từ không trung đạp xuống.】

【 Cái này Dực Tộc nhãn lực không tệ, cảm giác ngươi cùng vừa mới lão đầu kia rất giống.】

【 Có ý tứ, bình thường cũng là đánh con thì cha tới, cái này như thế nào là đánh già tới nhỏ. 】

【 Ngươi không thèm phí lời với hắn, trực tiếp trọng quyền xuất kích.】

【 Ngươi lúc này trên thân còn mang theo không thiếu tầng Tâm Chi Cương , giao thủ một cái, tên này Dực Tộc chợt cảm thấy áp lực nổ tung.】

【 Ta nhớ ra rồi! Là ngươi! Hủy ma sát Chân Quân nhục thân nhân tộc kia!

Tiền bối tha mạng! Ta không biết vừa mới nhân tộc kia có quan hệ với ngươi nha!

Lại nói, là lão đầu kia không hiểu thấu khiêu khích ta nha! 】

【 Dưới tình huống bình thường, phân thân bị giết không phải cái đại sự gì, ngược lại ngày mai liền có thể lần nữa triệu hoán.】

【 Nhưng bởi vì Phúc Báo Tinh bên trên chuyện, ngươi nhìn Dực Tộc vô cùng không vừa mắt.】

【 Cho nên chỉ có thể trách hắn xui xẻo.】

【 Cái này chỉ Dực Tộc sau đó chết bởi cấp tính trái tim đột nhiên ngừng, hắn túi trữ vật về ngươi.】

【 Thu hoạch lớn nha...... 】

【 Gia hỏa này trong túi trữ vật có rất nhiều tài nguyên tu luyện cùng Nguyên thạch, đương nhiên bao gồm ngươi bây giờ cần nhất quỷ kinh thảo.】

【 Từ trong túi đựng đồ một khối thân phận bài có biết, hắn là Phi Vũ tông một cái ngoại môn trưởng lão.】

【 Bây giờ, tài liệu luyện đan đều đủ.】

【 Ngươi ngựa không ngừng vó tìm một cái có địa hỏa địa phương bắt đầu luyện đan.】

【 Chỉ đợi đan thành, liền chính thức tiến vào hóa đan! 】

【 Đây chính là một cái thực giới đại cảnh giới đột phá, ý nghĩa phi phàm!】