Thứ 48 chương Đến đây đi! Để các ngươi xem phụ thân lửa giận!.

【 Đêm đó.】

【 Huyện thành trương nhà địa chủ, ánh sáng đỏ như máu ngút trời.】

【 Một vị không biết tên ma đạo võ giả, trên đầu mang theo một cái mạt chược bên trong Phát Đồ án mặt nạ, cầm trong tay hai thanh dao phay, từ Trương phủ cửa trước chặt tới cửa sau.】

【 Lại từ cửa sau chặt tới cửa trước.】

【 Tới tới lui lui, giết cái thất tiến thất xuất.】

【 Mắt cũng không nháy một cái.】

【 Trương Phủ Lưu huyết, nhiều tràn đến trước phủ trên đường phố, nhuộm đỏ một mảng lớn.】

【 Sáng ngày thứ hai, đứng lên đi chợ người bị một mảnh vũng máu sợ hết hồn, nhanh chóng báo quan.】

【 Đám quan sai vào phủ tra án, cũng bị cái này thi thể đầy đất bị hù không nhẹ.】

【 Bọn hắn người hầu nhiều năm, tại Bạch Vân huyện loại địa phương này, còn không có gặp qua lớn như thế hung sát án.】

【 tại trên Trương phủ nội bộ, đám quan sai thấy được hung thủ lưu lại một nhóm chữ bằng máu: 】

【 Kẻ giết người, vì dân chờ lệnh a! Phản đối thổ địa sát nhập, thôn tính, đánh ngã hết thảy phản động quan lại giai cấp địa chủ!】

【 Đám người hai mặt nhìn nhau, nhất thời truyền vì dị văn.】

【 Tại Huyện lệnh dưới sự giúp đỡ, Trần Vận cùng nữ nhi dùng rất rẻ giá cả mua đến một bộ nhà mới viện, còn mướn hạ nhân cùng gia đinh.】

【 Có Huyện lệnh trông nom, Tam tỷ sau này thời gian, hẳn sẽ không lại có khổ gì.】

【 Mặt khác, ngươi trả lại cho ngươi cháu gái Thẩm Gia lưu lại một bộ võ đạo công pháp, ngón tay nhập lại đạo nàng một đoạn thời gian tu luyện.】

【 Nàng là cao giai căn cốt, nếu như Thẩm Thanh Sơn không có bị mang đi, nàng hẳn là đã sớm bước vào võ đạo, hy vọng bây giờ bắt đầu tu luyện cũng không muộn.】

【 Sau đó, ngươi một đường hướng đông, đạp vào lữ trình mới.】

【 Thứ 30 năm, bốn mươi tám tuổi.】

【 Theo yêu hồn tăng thêm, Vạn Hồn Phiên trả lại tu vi tốc độ khôi phục không thiếu.】

【 Tu vi đột phá, đạt đến tôi hồn hai tôi.】

【 Thứ ba mươi mốt năm, bốn mươi chín tuổi.】

【 Tu vi lần nữa đột phá, tôi hồn ba tôi.】

【 Một năm này, ngươi bay qua Trung Nguyên cùng đông hoang đường ranh giới, thương khung lĩnh.】

【 Đây là một đầu năm vực cảnh nội, nam bắc vượt ngang dài nhất, cũng là bình quân độ cao so với mặt biển cao nhất sơn lĩnh.】

【 Vượt qua đầu này sơn mạch, ngươi phế đi không thiếu công phu.】

【 Còn tốt có tôi Hồn Cảnh cảnh giới võ đạo xem như chèo chống.】

【 Nếu là người bình thường, ngươi tin tưởng mặc cho bọn hắn có cỡ nào leo núi kỹ xảo, đều khó có khả năng vượt qua cái này màn trời tầm thường địa vực che chắn.】

【 Ngươi chính thức bước lên Đông Hoang đại địa.】

【 Ở đây không có trúng nguyên hoàng triều, cũng không Nam Cương tiểu quốc, càng không có Bắc cảnh bộ lạc du mục.】

【 Ít ai lui tới, đập vào mắt đều là đại thụ che trời, rừng sâu núi thẳm.】

【 Bất quá, Đông Hoang cũng không phải là hoàn toàn không có ai.】

【 Có một chút võ đạo tông môn cùng võ đạo thế gia, sẽ định cư Đông Hoang, hoặc tại Đông Hoang có cứ điểm.】

【 Bởi vì võ giả thế lực cần Linh mạch.】

【 Ở phía này thế giới, Linh mạch Là chỉ thiên địa tinh hoa hội tụ chỗ, ở nơi như thế này tu luyện, làm ít công to.】

【 Đông Hoang Yêu tộc nhiều, còn tới gần đại hoang, không chỉ có yêu mắc liên tiếp phát sinh, còn ra không có cảnh giới cao Yêu tộc.】

【 Cho nên bình thường tiểu thế lực sẽ không tới nơi này.】

【 Dám ở Đông Hoang định cư, cũng là thế lực lớn, chiếm cứ lấy Đông Hoang lớn nhất một nhóm kia linh mạch.】

【 Tỉ như năm vực tám trụ một trong Vô Cực Kiếm tông.】

【 Thử tông có thể xưng tám trụ trong tông môn, sức chiến đấu tối cường một cái tông môn, chủ sát phạt, mọi việc đều thuận lợi, chiến tích có thể tra!】

【 Vô Cực Kiếm tông đặt chân Yêu tộc vây quanh Đông Hoang, trên vạn năm sừng sững không ngã, liền có thể tri kỳ môn nhân thực lực biết bao hung mãnh.】

【 Trong lịch sử, Vô Cực Kiếm tông thường là nhân tộc chống cự đại hoang Yêu tộc tấn công đệ nhất đạo phòng ngự tuyến, cho nên thâm thụ năm vực võ giả kính nể.】

【 Thứ ba mươi hai năm, năm mươi tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Gừng càng già càng cay 」 Thay thế 「 Du Long Hí Phượng 」.】

Đông Hoang không có người nào, ‘Du Long Hí Phượng’ không dùng võ đất, năm mươi tuổi, cũng nên dùng tới lão niên lưu dòng.

Trần Dịch tại mô phỏng bên ngoài vi mô lấy.

【 Ngươi tại Đông Hoang truy tìm yêu khí, săn giết Yêu tộc, thu thập yêu hồn.】

【 Ở đây khắp nơi đều là yêu khí, ngươi có thể chọn mục tiêu rất nhiều.】

【 Vậy thì có thể chọn lấy.】

【 Cao nhất mục tiêu, đương nhiên là những cái kia ngươi có thể làm đến qua, lại cảnh giới không thấp mục tiêu.】

【 Trước khi chết càng cường đại, hóa thành yêu hồn sau cũng càng cường đại.】

【 Bằng vào Vạn Hồn Phiên luyện hóa sau, có thể bị ngươi chỉ huy chiến đấu đại lượng yêu hồn, ngươi lúc nào cũng lấy nhiều khi ít, lại thêm Yêu tộc cha ruột dòng, Yêu tộc đơn giản bắt ngươi không có cách nào.】

【 Quả thực nhường ngươi tại Đông Hoang giết sướng rồi.】

【 Cái này một, hai năm thu thập yêu hồn, so với quá khứ năm sáu năm đều nhiều hơn.】

【 Đáng tiếc duy nhất chính là, thu thập được Yêu tộc tài liệu, không chỗ bán.】

【 Ngươi tại cái này muốn nhìn gặp một người sống cũng khó khăn, bán cho ai đây? Cũng không thể bán cho Yêu tộc a?】

【 Một năm này, tu vi của ngươi lần nữa đột phá, đạt đến tôi hồn bốn tôi.】

【 Vạn Hồn Phiên có thể a, chỉ cần yêu hồn đủ, tu vi đề thăng rất tơ lụa a, một điểm bình cảnh cũng không có. 】

【 Vạn Hồn Phiên dương dương đắc ý.】

【 Đó là! Đều nói, ta là Tiên Khí! Cùng ngươi náo đâu? 】

【 Lúc này, ngươi truy tung một tia tôi Hồn Cảnh yêu khí, đi tới một chỗ sơn cốc.】

【 Cốc này hai bên vách núi cao vút, nội bộ không gian hẹp hòi, cỏ dại rậm rạp, chỉ có một cái không đến 3m cốc khẩu xuất nhập.】

【 Ngươi vừa tiến vào sơn cốc, 「 Nhện Cảm Ứng 」 Liền vang lên.】

【 Không đúng...... 】

【 Vạn Hồn Phiên không để bụng.】

【 Thế nào? Tôi Hồn Cảnh yêu bình thường cũng không nhiều gặp, nhìn thấy một cái liền trảo, đừng do dự! 】

【 Ngươi nhìn cái này địa hình, nhiều thích hợp mai phục, gặp nguy hiểm, rút lui! 】

【 khi ngươi chuẩn bị rút khỏi sơn cốc, lại phát hiện cốc khẩu đã bị 5 cái ngưu yêu chặn.】

【 Cái này 5 cái to con đứng ở đó, chính là một bức tường.】

【 Cát —— 】

【 To rõ ưng gáy vang vọng bầu trời.】

【 Ngẩng đầu nhìn lên, trên vách đá, mấy cái ưng hình Yêu tộc rơi vào phía trên, ánh mắt hung ác bễ nghễ lấy ngươi.】

【 Cái này vẫn chưa xong.】

【 Trong sơn cốc cỏ dại mọc um tùm phía dưới, từng cái cùng người không lớn bao nhiêu chuột yêu dựng đứng lên.】

【 Sâu trong sơn cốc trong bóng tối, một cái màu vàng chuột yêu, ngồi cót két vang dội trúc cỗ kiệu, bị bốn cái Hôi Thử yêu mang ra ngoài.】

【 Hồng đầu mao nhân tộc, hôm nay ta nhìn ngươi chạy chỗ nào! 】

【 Ngươi ý thức được chính mình rơi vào bẫy rập.】

【 Nghĩ không đến ngươi nhóm Yêu tộc cũng hiểu mưu kế nha. 】

【 Chuột lông vàng vỗ cỗ kiệu, cả giận nói.】

【 Nói nhảm! Ngươi bắt chúng ta làm thỏ rừng giết đâu! Hai năm này giết chúng ta bao nhiêu huynh đệ?! Còn đem chúng ta tộc nhân linh hồn cầm tù tại trong đó phá phiên, vì ngươi sở dụng! để cho bọn hắn chết cũng không thể sống yên ổn!! 】

【 Ngươi lúng túng gãi gãi khuôn mặt.】

【 Đứng tại Yêu tộc góc độ, ngươi đúng là một ma quỷ.】

【 Cái này chỉ chuột lông vàng yêu hẳn là vùng này Yêu tộc vương, có thể hiệu lệnh đủ loại khác biệt Yêu tộc.】

【 Một trận chiến này chú định không thoải mái.】

【 Ưu thế lớn nhất của ngươi là có thể lấy nhiều đánh ít, nhưng sóng này đối phương nhân số cũng không thấp.】

【 Thậm chí còn có biết bay Yêu tộc, nắm giữ ngươi không có chế không năng lực!】

【 Không dễ đánh cũng phải đánh, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!!】

【 Bách quỷ dạ hành!! 】

【 Nắm giữ cao giai Linh khí thân thể Vạn Hồn Phiên, bây giờ nhiều hơn rất nhiều sát chiêu, bách quỷ dạ hành chính là một trong số đó.】

【 Trong Phiên mấy trăm yêu hồn đồng thời lao nhanh mà ra, lấy ngắn ngủi nắm giữ thực thể trạng thái, tựa như vạn mã bôn đằng, hướng về phía trước vô tình va chạm!】

【 Ầm ầm!! 】

【 Số lớn màu xám chuột yêu, tại dưới một chiêu này, bị ép thành thịt nát, máu tươi bắn tung toé, gãy chi đập tóc vàng Thử Vương một mặt.】

【 Tóc vàng Thử Vương tung người nhảy lên, tránh thoát công kích, ghé vào trên vách đá dựng đứng, nắm vuốt ngón tay chu môi huýt sáo một tiếng.】

【 Đều lên cho ta!! 】

【 Trên không điểu yêu đáp xuống, trong sơn cốc bên ngoài đại lượng Lục Hành Yêu ùa lên, dưới mặt đất còn có Yêu tộc tại đánh động xông lên.】

【 Ngươi cả một cái 360 độ bị bao vây!】

【 Ngươi hoàn toàn không sợ, ý chí chiến đấu sục sôi, đem cha ruột dòng tăng thêm kéo căng!】

【 Đến đây đi!! Để các ngươi xem phụ thân lửa giận!! 】