Thứ 466 chương Giới chiến sâu nhất tầng chân tướng!.

Nếu như giới Chiến Thắng Lợi liền có thể trực tiếp thành tiên, Trần Dịch cảm giác hắn liền mô phỏng cũng không dùng.

Trực tiếp phát động siêu việt Hư giới sức mạnh, đem Nhân giới bên ngoài tất cả vị diện toàn bộ nổ nát vụn, Nhân giới tại chỗ chiến thắng.

Không được hay sao tiên?

Bất quá cái này hiển nhiên không có suy luận.

Nếu như là đem tất cả vị diện Hồng Trần Khí tập trung đến một chỗ, có thể khiến người ta thành tiên, cái kia còn ít nhiều có chút lôgic.

Tại há miệng phía trước, Long Nhân Giới Chủ liếc mắt nhìn Tác Thác Phỉ nhân.

Dù là không thể nghe lén tiếng lòng, Trần Dịch cũng biết hắn ý tứ.

Dây thừng, đi một bên chờ ta.

Là, lão đại.

Tác Thác Phỉ nhân bay thẳng đi, không nhìn thấy bóng người.

Long Nhân Giới Chủ từ trong đạo cụ trữ vật lấy ra một khối có chút mùi thúi bùn nhão, dán ở trên thân cái kia trước sau trong suốt trên vết thương.

Cái này đoàn bùn nhão ngăn trở Long Nhân Giới Chủ vết thương chuyển biến xấu, bảo vệ nhục thể của hắn.

Tiếp lấy, hắn mới thản nhiên nói.

Phía sau cánh cửa đóng kín nói, không thể, nhưng đối ngoại phải nói có thể.

Trần Dịch nhiều ít vẫn là có chút thất vọng.

Bởi vì hắn nghe được Long Nhân Giới Chủ tiếng lòng, hắn không có nói dối.

Xem ra các ngươi cũng chỉ là cầm thành tiên xem như cho người phía dưới động lực, để cho bọn hắn trông mơ giải khát, trở thành đời đời kiếp kiếp vì đó phấn đấu bền lòng chỗ.

Tại lần thứ nhất từ Thẩm Lão Tổ trong miệng biết được giới chiến cùng thành tiên có liên quan, Trần Dịch liền có ý nghĩ này.

Hắn cảm thấy thành tiên chỉ là một cái ngụy trang, là thượng tầng người cổ động thuộc hạ tham chiến ngụy trang.

Nhưng Long Nhân Giới Chủ lại bổ sung một câu.

Mặc dù không thể, nhưng chưa hẳn không thể.

Ngươi vòng vo gì đâu, nói rõ một chút.

Ngươi hẳn phải biết giới chiến ban sơ người đề xuất là ai a?

Ba vạn năm trước, người chúng ta giới đời cuối cùng Nhân Hoàng.

Không tệ, trước đây Nhân Hoàng đánh ra cờ hiệu, chính là giới Chiến Thắng Lợi, có thể nâng giới thành tiên!

Nhân Hoàng lừa toàn bộ Hư giới sao?

Ngay lúc đó Nhân giới vẫn là vạn tộc hạch tâm, Hư giới trung tâm, Nhân hoàng quyền uy vô biên vô hạn, không có ai sẽ chất vấn câu nói này, ba vạn năm tới, cho dù là lời nói dối truyền lâu như vậy, tất cả mọi người cũng tin tưởng không nghi ngờ.

Vậy ngươi vì cái gì nói ‘Không thể ’, nếu như ‘Không thể ’, Nhân Hoàng phát động giới chiến mục đích thực sự là cái gì?

Phản kháng thực giới!

Long Nhân Giới Chủ hướng Trần Dịch giảng thuật liên quan tới giới chiến một cái khác tầng chân tướng.

Ba vạn năm trước, khi đó thành tiên lộ vẫn như cũ bị Hoang Cổ di dân bí mật khống chế, cho dù là Nhân Hoàng điện cũng không có đem thành tiên lộ khám phá ra.

Nhưng mà không cần như thế.

Cho dù không có thành tiên lộ, Nhân giới, thậm chí Hư giới các đại vị diện, phi thăng thực giới cường giả nối liền không dứt.

Ngay lúc đó Nhân giới vì sao là trong vạn giới tâm, không đơn thuần là bởi vì ngay lúc đó nhân tộc cường đại.

Khi đó Nhân Hoàng điện, có thể cùng thực giới lấy được mười phần tiện lợi câu thông.

Mặc dù không thể thực hiện nhục thân đi tới đi lui, có thể tin hơi thở truyền lại không là vấn đề.

Nhân giới nắm giữ lấy đến từ thực giới hết thảy tình báo.

Cứ việc khi đó thực giới đã tiến nhập toàn diện kỳ thị Nhân tộc phiên bản, nhưng Hư giới dù sao còn có nhân tộc bên ngoài đủ loại chủng tộc, rất nhiều vị diện cùng thực giới các phương thế lực đều có nhất định ngọn nguồn.

Cho nên, thực giới vẫn là nguyện ý hướng về Hư giới truyền lại một vài thứ.

Để cho người ta không nghĩ tới, thực giới truyền đi trong vật, vẫn còn có ô nhiễm.

Ô nhiễm?

Chắc hẳn ngươi là gặp qua ô nhiễm, cũng không cần ta hướng ngươi giảng giải ô nhiễm là cái gì a?

Không cần...... Hư giới ô nhiễm là thực giới truyền xuống?

Đúng vậy, kể từ Thiên Đế thời đại sau khi kết thúc, thực giới cái kia phiến mênh mông vô ngần, so Hư giới lớn rất nhiều thế giới bên trong, vậy mà tìm không ra một người có thể giải quyết ô nhiễm vấn đề.

Ô nhiễm không ngừng truyền bá, sớm muộn sẽ tan rã toàn bộ thực giới vũ trụ hệ thống tu luyện.

Thế là, không giải quyết được ô nhiễm bọn hắn, tìm được một cái gắp lửa bỏ tay người biện pháp......

Thực giới rất lớn, lớn đến vượt quá tưởng tượng.

Phàm là trong có thể gọi bên trên tên bản tinh hệ, cơ bản đều có một tôn Tiên Đế tọa trấn.

Bọn hắn bình thường bởi vì khoảng cách quá xa, cơ bản không có gì giao lưu.

Nhưng đụng tới ô nhiễm vấn đề, khoảng cách tương đối gần một chút Tiên Đế, vẫn là phải liên hợp lại.

Bọn hắn không giải quyết được ô nhiễm, liền liên thủ đem ô nhiễm từ thực giới đưa đến Hư giới.

Hư giới rất đặc thù, nội bộ phân chia thành đếm không hết đông đảo vị diện.

Mỗi cái giữa vị diện có thế giới hàng rào cách trở.

Thế giới này hàng rào cũng rất đặc thù, nó vậy mà không sợ ô nhiễm sức mạnh, có thể hữu hiệu ngăn cách ô nhiễm truyền bá.

Thế là, một cái Hư giới vị diện, chính là một cái dùng tốt phi thường, có thể đem ra phong ấn ô nhiễm đồ chơi.

Nghe Long Nhân Giới Chủ miêu tả như vậy, Trần Dịch lập tức liên tưởng đến lần thứ sáu mô phỏng bên trong nghe được một cái từ.

Đây chính là bọn họ trong miệng ‘Phong Ấn Trì ’, bọn hắn dùng thế giới của chúng ta phong ấn ô nhiễm?!

Đúng vậy, khi một cái vị diện bị ô nhiễm tràn ngập, không cách nào hướng về bên trong tiếp tục bổ khuyết thời điểm, bọn hắn liền sẽ mở một cái lối đi mới, đi lấp mạo xưng cái tiếp theo vị diện.

Cái nào vị diện sẽ bị chọn trúng đâu?

Ngẫu nhiên, có thể ngày mai ô nhiễm thì sẽ từ trên trời đi xuống, rơi vào chúng ta Long Nhân giới, không ai nói phải tinh tường.

Đây không phải một cái nào đó, hoặc nào đó mấy cái Tiên Đế đang làm.

Mà là toàn bộ thực giới vũ trụ, ngầm hiểu lẫn nhau chuyện.

Có bao nhiêu người tại đưa lên ô nhiễm?

Không ai nói phải tinh tường.

Cho nên, giới chiến tác dụng là?

Nhân Hoàng phát hiện, khi một cái thế giới Hồng Trần Khí bị rút sạch, liền không cách nào cùng thực uốn lưỡi hình chứ V thông.

Nói cách khác, vị diện này liền không cách nào trở thành thực giới dùng để phong ấn ô nhiễm ‘Ao ’.

Tại nhiều lần cùng thực uốn lưỡi hình chứ V thông không có kết quả, xác định tiếp tục như vậy nữa, Hư giới tất cả vị diện bị ô nhiễm tràn ngập bất quá là vấn đề thời gian.

Thế là, Nhân Hoàng quyết tâm tại sinh thời phản kháng thực giới, dù là cá chết lưới rách......

Nhân Hoàng chiêu cáo Hư giới, hắn từ 《 Nhân Tổ Truyện 》 bên trong tìm ra mới thành tiên chi pháp, tức tụ tập tất cả vị diện Hồng Trần Khí, vòng qua thực giới, mở ra nối thẳng Tiên giới con đường!

Thành tiên lộ cùng vũ phá hư không đều không phải là chân chính con đường thành tiên, chỉ là đi thực giới con đường.

Chân chính con đường thành tiên, muốn chiến thắng từng cái vị diện đánh liều đi ra!

Trên thực tế, Nhân Hoàng mục đích thực sự là thông qua giới chiến loại phương thức này, cấp tốc giảm bớt Hư giới vị diện số lượng, đem mỗi vị diện Hồng Trần Khí đều tập trung lại.

Có thể bị đưa lên ô nhiễm vị diện càng ngày càng ít, như vậy chỉ là ô nhiễm không chỗ bài phóng vấn đề này, liền có thể để cho đám kia hại chết rất nhiều vị diện sinh linh, lại cự tuyệt câu thông ngạo mạn Tiên Đế nếm được ác quả.

Cuối cùng, khi tất cả Hồng Trần Khí tụ tụ tập đứng lên, vị diện này năng lượng đem tiếp cận thực giới.

Tựa như một đầu mương nước, bên trên hạ du độ dốc tiếp cận sau, thủy liền không cách nào chảy xuôi.

Tiên Đế nhóm liền triệt để không cách nào đả thông đưa lên ô nhiễm thông đạo.

Cuối cùng này một cái vị diện, chính là Hư giới sinh linh sau cùng nhạc viên.

Hoặc là bị động chờ chết, để cho ô nhiễm đem Hư giới vị diện từng cái một bổ khuyết đầy.

Hoặc là chủ động chiến tranh, cắt giảm vị diện số lượng, cướp đoạt sau cùng nhạc viên, cùng với cái kia một tia cùng thượng giới đánh cờ cơ hội.

Nhân Hoàng lựa chọn cái sau.

Nhưng mà hắn biết, hắn cử động lần này làm trái thiên đạo, sẽ dẫn phát sinh linh đồ thán, Hư giới đại kiếp.

Cho nên, hắn trước tiên ứng kiếp chịu chết, lựa chọn cùng Yêu tộc đồng quy vu tận.

Hắn không quan tâm tại sau cùng nhạc viên trung sinh sống có phải hay không nhân tộc, hắn chỉ muốn những cái kia ngạo mạn tồn tại trả giá đắt!