Thứ 186 chương Ngăn chặn yêu nguyên đan truyền bá!.

Tầm Dược môn, một cái ở vào Nam Cương đại thực quốc cảnh bên trong, không có danh tiếng gì luyện đan tiểu môn phái.

Cả môn phái từ trên xuống dưới bất quá bốn mươi, năm mươi người, trong đó chỉ có hơn hai mươi người là trình độ không cao luyện đan sư.

Môn phái vị trí, thậm chí không có linh mạch.

Thực lực bọn hắn quá yếu, ngay cả kích thước lớn điểm sơn tặc thổ phỉ đều đánh không lại, sao có thể cướp được linh mạch đâu.

Chỉ như vậy một cái năm vực hơi trong suốt thế lực, ở phía trước mấy lần mô phỏng bên trong, lại là thu nhận năm vực nhân tộc cùng đại hoang Yêu tộc khai chiến đầu nguồn.

Chư vị trưởng lão mau nhìn! Đan thành!

Tầm Dược môn môn chủ, lúc này đang cùng bên trong cửa năm đại trưởng lão, tại một chỗ bí ẩn trong sơn động luyện đan.

Lò luyện đan ở dưới ánh lửa, tỏa ra 6 người tham lam gương mặt.

Lô bên trong vừa mới luyện thành đan dược, làm bọn hắn thèm nhỏ dãi.

Đây chính là ăn một khỏa cao nhất có thể Tăng Thọ một năm, hơn nữa có thể nhiều lần ăn yêu nguyên đan sao?

Chúng ta lần này luyện đan sử dụng yêu trứng, Huyết Mạch thấp kém, dựa theo đan phương nói tới, có thể Tăng Thọ một tháng cũng không tệ rồi.

Một tháng cũng tốt a! Chuẩn bị nhiều hơn một chút, mười năm hai mươi năm lại có gì khó!

Đúng vậy a đúng vậy a, năm vực Yêu tộc Huyết Mạch thấp kém, nhưng đại hoang bên trong có Huyết Mạch cao quý!

Đây là mấy người lần thứ nhất thành công đem đan dược luyện ra, cứ như vậy một khỏa.

Năm tên trưởng lão khách khí một chút, nhao nhao biểu thị để cho môn chủ nếm trước tươi.

Môn chủ tới một ba từ ba để, cuối cùng cố mà làm.

Tất nhiên mấy vị trưởng lão khăng khăng không ăn, cái kia Lữ mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh.

Lữ môn chủ thận trọng đem đan dược lấy ra, trịnh trọng đặt ở trong lòng bàn tay, hít vào một hơi thật sâu.

Đan dược không thấy.

A? yêu nguyên đan đâu?

Đám người ngắm nhìn chung quanh, đột nhiên phát hiện, trong sơn động chẳng biết lúc nào vậy mà nhiều một người trẻ tuổi.

Bọn hắn thiên tân vạn khổ luyện được yêu nguyên đan, bây giờ liền tại đây người trẻ tuổi trên tay!

Một giây sau, đến nơi này người trẻ tuổi trong miệng!

Hắn nhai nhai, cau mày nói.

Thật khó ăn.

Tầm Dược môn sáu người nổi trận lôi đình.

Hỗn trướng! Ngươi là người nào! Dám cướp ta Tầm Dược môn đan dược! Muốn chết sao?!

6 cái cảnh giới cao nhất chỉ có Kim Thân Cảnh luyện đan sư, nhao nhao lấy ra chính mình Linh khí, liền muốn cùng ở vào Vũ Vương cảnh Trần Dịch liều mạng.

Trần Dịch vỗ tay cái độp.

Sáu người lập tức phát hiện, dưới chân tựa như quán duyên, nghĩ bước một bước ra ngoài đều phải sử dụng bú sữa mẹ khí lực, trên vai càng là tựa như khiêng một tòa núi lớn, vô cùng trầm trọng.

Thời gian mấy hơi thở, 6 người liền toàn bộ nằm ở dưới mặt đất, nhưng vẫn như cũ nan giải trên người trầm trọng cảm giác.

Chuyện gì xảy ra??

Trần Dịch dùng 《 Tinh Hà Thần Công 》 tăng thêm mấy người này trên người trọng lực mà thôi.

Sau đó, Trần Dịch từ trên người bọn họ lật ra một cái túi trữ vật.

Một người môn chủ, 5 cái trưởng lão, vậy mà chỉ có một cái túi trữ vật, các ngươi thật là đủ keo kiệt.

6 người lúc này đã ý thức được, người đến là cao cao tại thượng Tiền Bối cảnh Võ giả, cảnh giới của bọn hắn đã tự động hạ xuống đến Sâu kiến cảnh, thái độ lập tức cung kính rất nhiều.

Vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, đụng phải tiền bối, còn xin tiền bối thứ tội!

Trần Dịch tại cái này duy nhất trong túi trữ vật, tìm được một cái ngọc giản, phía trên dùng kiểu chữ tương đối cổ lão nhân tộc ngôn ngữ, khắc yêu nguyên đan đan phương.

Kí tên là Thượng Đan Tông tông chủ La Chi Hóa.

Cái này Thượng Đan Tông là một cái đã biến mất rồi thượng cổ tông môn.

Trần Dịch lần trước mô phỏng đi Đan Hương Cốc mượn đan phương lúc, trong bữa tiệc cùng Đan Hương Cốc người nói chuyện phiếm, từng nghe bọn hắn nhắc qua.

Đan Hương Cốc kỳ thực chính là Thượng Đan Tông sau khi giải tán, một cái tiểu chi nhánh phát triển.

Thượng Đan môn lịch sử có thể truy tố đến hàng vạn năm trước.

Mà vị này La Chi hóa, cũng là một vị nhân vật truyền kỳ, nghe đồn hắn từng dựa vào bản thân nghiên cứu ra đan dược, ngắn ngủi tiếp xúc đến Võ Thần cấp độ.

Nhưng sau đó liền bị trong đan dược độc tính phản phệ, cảnh giới rơi xuống không nói, không bao lâu liền chết.

Thật là có như thế một cái đan phương, các ngươi là ở đâu tìm được cái này?

Tầm Dược môn 6 người biết gì nói nấy.

Nhưng Trần Dịch nghe vào cũng không có cái gì dinh dưỡng.

Hái thuốc lúc tại trong một cái sơn cốc ngẫu nhiên phát hiện.

Đó thật đúng là kỳ hoa, một cái hàng vạn năm trước liền tồn tại đan phương, chờ tại một cái phá núi trong cốc cho tới bây giờ, mới bị như thế mấy cái yếu gà phát hiện?

Trần Dịch phỏng đoán, cái này đan phương hẳn là di thất rất lâu.

Long Nhân tộc không biết từ chỗ nào cho nó tìm được, tiếp đó cho Tầm Dược môn đám người này an bài một hồi kỳ ngộ.

Đám này Long Nhân tộc làm việc thực sự là giọt nước không lọt, dùng nhân tộc vốn là tồn tại đan phương, hơi thêm vi mô, trêu chọc hai tộc túc oán, khiêu động một hồi đại chiến.

Nằm dưới đất sáu người còn tại cầu xin tha thứ.

Tiền bối, bọn vãn bối hẳn là không từng đắc tội ngài, cái này đan dược, đan phương ngài nếu như cần, cứ việc cầm đi chính là, còn xin buông tha chúng ta......

Trần Dịch cười nhạt một tiếng.

Thành thật trả lời vấn đề của ta, ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ các ngươi, đan phương này các ngươi có hay không sao chép nhiều phần?

Không có! Tuyệt không có! Đan phương này can hệ trọng đại, chúng ta cũng không muốn tiết lộ ra ngoài.

A......

Trần Dịch quay người rời đi.

6 người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thế nhưng là, trên người bọn họ trọng lực cũng không có tiêu thất.

Ngẩng đầu nhìn lên, một mặt khói đen bừng bừng Chiêu Hồn Phiên, ngăn chặn sơn động mở miệng.

Bách quỷ dạ hành!!

Đã là Địa giai Linh khí thân thể Vạn Hồn Phiên, bây giờ cường thế nhiều.

Hơi ra tay, liền đem không thể động đậy sáu người dễ dàng giải quyết, đồng thời đem bọn hắn linh hồn thu vào phiên bên trong.

Tiểu vạn, thật tốt khảo vấn một phen, xem bọn hắn có hay không nói dối.

Đúng vậy! Quấn ở ca môn trên thân!

Trần Dịch đi tới bên ngoài sơn động, nhìn về phía phương hướng tây bắc.

Trạm tiếp theo, Tây Lương Hàn Phong chùa! Tây Lương? Đúng......

Trần Dịch nghĩ tới lão hòa thượng đạt đến tẫn, sai, lúc này hẳn là một cái tiểu hòa thượng.

Hắn thời gian này cũng tại Tây Lương, ta có thể dẫn hắn đi lấy ‘Vong Trần Thủy’ nha!

Năm vực thánh đan, thật · Mô phỏng nhất định ăn bảng.

Tại đi Tây Lương phía trước, Trần Dịch đi trước một chuyến Xích Tâm môn.

Vốn định xem tại ngàn bây giờ gì tình huống.

Lại trông thấy Xích Tâm môn tại tổ chức lớn tang sự.

Tại ngàn chết.

Vạn Hồn Phiên đắc ý nói.

Nhìn! Ta liền nói ngươi đả thảo kinh xà, lão gia hỏa này bị xử lý a?

Luyện Yêu Hồ hắc hắn.

Tiểu vạn a, chú ý một chút ngữ khí của ngươi, cùng chủ nhân nói chuyện phải dùng kính ngữ, cái gì ngươi a ngươi, muốn nói ngài, hiểu không?

Ta hiểu bà ngươi cái chân!

A, thô bỉ nông thôn Tiên Khí.

Vui tháp nha lộ!! Dỗ ngươi tê dại u!! A sóng đâm ách phu ca!!

Vạn Hồn Phiên mỗi ngày nghe hô sạch sẽ kêu la om sòm, cái khác Long Nhân lời nói không có học được, mắng người học xong không thiếu.

Tại ngàn bị giết, cũng tại Trần Dịch trong dự liệu.

Hắn tin tưởng lấy Long Nhân tộc cẩn thận, ma cầu trận chỗ cứ điểm, nhất định có rất nhiều chính mình không hiểu rõ cảnh giới công trình.

Khi hắn cùng tại ngàn vừa tiếp xúc, chỉ sợ liền đã đả thảo kinh xà.

Trần Dịch chỉ là nghĩ vạn nhất có thể khoan một thiếu sót, nhường cho ngàn lại làm một cái cứ điểm đi ra, cho mình phá hư đâu?

Không thể được như ý thôi.

Đã như thế, trước mắt vẫn là kém một cái cứ điểm không biết ở đâu, chỉ có thể đi cái kia địa phương tìm xem......

Trần Dịch ngẩng đầu nhìn trời.

Tinh vực!

Thẩm gia!

Lần thứ tư mô phỏng cuối cùng, Thẩm gia là trước hết nhất lọt vào Long Nhân tộc công kích.

Long Nhân đại quân cũng là từ tinh lực Huyền giới đi ra ngoài.

Muốn nói Thẩm gia không có Long Nhân tộc nội tuyến, Trần Dịch đánh chết đều không tin.

Coi như Thẩm gia lão tổ không có ở đây.

Thẩm gia cái kia một đám lớn cường giả cũng không phải ăn cơm khô.

Làm sao lại thần không biết quỷ không hay bị mở ra thế giới hàng rào, còn nhanh như vậy bị chặt đứt cùng mặt đất liên hệ.

Nhất định có trong đám người ứng bên ngoài hợp!