Thứ 188 chương Tinh vực, ta tới!.

Chỉ những thứ này sao?

Đạt đến tẫn nhìn xem trên tay ba quyển công pháp.

Cái này ba quyển không phải nguyên bản, là Trần Dịch ghi chép.

Đạt đến tẫn liếc mắt qua.

Nội dung mười phần thâm ảo, kiểu chữ cực kỳ viết ngoáy.

Chỉ sợ là đọc hiểu một lần đều phải Phí lão cái mũi sức lực.

Kỳ thực Trần Dịch không ngại cho đạt đến tẫn một chút tinh thạch a, đan dược a, Linh khí a các loại.

Nhưng mà đạt đến tẫn cái này thể chất, nhận được tài nguyên càng nhiều ngược lại tu luyện càng chậm.

Không thể hại hắn a.

Đương nhiên không chỉ những thứ này, tiếp qua cái năm sáu mươi năm, ta còn sẽ tới tìm ngươi, đến lúc đó ta giúp ngươi đột phá Vũ Vương cảnh!

Đạt đến tẫn khóe miệng giật một cái.

Cái này bánh nướng ngươi có mệnh vẽ ta đều không nhất định có mệnh ăn đến a!

Tiền bối, ta xem vừa mới những cái kia thủy rất thần kỳ, nếu không thì phân ta......

Ta còn có buổi họp muốn mở, đi trước một bước, nhớ kỹ ta mà nói, hảo hảo luyện công, mỗi ngày hướng về phía trước.

Đạt đến tẫn mắt thấy Trần Dịch bay đi, trên tay cầm lấy ba quyển chữ viết lạo thảo công pháp bản chép tay, đứng tại chỗ, trong gió lộn xộn.

Bởi vì cái gọi là thiên đạo dễ Luân Hồi.

Hai người lần thứ nhất gặp mặt, Trần Dịch bị đạt đến tẫn đùa nghịch một phen.

Bây giờ trái ngược.

Ngươi cái này xấu bụng con lừa trọc kia không nghĩ tới cũng sẽ có hôm nay a? Ha ha......

Bay thật xa sau đó, Trần Dịch mới không kềm được cười ra tiếng.

Luyện Yêu Hồ phụ hoạ.

Ha ha ha! Quá vui sướng rồi!

Vạn Hồn Phiên chế giễu Luyện Yêu Hồ.

Ngươi có thể xem hiểu tiểu tử này mỗi ngày đang bận việc cái gì không? Liền biết đi theo cười ngây ngô!

Luyện Yêu Hồ hiên ngang lẫm liệt.

Chủ nhân nhạc, ta nhạc! Chủ nhân buồn, ta buồn! Trước tiên chủ nhân chi Bi nhi buồn, sau chủ nhân chi nhạc mà nhạc! Đây mới là chúng ta Tiên Khí nên có tố dưỡng!

Luyện Yêu Hồ a Luyện Yêu Hồ, có thể hay không đem sống lưng của ngươi cốt nhô lên tới!

Ta là một cái ấm, ta có cái gì cốt!

Dựa vào! Đừng dùng như thế dõng dạc ngữ khí, nói ra không có cốt khí như vậy lời nói a!

Hai khí lúc gây gổ, Trần Dịch nụ cười im bặt mà dừng.

Thu!

Cùng đại ca hắn Trần Tĩnh phía trước một giây khóc lớn, sau một giây thu, không có sai biệt.

Bởi vì lúc này Trần Dịch đã bay đến Hàn Phong Tự bầu trời.

Cùng khác Long Nhân tộc cứ điểm một dạng, nơi này có dày đặc mới mẻ Long Nhân khí tức.

Cái này Hàn Phong Tự chỗ vắng vẻ, phương viên trăm dặm tìm không thấy một cái đứng đắn thôn trấn.

Trong chùa chỉ có hai ba mươi tên hòa thượng ở đây khổ tu, tự trồng trọt, tự cấp tự túc.

Tây Lương tại trong năm vực tồn tại cảm vốn là thấp.

Cái này Hàn Phong Tự tại Tây Lương tồn tại cảm cũng thấp đến đáy cốc.

Lại chỗ đại lục cực tây bộ, cho nên có rất ít cường đại võ giả đến thăm nơi đây.

Đích thật là cái dị tộc thẩm thấu thiết lập cứ điểm tình báo nơi tốt.

Tại ngàn cái này lão thằng xui xẻo vẫn có chút đồ vật, rất biết lựa chọn nha.

Nghĩ như vậy, tại ngàn sớm chết chỗ tốt không nhỏ.

Bằng không thì để cho như thế cái chuyên nghiệp người gian tiếp tục sống sót, cho Long Nhân tộc cung cấp trợ giúp nhưng lớn lắm.

Hắn cái này vừa chết, Long Nhân tộc công tác chuẩn bị tất nhiên phải tốn thời gian dài hơn, đối với Trần Dịch tới nói rất nhiều chỗ tốt.

Thần thức bao trùm Hàn Phong Tự, tinh chuẩn quét hình mỗi một cái xó xỉnh.

Nơi này Long Nhân tộc cứ điểm cùng Đại Thực quốc bên kia tương tự.

Có Ma Kiều trận dùng truyền tống.

Có thành thục Phòng thí nghiệm, Phòng hồ sơ, Phòng tình báo chờ đã.

Hơn nữa, khoảng chừng 6 cái Long Nhân tộc ở chỗ này việc làm.

Bọn họ đều là Linh Hồn Thái, nhưng mà sẽ thường xuyên thân trên Hàn Phong Tự bên trong hòa thượng, giống như Xích Tâm môn hô sạch sẽ bám vào tại trên thân Doãn Duệ.

Thông qua loại này Thân trên, bọn hắn có thể khống chế những thứ này hòa thượng cơ thể, đi làm ghi chép cùng luyện chế một vài thứ.

Dù sao Linh Hồn Thái không thể trực tiếp tiếp xúc thực thể, mặc dù có gián tiếp biện pháp, nhưng chắc chắn không bằng trực tiếp thân trên tới nhẹ nhõm.

Bọn hắn Ma Kiều trận cứ như vậy đường hoàng đặt tại Hàn Phong Tự trong hậu viện, từ trên cao quan sát trực tiếp liền có thể trông thấy.

Hoàn toàn không có ngăn cách dò xét thủ đoạn.

Đây thật ra là cao minh cách làm.

Một cái cơ hồ phải sập tiệm thế lực nhỏ, nội bộ lại có một nơi nào đó tồn tại ngăn cách dò xét cấm chế, bọn hắn có đồ vật gì đáng giá che giấu?

Vốn là đi ngang qua có thần thức người, có thể căn bản không chú ý tới Hàn Phong Tự.

Thêm một cái thần thức ngăn cách, ngược lại sẽ gây nên chú ý.

Gió đen, sóng này nhường ngươi ăn no!

Trần Dịch giết vào Hàn Phong Tự, lên trước nắm đấm sau chân đá. Ba quyền đánh nát Long Nhân hồn, cha ruột ta là tiểu Long Nhân.

Trần Dịch cũng không có khó xử Hàn Phong Tự bên trong những khổ kia tu hòa thượng, chỉ giết Long Nhân tộc.

Đám hòa thượng này cùng tại ngàn một dạng, đem Long Nhân tộc xem như Yêu tộc.

Mà bọn hắn cùng Long Nhân tộc hợp tác, lấy được chỗ tốt lại là ba bữa cơm cơm no.

Đám này luyện võ hòa thượng lẫn vào cũng quá thảm một chút.

Ngược lại cũng không đến mức tội không thể tha.

Phá hủy Long Nhân tộc Ma Kiều trận, đoạt lại bọn hắn tất cả tài liệu sau, Trần Dịch tung người nhảy lên, bay lên không, tại trong từng tiếng vượt qua tốc độ âm thanh bạo hưởng, trở về Trung Nguyên.

Oành!!

Hàn Phong Tự các hòa thượng nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Võ, Vũ Vương......

【 Mô phỏng nhiệm vụ tiến độ: Phá hư Long Nhân tộc cứ điểm 】

Trên chặng đường trở về, Trần Dịch để cho gió đen đem Hàn Phong Tự lấy được 6 cái Long Nhân châu hết thảy nuốt vào.

Tiêu hóa hoàn tất sau, gió đen bốn vó có biến hóa.

Phía trước hắn móng là móng ngựa.

Cái này dưới có hướng long trảo quá độ khuynh hướng.

Trên móng vuốt bộ đùi ngựa sinh ra một vòng vảy rồng, giống như mặc bốn cái long trảo giày.

Lão đại, ta cảm giác chính mình mạnh hơn rất nhiều.

Trần Dịch áp chế lực chiến đấu của mình, cùng gió đen đấu một chút.

Phát hiện hắn bây giờ đã có có thể so với nhân tộc tôi Hồn Cảnh võ giả chiến lực.

Bất quá, cái này chiến lực tương đối khó tính toán.

Bởi vì gió đen không có cái gì năng lực tiến công, chủ yếu là tại phòng ngự cùng chạy trốn.

Hắn chạy tặc nhanh, so Kim Thân Cảnh võ giả mở lấy Kim Thân trạng thái tốc độ cao nhất còn nhanh.

Xem ra thức tỉnh còn chưa đủ, chỉ có những này là như thế nào khắc chế Long Nhân tộc đây này?

Thực tế cái thời điểm này, coi như Trần Dịch hối hả ngược xuôi, truy đuổi Long Nhân tộc khí tức, có thể bắt lấy Long Nhân tộc vẫn là thiếu.

Bọn hắn ở vào thẩm thấu thời kỳ đầu, người tới vốn lại ít.

Muốn để cho gió đen hoàn toàn thức tỉnh, cần thiết Long Nhân tộc số lượng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, vẫn là phải nhịn đến Long Nhân tộc đại quy mô hiện thân mới được.

......

Từ Tây Lương trở về Bạch Vân huyện thành trên đường, Trần Dịch còn đường vòng đi Bắc cảnh nhìn một chút.

Hắn muốn đi thăm đại ca.

Bất quá, chỉ là xem, cũng không nhúng tay bất cứ chuyện gì.

Tránh hiệu ứng hồ điệp dẫn đến một đời như giẫm trên băng mỏng, thật vất vả lên chức đại ca rơi vào trong kẽ nứt băng tuyết.

Từ đại hãn con nuôi đến một đời mới đại hãn, quá trình này đối với đại ca tới nói tuyệt không thoải mái.

Thế nhưng là có thể đem hắn rèn luyện thành một vực chi chủ, có thể có được phong phú tài nguyên tăng cao tu vi, từ kết quả nhìn là đáng giá.

Hơn một năm nay tới, Trung Nguyên, Đông Hoang, Nam Cương, Tây Lương, Bắc cảnh, thậm chí đại hoang, ta đều chạy một chuyến, may mắn mà có Vũ Vương có thể ngự không, bằng không thì chân đều phải chạy đoạn mất.

Không nghiêm khắc nói, ngoại trừ tinh vực cùng hải ngoại, đại lục bên trên đại địa vực Trần Dịch đều đi qua.

Tinh vực, bây giờ cũng là không thể không đi.

Cùng tại năm vực đại hoang con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển, mò kim đáy biển giống như truy tìm Long Nhân tộc khí tức.

Không bằng đi cơ hồ có thể chắc chắn, nhất định có Long Nhân tộc thẩm thấu tinh vực, hoàn thành mô phỏng nhiệm vụ cuối cùng một vòng.

Kỳ thực không làm nhiệm vụ, để cho mô phỏng chính mình để nguội, cũng liền còn lại thời gian hơn một năm.

Nhưng dạng này sẽ thiệt hại một đợt nhiệm vụ ban thưởng, Trần Dịch từ đầu đến cuối đều cảm thấy không quá có lợi.

Nghỉ dưỡng sức mấy ngày, thỉnh Tam tỷ một nhà ăn mấy trận tiệc sau, Trần Dịch tại một cái nguyệt hắc phong cao ban đêm, hướng về tinh không sáng chói tiến phát.

Tinh vực, ta tới!