Thứ 428 chương Cha con sóng vai, đấu một trận!.

【 Áng mây phía trên, hòa bình trong quân, ba vị Thông Thiên cảnh chiến tướng lấn người mà ra.】

【 Lĩnh mệnh! 】

【 Ba vị này chiến tướng là huynh đệ 3 cái, cũng là Long Nhân tộc.】

【 Cơ Vô Tình bảo kiếm nằm ngang ở trước lông mày, trên thân kiếm hỏa diễm trùng thiên, khí lãng nhấc lên mái tóc dài của nàng, sau lưng giống như mọc ra trăm ngàn cánh tay màu đen.】

【 Cát bay ba vạn dặm! 】

【 Kiếm ra khỏi vỏ, đầy trời cát vàng đất bằng lên!】

【 Lấy sa hóa kiếm, lôi kéo khắp nơi vạn dặm vô cực!】

【 tại trong cái này phô thiên cái địa túc sát cảnh tượng nguy nga, có một loại khác biệt với thần lực lực rung động lượng đang lưu chuyển.】

【 Kim hải Tiên Quân tại chỗ trợn to hai mắt.】

【 Tiên lực! Đây là pháp tắc! Ngươi đột phá tới Tiên Quân?! 】

【 Kim hải Tiên Quân nghĩ tới trước đây tại tân hỏa biết bên trong trụ sở bí mật, Cơ Vô Tình liều chết giết ra, cơ hồ cửu tử nhất sinh.】

【 Lúc đó nàng rõ ràng vẫn là Thông Thiên cảnh.】

【 Nghĩ đến là tại loại kia sinh tử trong tuyệt cảnh, ngăn tại Cơ Vô Tình trở thành Tiên Quân phía trước cực lớn trở ngại, bị ngạnh sinh sinh đánh nát!】

【 Nhân tộc quả thật đáng sợ...... 】

【 Câu nói này chỉ có chính hắn nghe thấy.】

【 Tiên Quân là một loại tôn xưng, cái cảnh giới này chân chính xưng hô gọi là Chưởng pháp, không phải quyền pháp, chưởng pháp bên trong Chưởng pháp, mà là Chấp chưởng pháp tắc Chi ý.】

【 Chưởng pháp phía trước, tu sĩ lĩnh ngộ thiên cương, Địa Sát thần thông đồng thời vận dụng, trên bản chất là đang mượn thiên địa tự nhiên vĩ lực.】

【 Mà chưởng pháp sau đó, tu sĩ sẽ đem chính mình lĩnh ngộ thần thông dung hội quán thông, từ trong tổng kết ra chuyên thuộc về tự thân pháp tắc!】

【 Cơ Vô Tình thi triển Cát bay ba vạn dặm Chính là nàng pháp tắc.】

【 Nói là Ba vạn dặm, trên thực tế cái này nhất pháp tắc tác dụng phạm vi hơn xa ba vạn dặm.】

【 Toàn bộ Cơ gia tổ địa đều thổi lên kinh khủng bão cát, phong bạo bên trong kiếm quang lạnh thấu xương, sát cơ nổi lên bốn phía.】

【 Ba tên Long Nhân tộc Thông Thiên cảnh chiến tướng, sử dụng ra tất cả vốn liếng, đủ loại thần thuật tầng tầng lớp lớp, Linh Bảo nát cái này đến cái khác.】

【 làm gì tại trước mặt pháp tắc, cũng chỉ có thể thua trận.】

【 Thỉnh Tiên Quân cứu ta mấy người! 】

【 Ba vị chiến tướng mắt thấy Cơ Vô Tình sức mạnh rả rích không dứt, trong bão cát sát cơ không ngừng giảo sát bọn hắn, đành phải hướng kim hải Tiên Quân cầu viện.】

【 Đồ vô dụng! 】

【 Kim hải Tiên Quân lạnh rên một tiếng, tiện tay ném ra một cái túi.】

【 Túi bay về phía không trung, hóa thành ngàn mét chi cự, miệng túi mở lớn, một cỗ thổi hướng trong túi cuồng phong đất bằng dựng lên.】

【 Hết thảy bão cát cùng sát cơ, cùng với Cơ Vô Tình còn không thành thục tiên lực, đều bị cái này túi vải hút vào.】

【 Cơ Vô Tình khẽ cắn môi, tính toán lần nữa thi triển pháp tắc, nhưng tiên lực đã không đủ.】

【 Nàng vốn là mang thương, không cách nào kéo dài chiến đấu.】

【 Ách...... 】

【 Nàng ỷ kiếm chèo chống, quỳ một chân trên đất, cơ thể kịch liệt chập trùng.】

【 Tiếng trống trận tạo thành kết giới bên trong, Cơ gia đám người mắt thấy Cơ Vô Tình độc chiến và thế hoà, không người tiến lên hỗ trợ.】

【 Cứ việc không phải mỗi người đều lựa chọn bo bo giữ mình, nhưng những cái kia có huyết tính xông lên, cũng bị ngăn lại.】

【 Đại tiểu thư đã là Tiên Quân...... Đáng tiếc, thật là đáng tiếc! Ai! 】

【 Lấy đại tiểu thư tuổi tác cùng tư chất, nếu như nàng tiếp tục tu luyện tiếp, Tiên Vương cũng chưa chắc không có khả năng a! 】

【 ‘ Bọn hắn’ làm sao lại cho phép Nhân tộc ta xuất hiện Tiên Vương đâu? 】

【 Chúng ta thật sự chỉ có thể trơ mắt, nhìn xem đại tiểu thư bị bọn hắn mang đi giết hại sao! 】

【 Kết giới bên ngoài, các phương thế lực chờ lấy nhìn Cơ gia tai hoạ.】

【 khi Cơ Vô Tình triển lộ Tiên Quân cấp tu vi, nhiều mặt sợ hãi thán phục.】

【 Cơ gia lại nhiều thêm một vị Tiên Quân! 】

【 Đáng tiếc, nháy mắt thoáng qua, ha ha! 】

【 Muốn trách cũng chỉ có thể quái cái này Cơ Vô Tình chính mình, thật tốt Cơ gia đại tiểu thư không làm, gia nhập vào cái gì tân hỏa sẽ, tự tìm đường chết! 】

【 Kim hải Tiên Quân thu hồi cái túi, bễ nghễ lực kiệt Cơ Vô Tình.】

【 Đừng vùng vẫy nữa Cơ Vô Tình, ta và thế hoà muốn người, còn chưa từng chạy thoát qua! 】

【 Cơ Vô Tình trở về lấy cười lạnh.】

【 Ta tin tưởng chưa từng chạy thoát qua, nhưng không biết có hay không bắt sống bất thành? 】

【 Lời còn chưa dứt, Cơ Vô Tình tử sắc bảo kiếm lưỡi kiếm, đã vạch về phía cổ của nàng.】

【 Kim hải Tiên Quân trong nháy mắt phản ứng lại, một cái tay đột nhiên nhô ra.】

【 Một cái kim quang đại thủ trống rỗng xuất hiện, trong chớp mắt liền đến Cơ Vô Tình phía trước.】

【 Nhưng mà, so cái này chỉ kim quang đại thủ tới trước, là tay của phụ thân.】

【 Hiểu Nguyệt! 】

【 Cơ Bách Mệnh bắt được cổ tay Cơ Vô Tình, gắt gao ngăn chặn lại nàng một thân tiên lực, để cho nàng không cách nào tự vận.】

【 Cha? 】

【 Cơ Bách Mệnh một cái tay khác hướng về bầu trời vung lên, một cỗ hùng hậu tiên lực khuấy động mà ra, đem kim hải Tiên Quân bàn tay lớn màu vàng óng đẩy lui.】

【 Kim hải Tiên Quân mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hắn nhìn chằm chằm Cơ Bách Mệnh, ánh mắt bên trong dần dần nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.】

【 Cơ Bách Mệnh quanh người khí thế không ngừng kéo lên.】

【 Thế nhân tất cả cho là Cơ Bách Mệnh là cấp thấp Tiên Quân, nhưng hôm nay, hắn vì cứu nữ nhi, không còn giấu dốt.】

【 Gia chủ! Không thể! 】

【 Gia chủ! Không nên vọng động a! Cơ gia không cách nào cùng hòa bình quân là địch! 】

【 Cơ Bách Mệnh! Ngươi muốn xem nhiều người như vậy cho ngươi hai cha con chôn cùng sao!! 】

【 Có Cơ gia trưởng lão tính toán ngăn cản Cơ Bách Mệnh triển lộ tu vi thật sự.】

【 Cơ Bách Mệnh cũng đã quyết định.】

【 Hiểu ngày ở đâu! 】

【 Phía dưới Vạn An trong thành, một cái anh tuấn thanh niên chân đạp phi hành pháp khí vọt lên.】

【 Cha! Ta tại! 】

【 Từ giờ trở đi, ngươi chính là Cơ gia gia chủ! 】

【 Cơ hiểu ngày khóe miệng khó khăn đè.】

【 Cái này cái này cái này...... 】

【 Không nên từ chối! Đây là gia chủ Kim Lệnh! 】

【 Một đạo kim sắc lệnh bài bay đến cơ hiểu ngày trong tay.】

【 Cơ hiểu ngày tiếp nhận Kim Lệnh, biểu lộ lập tức thay đổi, chỉ vào Cơ Bách Mệnh cùng Cơ Vô Tình, lớn tiếng quát chói tai.】

【 Cơ Vô Tình! Cơ Bách Mệnh!

Ta lấy Cơ Thị nhất tộc tộc trưởng, Cơ gia chủ mạch gia chủ chi danh nghĩa, hiện đem hai người các ngươi trục xuất gia tộc!

Lệnh cưỡng chế hai người các ngươi lập tức sửa họ, từ đây cùng ta Cơ gia lại không liên quan! 】

【 Ngay sau đó, cơ hiểu ngày biểu lộ lại trở nên vô cùng nịnh nọt, hướng về bầu trời kim hải Tiên Quân thử lấy cái răng hàm.】

【 Kim hải Tiên Quân tại thượng! Cơ gia tuyệt sẽ không cùng hòa bình quân là địch, các ngươi muốn ai chúng ta liền cho các ngươi ai! Hai người này có đủ hay không? Không đủ ngài chỉ đích danh, ta này liền mang cho ngươi tới! 】

【 Kim hải Tiên Quân ánh mắt đảo qua Cơ gia tổ địa, lại nhìn một chút bên ngoài kết giới vây xem Chu Tử Tinh các phương thế lực.】

【 Nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, và thế hoà nếu như vẫn là khó xử Cơ gia, chính xác không thích hợp.】

【 Bất quá cái này cũng không trọng yếu, kim hải Tiên Quân chỉ quan tâm có thể hay không bắt được Cơ Vô Tình, có liên quan tân hỏa biết sự tình mới là trọng yếu nhất, Cơ gia hắn chính xác không để vào mắt.】

【 Cơ Bách Mệnh hướng về phía cơ hiểu ngày lộ ra nụ cười hài lòng.】

【 Cơ Vô Tình cũng cười khổ một tiếng.】

【 Chính mình người em trai này, đã sớm muốn làm gia chủ, hôm nay xem như đạt được ước muốn.】

【 Cơ hiểu ngày vừa mới làm ra quyết định không quan tâm có mấy thành cá nhân cảm tình, nhưng chính xác bảo vệ Cơ gia.】

【 Cơ Bách Mệnh thu hồi chính mình vừa mới vứt bỏ chiến y, vật phẩm, cùng mình nữ nhi đứng sóng vai.】

【 Hôm nay ngươi ta cha con hai người, liền cùng này hòa bình quân đấu một trận! 】