Thứ 263 chương Kim sắc dòng, nội chiến huyễn thần!.

【 Thứ sáu mươi chín năm, tám mươi tám tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nội chiến huyễn thần 」:

Khi ngươi cùng mình người lúc chiến đấu, ngươi có thể xem thấu nhược điểm của đối phương, đối với nhược điểm áp dụng đả kích, đem phóng đại nhược điểm của đối phương bị nhằm vào lúc ảnh hưởng.

Chính mình người định nghĩa: Cùng ngươi đồng tộc , hoặc mặc dù khác biệt tộc nhưng cùng ngươi tồn tại chính diện quan hệ nhân mạch .

Nát vụn quýt chính là nát vụn quýt, đội hữu của ta nếu là không nghe lời của ta, ta sẽ nói cho ngươi biết hai chữ: Cất cánh!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Lần này tốt, đánh dị tộc ta là nghiêm phụ, đánh nhân tộc ta là nội chiến huyễn thần, ta cái gì cũng không thiếu!

Trần Dịch cười khanh khách điều chỉnh dòng.

【 Ngươi dùng 「 Nội chiến Huyễn Thần 」 Thay thế 「 Trận pháp đại sư 」.】

【 Năm vực, Tây Lương, Phạm Già thành.】

【 Cát bụi tràn ngập đầu đường, mọi người đem chính mình toàn thân quấn ở trong màu đen chống bụi khăn lụa, cước bộ vội vàng.】

【 Ngươi cùng đạt đến tẫn đi ở ở đây.】

【 Dù cho cát bụi lại lớn, cũng khó có thể xâm nhập thân thể các ngươi 1m phạm vi bên trong.】

【 Lão hòa thượng, ngươi xác định Huyết Nguyệt tổng bộ ở chỗ này sao? 】

【 Có gió đen cái này con khoái mã, ngươi đi tới đi lui năm vực cùng thánh địa cực nhanh.】

【 Dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, đạt đến tẫn cũng đi thánh địa, tham dự tiêu dao thần chủ đạo, nâng đỡ tư chất khá cao ngưng thần đỉnh phong tu sĩ tiến vào Vũ Vương Cảnh thánh địa nâng đỡ kế hoạch.】

【 Đạt đến tẫn mười phần không chịu thua kém, không có sử dụng quang vận kết tinh, ngay tại mười người dưới pháp, một lần đã đột phá thành công.】

【 Tư chất cao như Long Dương, còn xui xẻo thất bại một lần, còn tốt có ánh sáng vận kết tinh, cảnh giới không có rơi xuống, không lâu sau lần thứ hai trong thử nghiệm đột phá.】

【 Thánh Tử đại nhân, bần tăng đi qua nhiều năm thăm viếng cùng nội ứng, trải rộng tuyến nhân, xúi giục địch nhân, có thể vô cùng rõ ràng, hung danh lan xa Huyết Nguyệt tổ chức, hắn hạch tâm tổng bộ, định ở chỗ này! 】

【 Ngươi trợ giúp đạt đến tẫn đột phá Vũ Vương cảnh, hắn mang ơn.】

【 Nghe nói ngươi đang điều tra Huyết Nguyệt, hắn thề nửa đời sau chỉ làm chuyện này, nhất định muốn giúp ngươi đem Huyết Nguyệt điều tra ra.】

【 Đương nhiên hắn không phải một người đang tra.】

【 Ngươi dùng nhân mạch cùng quyền hạn của ngươi, cho hắn cung cấp rất nhiều tay sai cùng tài nguyên.】

【 Bây giờ cuối cùng có kết quả.】

【 Ngươi chỉ nguyện lần này là thật tra ra Huyết Nguyệt tổng bộ, có thể để ngươi từ trong bắt được một chút nhân vật trọng yếu, thông qua Vạn Hồn Phiên cảm hóa thu hoạch toàn bộ tình báo, tiến tới phá hư tổ chức.】

【 Mà không phải cùng trước mấy lần một dạng, cho là tra được người Huyết Nguyệt hoặc cứ điểm, kết quả chỉ là thỏ khôn có ba hang một trong, cũng không bắt được nhân vật trọng yếu gì, đều là đối với tổ chức chi tiết không minh bạch lâu la.】

【 Đạt đến tẫn chỉ vào ven đường một tòa nhà nói.】

【 Chính là chỗ này. 】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn lên.】

【 Đường phủ? 】

【 Mặt ngoài đây là trong thành địa đầu xà, Đường gia dinh thự, trên thực tế cái này Đường lão gia một nhà, cũng là Huyết Nguyệt tổ chức cao tầng ngụy trang.

Huyết Nguyệt tổ chức sát thủ bồi dưỡng, tình báo tập hợp, nhiệm vụ ám sát phân công, tổ chức cơ cấu quản lý cùng nhân viên bổ nhiệm, cũng là ở đây tiến hành. 】

【 Lão hòa thượng, ngươi tra thật cặn kẽ nha, không ít tốn tâm tư nha. 】

【 Nhờ vào Thánh Tử đại nhân hết sức ủng hộ, chỉ dựa vào bần tăng một người là không làm được. 】

【 Theo như ngươi nói, đừng gọi ta cái gì Thánh Tử đại nhân, thực sự không được ngươi kêu ta soái ca đều được. 】

【 Soái ca đại nhân, ngài đối với bần tăng có thiên ân, ta nên tôn xưng. 】

【 Tốt a, ngươi cứ tự nhiên. 】

【 Nói xong, ngươi đá một cái bay ra ngoài Đường phủ cửa lớn đóng chặt.】

【 Mở cửa! Tiêu dao thánh địa tiễn đưa ấm áp!! 】

【 Thần trí của ngươi đã bao trùm cả tòa thành trì, bất luận người nào động tĩnh đều không thể gạt được ngươi dò xét.】

【 Tại ngươi phá cửa mà vào, đồng thời hô lên Tiêu dao thánh địa Bốn chữ sau, Đường phủ trong hậu viện tại chỗ liền có năm thân ảnh đằng không mà lên.】

【 5 cái Vũ Vương? Khá lắm, lần này chỉ sợ thật bắt được cá lớn! 】

【 Ngươi quát to một tiếng, Đăng Phong Tạo Cực cảnh 《 Tinh Hà Thần Công 》, lấy Vũ Vương cảnh tu vi thi triển đi ra, cường đại trọng lực khống chế, làm ngươi chung quanh mặt đất cùng công trình kiến trúc hết thảy biến hình.】

【 Cái kia 5 cái Vũ Vương xem như ngươi võ học nhằm vào đối tượng, phát hiện mình càng bay càng thấp.】

【 Ngươi liếc mắt qua, 「 Nội chiến Huyễn Thần 」 Vì ngươi đánh dấu ra tất cả mọi người nhược điểm.】

【 Tỉ như bên trái vị này trung niên đầu trọc nam tử, trên đầu đang đội một cái chỉ có ngươi có thể nhìn thấy văn tự bọt khí.】

【 Nhược điểm: Bởi vì tướng mạo xấu xí, vợ hắn cùng hàng xóm mỹ nam tử trường kỳ giảng hoà, thẳng đến con của hắn sau khi lớn lên dung mạo dị thường soái khí, lại cùng hàng xóm giống nhau, hắn mới phát giác được không thích hợp.

Chỉ cần nói lớn tiếng Con của ngươi vì cái gì so ngươi soái nha?, liền sẽ khiến cho phá phòng ngự, tâm cảnh bị ảnh hưởng lớn.】

【 A? Là như thế cái nhược điểm a? 】

【 Cũng có tương đối bình thường nhược điểm.】

【 Tỉ như bên phải vị này tóc hơi bạc nữ nhân, trên ót văn tự bọt khí là viết như vậy.】

【 Nhược điểm: Vì đột phá Vũ Vương cảnh phục dụng Ngàn năm hàn băng, thể chất hư lạnh, e ngại Hỏa hành tổn thương.】

【 Ngươi phát hiện, có ít người trên trán treo lên mấy cái bọt khí, loại này thuộc về nhược điểm tương đối nhiều, luôn có một cái nhược điểm có thể đánh động hắn.】

【 Đối phó những thứ này so ngươi cảnh giới thấp người, 「 Nội chiến Huyễn Thần 」 Căn bản không dùng được.】

【 Vạn Hồn Phiên đảo qua, bọn hắn trực tiếp bị linh hồn áp chế.】

【 Thừa dịp bọn hắn thất thần trong nháy mắt, chân ngươi đạp 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》, lấy thân pháp quỷ dị cùng như sét đánh tốc độ, cho bọn hắn mỗi người thình lình bang bang hai quyền.】

【 Quả đấm của ngươi, thế nhưng là cánh tay Kỳ Lân nha!】

【 Cái nào huyết nhục chi khu che chở được ngươi nện như vậy.】

【 Có thể lên Vũ Vương cảnh, ít nhiều đều có chút thủ đoạn.】

【 Nhưng năm người này vùng vẫy giãy chết, cũng chỉ là để cho tử vong của bọn hắn kéo dài như vậy một hồi.】

【 Xử lý bọn hắn sau, ngươi điều khiển Vạn Hồn Phiên, đem bọn hắn linh hồn thu sạch đi vào.】

【 Cảm hóa! 】

【 Vạn Hồn Phiên ồn ào một câu.】

【 Cảm hóa không được! Mấy người này linh hồn có vấn đề! 】

【 Cái gì? Còn có ngươi tiểu tử không giải quyết được linh hồn? 】

【 Những linh hồn này là luyện chế được, không phải chân chính hồn phách. 】

【 what?

Linh hồn còn có thể luyện chế? 】

【 Ngươi lần đầu nghe được loại thuyết pháp này.】

【 Ngươi tại trong lão Thẩm mười tám loại môn đạo, gặp qua khôi lỗi đạo, cái này môn đạo có thể luyện chế khôi lỗi bên trong, có một loại gọi là nhân khôi.】

【 Kỹ thuật tinh xảo, có thể làm cùng chân nhân không có khác nhau.】

【 Nhưng cũng không phải là chân chính sinh linh, là chịu đến người luyện chế điều khiển khôi lỗi.】

【 nhưng nhân khôi cũng chỉ là luyện chế giống như người thân thể, nào có luyện chế linh hồn?】

【 Như thế nào cái này 5 cái Vũ Vương linh hồn, cũng là luyện chế? Làm được bằng cách nào?】

【 Vạn Hồn Phiên cái này linh hồn hộ chuyên nghiệp, cũng tại lúc này chạm đến điểm mù kiến thức.】

【 Hắn chỉ có thể cảm hóa chân chính linh hồn, loại này bản thân liền là người khác tạo nên đồ vật, căn bản liền không có Cảm hóa Kiểu nói này.】

【 Ca môn đừng nóng vội, ta thử thử xem có thể hay không đọc đến trí nhớ của bọn hắn...... 】

【 Vạn Hồn Phiên lại cố gắng một phen, còn tìm ngươi cho mượn điểm Võ Thánh cấp sức mạnh hiệp trợ.】

【 Thành công! Bất quá, trí nhớ của bọn hắn như thế nào kỳ quái như thế? 】