Thứ 380 chương Luyện đan thuật tiến giai tam phẩm!.

【 Còn nhớ kỹ đại ma nói qua, hắn có năng lực trực tiếp khai thiên tiến vào thực giới, nhưng mỗi lần đều sẽ bị một cỗ lực lượng vô danh đánh lại.】

【 Ngay từ đầu hắn tưởng rằng thiên kiếp, về sau hắn nhận định là có những người khác đang quấy rầy hắn.】

【 Căn cứ vào điểm này, ngươi tiến vào thực giới sau mới không có khắp nơi tuyên truyền chính mình là đến từ Hư giới phi thăng giả.】

【 Hiện tại xem ra, ngươi cẩn thận là đúng.】

【 Có thể từ Hư giới tiến vào thực giới người, tuyệt không phải hạng người bình thường, khó trách Trần Tiểu Hữu bằng chừng ấy tuổi, tiên căn cũng không tính quá cao, cũng đã chụp vang dội hóa đan chi môn.

Cũng chính vì vậy, các ngươi dạng này người, chắc chắn sẽ trở thành một ít dị tộc cái đinh trong mắt.

Tuy nói dị tộc cũng có người tốt, cũng có không quan tâm ngươi từ đâu ra, lại có bao nhiêu lớn tiềm năng.

Nhưng dị tộc ngàn ngàn vạn vạn, trong đó chỉ cần một chút xíu tỷ lệ người đối với chúng ta vẫn như cũ có thành kiến, cũng đủ để làm ngươi bên cạnh nguy cơ tứ phía.

Cho nên, nhớ lấy nha...... 】

【 Thẩm Nhất Phong tận tình khuyên bảo.】

【 Ngươi đối nhân tộc tại thực giới những thứ này tao ngộ lại là rất là không hiểu.】

【 Vì cái gì dị tộc như thế nhằm vào chúng ta nhân tộc đâu? Bộ tộc có trí tuệ nhiều như vậy, bọn hắn có vẻ giống như đều ngầm thừa nhận nhân tộc dễ bắt nạt nhất, tối hẳn là bị khi phụ tựa như? 】

【 Thẩm Nhất Phong lắc đầu.】

【 Không biết, từ xưa đến nay chính là như thế, ánh lửa tinh tình huống đã coi là tốt, ta nghe nói tại có chút tinh cầu bên trên, nhân tộc vừa ra đời chính là dị tộc nô lệ, trải qua cẩu cũng không bằng thời gian, đó mới là thật thảm. 】

【 Ngươi cười cười xấu hổ.】

【 Cái này không khéo sao, ngươi chính là từ loại kia tinh cầu tới.】

【 Trong lúc nhất thời, ngươi lại nghĩ tới Lưu Anh bọn người.】

【 Quân khởi nghĩa các dũng sĩ âm dung tiếu mạo còn tại trước mắt.】

【 Đạo tâm của ngươi càng ngày càng kiên cố.】

【 Chèn ép nhân tộc?】

【 Khi nhục nhân tộc?】

【 Chờ lão tử dẫm lên tất cả mọi người các ngươi trên đầu, xem ai ức hiếp ai!】

【 Tu luyện!】

【 Thứ 41 năm, sáu mươi lăm tuổi.】

【 Ngươi chuyên tâm nghiên cứu tụ đan chi pháp, khổ luyện luyện khí thuật tinh tiến chân khí.】

【 Thứ bốn mươi hai năm, sáu mươi sáu tuổi.】

【 Chính như Thẩm Nhất Phong nói tới, ngươi có thể cảm giác được tụ đan tiến độ có rõ ràng đề thăng, nhưng rất hao phí thời gian.】

【 Bây giờ có hơn ngàn năm thọ nguyên, ngươi cũng không làm gì cấp bách.】

【 nhưng sớm một chút đột phá vẫn là tốt hơn.】

【 thái hư quy nguyên đan...... 】

【 Thứ 43 năm, sáu mươi bảy tuổi.】

【 Ngươi tạm thời xa cách củi lửa môn một đoạn thời gian, đi tới Mặc Hư Sơn.】

【 Ngươi nghe nói nơi này có một vị nhị phẩm luyện đan sư ẩn cư, muốn tới cùng hắn lãnh giáo một chút.】

【 Tìm hắn cũng không tốn sức.】

【 Vị này là cái người lùn tộc, tên là Thái Ca, sống một mình ở đây, bảo dưỡng lấy nửa cái đồi dược điền.】

【 Thỉnh thoảng sẽ tại xung quanh làm nghề y, cho nên khi mà người đều biết hắn, sau khi nghe ngóng đã tìm được.】

【 Người lùn tộc trưởng phải cùng nhân tộc giống nhau như đúc, duy nhất khác biệt chính là kích thước rất thấp, dưới tình huống bình thường, chiều cao cao nhất người lùn tộc, cũng chỉ có không đến 1m.】

【 Cùng những dị tộc khác một dạng, người lùn tộc đối nhân tộc cũng là mang theo trời sinh thành kiến, cho dù là bọn họ chính mình coi trọng đi là buồn cười như vậy.】

【 Nhân tộc? Hừ, nhân tộc nào có biết luyện đan, còn có thể đạt đến tứ phẩm? Khoác lác gì! Đi thôi! Ta không muốn nhìn thấy ngươi! 】

【 Thái Ca cũng là hóa Đan Cảnh, lại là một cái không sở trường đấu pháp luyện đan sư, ngươi thật muốn ra tay, chắc chắn tay cầm đem bóp.】

【 Nhưng ngươi là muốn theo hắn lĩnh giáo một chút luyện đan kỹ nghệ, cho nên trước tiên nhịn một chút.】

【 Thái Ca tính khí bướng bỉnh, hoàn toàn không chào đón ngươi.】

【 Ngươi suy tư một phen, nghĩ tới một người.】

【 Trần Ngũ, Vạn Sự Thông còn đi theo sao? 】

【 Phân thân mạng cục bộ bên trong, cùng ngươi cách nhau không biết bao xa, nhưng chắc chắn còn tại ánh lửa tinh thượng Trần Ngũ đáp lời.】

【 Đi theo đâu, gia hỏa này du sơn ngoạn thủy, đi theo cũng không khó khăn. 】

【 Lộ diện, hỏi hắn một chút có biết hay không Thái Ca, có thể nói hay không bên trên lời nói. 】

【 Ngươi nhớ kỹ lúc ấy vừa gặp Vạn Sự Thông, hắn liền nói mình tại ánh lửa tinh thượng nhân mạch rất rộng, bằng hữu rất nhiều.】

【 Nói không chừng đâu?】

【 Một lát sau.】

【 Hắn nói hắn nhận biết, còn nói hắn cùng Thái Ca là kết bái chi giao, huynh đệ sinh tử. 】

【 Tốt tốt tốt, dẫn hắn tới! 】

【 Mấy tháng sau.】

【 Mặc Hư Sơn bên trên, Thái Ca vừa nhìn thấy Vạn Sự Thông, liền nhặt lên lò luyện đan hướng hắn đập tới.】

【 Ngươi cái này tặc nhân! Còn dám tới ta chỗ này?! Lần này lại trộm cái gì! Nhanh giao ra! 】

【 Vạn Sự Thông bị Thái Ca đuổi đầy khắp núi đồi chạy trối chết, chật vật không chịu nổi.】

【 Thái Ca đại sư a! Ta lần này không có trộm ngươi linh thực a! Ta ngay cả túi trữ vật cũng bị mất, không tin ngươi lục soát thân đi! 】

【 Ngươi đối với cái này tứ chi phát triển một thân xanh gia hỏa bó tay rồi.】

【 Làm nửa ngày là khoác lác.】

【 Vạn Sự Thông bị Thái Ca bắt được.】

【 Ngươi mắt thấy cùng Thái Ca giao lưu luyện đan thuật vô vọng, không thể làm gì khác hơn là cứ thế mà đi.】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị đi hắn thuốc trong vườn lấy chút linh thực mang đi thời điểm, Thái Ca bỗng nhiên đi tới nói.】

【 Nhân tộc, xem ở ngươi đem cái này mâu tặc mang đến cho ta phân thượng, ta cho ngươi một cái cơ hội chứng minh chính mình. 】

【 Ngươi nhanh chóng thả xuống hái được một nửa linh thực.】

【 Thái sư phụ mời nói! 】

【 Luyện một cái Tuyết Phong Đan, ta liền tin tưởng ngươi là luyện đan sư tứ phẩm, sau đó bàn lại giao lưu một chuyện. 】

【 Không có vấn đề! 】

【 Đúng, ngươi tại cái này làm gì? 】

【 Ta nhìn ngươi nơi này linh thực thiếu nước, chuẩn bị tưới nước đâu. 】

【 Không tệ, coi như có chút nhãn lực nhiệt tình. 】

【 Thái Ca ở đây công trình đầy đủ, tài liệu cũng đều có.】

【 Ngươi không tốn thời gian gì đem hắn yêu cầu tuyết phong đan luyện ra.】

【 Không nghĩ tới ánh lửa tinh trong nhân tộc, thật là có hiểu luyện đan, tạo nghệ còn không tính thấp. 】

【 Ngươi cùng Thái Ca xem như quen biết.】

【 Hai ngươi ngang hàng tương giao, cũng không có bái sư cái gì.】

【 Mặc dù ngươi cũng không ngại điểm này, sư di trường kỹ dĩ chế di đi!】

【 Nhưng Thái Ca không có hứng thú thu đồ, chỉ nói trao đổi lẫn nhau tâm đắc liền có thể, hắn phẩm giai cao hơn, không có nghĩa là hắn cùng ngươi giao lưu bên trong liền không chiếm được tiến bộ.】

【 Đáng thương Vạn Sự Thông bị giam xuống.】

【 Hắn một cái Hóa Khí cảnh cái nào làm được qua Thái Ca cái này hóa Đan Cảnh.】

【 Thái Ca phạt hắn tại trong dược viên làm người làm vườn, một mực làm đến hắn trộm đi những cái kia linh thực một lần nữa mọc ra mười tốp tới mới thôi.】

【 Thái Ca đại sư! Tha cho ta đi! Mười tốp?! Ngài cái này linh thực thành thục một nhóm liền muốn lên trăm năm a! 】

【 Sóng này Vạn Sự Thông xem như bị ngươi lừa thảm rồi.】

【 Bất quá điều này cũng không có thể trách ngươi, ai bảo hắn loạn xuy ngưu đâu.】

【 Thứ bốn mươi bốn năm, sáu mươi tám tuổi.】

【 Thuật luyện đan của ngươi tại trên Tinh Chu bên trên thời điểm, liền đã tiến bộ.】

【 Lúc này lại cùng nhị phẩm luyện đan sư trao đổi học tập, nước chảy thành sông đạt đến tam phẩm trình độ.】

【 Sau đó, ngươi hướng Thái Ca hỏi thăm một chút, nơi nào có thể lấy được thái hư quy nguyên đan tài liệu, liền rời đi Mặc Hư Sơn.】

【 Lúc này Vạn Sự Thông, còn tại trên núi làm cỏ.】

【 Tiền bối! Ngài hai mắt nhất định muốn tiếp tục nhìn ta chằm chằm a! Tương lai có rảnh rỗi cho ta chuộc cái thân a! 】

【 Thái Ca tại phía sau hắn cầm đảo dược xử hận hắn.】

【 Mau làm việc! Kêu la cái gì! 】