Thứ 112 chương Ta là lão tổ ta là lão tổ!.

【 May mắn mà có đây là tinh vực, không có lực hút, bằng không thì ngươi sẽ không ngự không, muốn ngẩng đầu nhìn một đám biết bay, vậy thì lúng túng.】

【 Nhìn thấy Thẩm gia toàn viên đến đông đủ, trên mặt ngươi mặt không biểu tình, trong lòng hoảng vô cùng.】

【 Lệch ra ngày! Như thế nào đều đã tới? Còn nghĩ thừa dịp những cao thủ kia không chú ý, mở lấy Cửu Châu Đỉnh liền chạy, bây giờ nhiều người như vậy, dùng người tường chắn cũng đem ta chắn trở về a! 】

【 Ngươi một bên ở trong lòng tính toán như thế nào phá cục, một bên bất động thanh sắc hướng Thẩm thị nhất tộc đám người lướt tới.】

【 Theo ta đi An Thần Điện. 】

【 Ngươi dùng một ngụm giọng nam trầm, đối với tộc trưởng Thẩm Nhạc nói.】

【 Chúng tinh phủng nguyệt thuật ngươi xem qua hoàn chỉnh.】

【 Cho nên ngươi biết đoạt xá thành công, từ tinh lực Huyền giới sau khi ra ngoài, Thẩm gia lão tổ mỗi lần đều biết đi một cái gọi An Thần Điện địa phương, tiếp nhận xác nhận thân phận.】

【 Đây không phải Thẩm gia yêu cầu, đây là Thẩm Dương chính mình định quy củ.】

【 Phòng chính là, vạn nhất lần nào hắn đoạt xá thất bại, người bị đoạt xá giả mạo hắn, đối với Thẩm gia làm ra chuyện bất lợi.】

【 Phải biết, Thẩm gia trở ngại lão tổ thân phận, coi như biết rõ lão tổ không thích hợp, cũng không dám đối với lão tổ như thế nào.】

【 Vạn nhất đâu, vạn nhất thực sự là lão tổ, chỉ là đoạt xá xảy ra điều gì ngoài ý muốn, dẫn đến tính tình đại biến đâu?】

【 Cho nên, Thẩm Dương tại An Thần Điện nơi này, chuẩn bị một bộ đầy đủ xác nhận thân phận quá trình, cam đoan không có sơ hở nào, để cho lão tổ cùng Thẩm gia ở giữa, không cần bất luận cái gì nghi kỵ.】

【 Đây chính là hoàn thiện mấy vạn năm bí thuật, trên cơ bản tìm không ra thiếu sót.】

【 Chỉ là ai có thể nghĩ tới, sẽ có ngươi cái như vậy bug xuất hiện.】

【 Lão tổ, ngài mời tới bên này, vãn bối bồi ngài cùng đi. 】

【 Ngày bình thường không nói cười tuỳ tiện, đối với người nào đều lãnh nhược băng sương Thẩm Nhạc, tại Thẩm gia lão tổ Trước mặt rất giống cái tân binh đản tử.】

【 Thẩm Nhạc sớm đã không chỉ Vũ Vương cảnh, ngự không phi hành tốc độ rất nhanh.】

【 Hắn vừa quay đầu, phát hiện ngươi dán tại đằng sau chậm rãi phiêu, nhanh chóng bay trở về.】

【 Ta...... 】

【 Ngươi CPU đều nhanh làm bốc khói, thật vất vả nghĩ ra cái lý do, giải thích một chút tại sao mình bay chậm như vậy.】

【 Thẩm Nhạc lại trực tiếp ôm quyền, mười phần áy náy nói.】

【 Lão tổ bớt giận, vãn bối bay đến ngài phía trước! 】

【 Ta kỳ thực...... 】

【 Lão tổ vừa mới thu được mới thân thể, còn nhiều có chút không khỏe, không thể vận công quá nhiều, là vãn bối nhất thời mừng rỡ, sơ sót! 】

【 Khoé miệng ngươi giật giật.】

【 Ngươi phát hiện Thẩm gia không chỉ có ưa thích ra đưa điểm đề, còn ưa thích chính mình lấp đáp án!】

【 Còn tốt ngươi tại tinh vực chờ đợi gần hai mươi năm, lại có Thẩm gia lão tổ tại trong tinh lực Huyền giới trực tiếp tư liệu, ngươi trên đại thể biết An Thần Điện phương hướng.】

【 Đi qua Thẩm thị nhất tộc chúng tộc đầu người đỉnh thời điểm.】

【 Tất cả mọi người khom lưng hành lễ, không dám nhìn thẳng ánh mắt của ngươi.】

【 Trong đám người Thẩm Ngọc Phong ngược lại là gan lớn, liếc ngươi một cái.】

【 Nét mặt của nàng là lạ, thấp giọng hướng đứng ở phía trước, đồng dạng tất cung tất kính, hơi hơi khom lưng gia gia Thẩm Lâm Phong nói.】

【 Gia gia, đây thật là lão tổ sao? Tại sao ta cảm giác vẫn là đại thúc đó? 】

【 Thẩm Lâm Phong lúc này thấp giọng quát lớn.】

【 Ngậm miệng! Ai cho phép ngươi nói chuyện! Lão tổ trước mặt thất lễ, ngươi nghĩ tiếp làm trần mạch sao! 】

【 Thẩm Ngọc Phong dọa sợ, nhanh chóng cúi đầu, không còn dám phát một lời.】

【 Đang bay về phía An Thần Điện quá trình bên trong, ngươi phát hiện Thẩm gia cao tầng đều đi theo.】

【 Cái này mấy chục người vật, cũng là Vũ Vương cảnh, thậm chí cao hơn Vũ Vương cảnh cường giả.】

【 Bọn hắn mặc dù tất cung tất kính, nhưng bọn hắn chỗ đứng, cùng lúc đó Hộ tống Ngươi tiến vào tinh lực Huyền giới lúc giống nhau như đúc.】

【 Thẩm gia vẫn là quá ổn......】

【 Bọn hắn cung kính thật sự.】

【 Bởi vì mặc kệ ngươi có cái gì dị thường, tại thân phận xác nhận phía trước, đều phải đem ngươi coi là lão tổ.】

【 Vạn nhất là thật sự đâu? Đối với lão tổ bất kính cùng chất vấn, là nghĩ tiếp làm trần mạch sao?】

【 Nhưng thủ đoạn phòng ngự không thể không có.】

【 Một khi xác nhận thân phận kết quả đi ra, ngươi không phải lão tổ, liền sẽ bị bọn hắn trong nháy mắt chế phục!】

【 Phía trước trong hư không, một tòa màu đỏ nhạt cung điện nổi lơ lửng, xoay chầm chậm.】

【 Đây cũng là An Thần Điện.】

【 Vào Thử điện, muốn chạy sợ là càng khó khăn.】

【 Xem ra chỉ có thể bây giờ liền động thủ, đem hết thảy giao cho số mạng!】

【 Đúng lúc này, ngươi phát hiện cách đó không xa khu vực, có một đội người bay ngang qua bầu trời, đang theo tinh vực phía dưới bay đi, có mấy cái người của Thẩm gia tại dẫn đường, nhìn qua là chuẩn bị rời đi tinh vực.】

【 Bọn hắn mặc một dạng trang phục, giống như là đến từ cùng một cái võ đạo tông môn.】

【 Cái này tông môn trang phục ngươi thật đúng là nhận biết.】

【 Năm vực có 8 cái đứng đầu nhất võ đạo tông môn, được xưng năm vực tám trụ, đông hoang Vô Cực Kiếm tông là một cái trong số đó.】

【 Ở vào Trung Nguyên Vạn Pháp Môn cũng là tám trụ một trong.】

【 Phía trước đám kia võ giả mặc trang phục, chính là Vạn Pháp Môn cao tầng mặc.】

【 Những người này là Vạn Pháp Môn người a? 】

【 Thẩm Nhạc vội vàng trả lời.】

【 Bẩm lão tổ, trước đó vài ngày, Vạn Pháp Môn môn chủ mang theo môn bên trong trưởng lão, còn có thế hệ này đệ tử kiệt xuất, tới ta tinh vực giao lưu võ đạo.

Bọn hắn vốn nên tháng trước liền trở về.

Nhưng có vị đệ tử tại luyện công lúc vô ý nhập ma, cho nên chậm trễ một chút thời gian.

Hôm nay là lão tổ xuất quan thời gian, nếu có người bên ngoài tại không quá phù hợp.

Ta trước đó vài ngày đã cấp lệnh tộc nhân dẫn bọn hắn đi xuống, chẳng biết tại sao đến bây giờ còn không có rời đi, có thể lại đụng tới ngoài ý muốn gì trì hoãn. 】

【 Đối mặt.】

【 Ngươi nhớ lần trước mô phỏng, Cửu Châu Đỉnh lúc xuất thế.】

【 Vạn Pháp Môn môn chủ liền đề cập tới, hắn từng đi tinh vực bái phỏng, kết quả kém chút bị càn khôn kính đưa đến thời không loạn lưu bên trong!】

【 Thuyết minh tại lần trước mô phỏng bên trong, Vạn Pháp Môn tại bái phỏng trong lúc đó đụng phải càn khôn kính phát bệnh, nhưng chưa chắc là Thẩm gia lão tổ xuất quan thời gian này tiết điểm.】

【 Đã Vạn Pháp Môn tiểu bối, ta vừa vặn có chuyện muốn thông báo cho bọn hắn Thái Thượng lão tổ, để cho hắn chuyển lời a, đem hắn gọi trở về. 】

【 Lão tổ...... 】

【 Có gì không ổn sao? 】

【 Đối mặt sống hơn ba vạn năm lão tổ tông, Thẩm Nhạc nội tâm là chột dạ.】

【 Dù là thần trí của hắn đã nhìn ra, ngươi chỉ có Linh Hải ngũ trọng tu vi, nhưng hắn không xác thực nhận đến cùng là đoạt xá thất bại đưa đến, vẫn là đoạt xá vừa ổn định tu vi còn không có khôi phục.】

【 Hai loại tình huống cũng là có khả năng.】

【 Nghĩ nghĩ, Thẩm Nhạc làm theo.】

【 Hắn phái một vị trưởng lão cấp tốc bay đi, đem đến sắp rời đi tinh vực Vạn Pháp Môn một đoàn người ngăn lại, đồng thời thông báo cho bọn hắn, Thẩm gia lão tổ cho mời.】

【 Đối với năm vực tám trụ cái này cấp bậc thế lực tới nói, Thẩm gia lão tổ tồn tại không phải bí mật gì, cho nên không cần thiết giấu diếm bọn hắn thân phận của ngươi.】

【 Vạn Pháp Môn một đám cao tầng bay tới.】

【 Vạn Pháp Môn môn chủ là cái bề ngoài thật thà trung niên tiểu mập mạp, nở nụ cười đứng lên, con mắt cũng không nhìn thấy, cùng đại xuân ngược lại là giống nhau đến mấy phần.】

【 Không nghĩ tới ta vạn 3 ngàn lần này tinh vực hành trình, còn có thể may mắn thấy Thẩm gia lão tổ phong thái, quả thật tam sinh hữu hạnh nha! Lão tổ quả thật nhân trung long phượng, khí vũ bất phàm a! 】