Thứ 13 chương Giết người như ngóe, ngươi sợ sao?.

【 Ngươi không nói nhảm, Huyện lệnh lấy ngươi làm bình sổ sách oan đại đầu, trước đó tìm không thấy hung thủ bản án toàn bộ tính ngươi trên đầu.】

【 Lão Lưu nghe được lời này của ngươi mặt mũi tràn đầy không tin, tùy ý lật qua lật lại hành lý của ngươi, tìm được bên trong phán quyết văn thư.】

【 Sau khi xem xong, hắn cười nhạo một tiếng, đứng dậy đem giường của ngươi chỉnh chỉnh tề tề, thuận tay đem bên cạnh lão đại nhóm cái chăn dời đến ngươi trên giường.】

【 Trần lão đại ngươi không biết, phía nam đến mùa đông cũng lạnh, đám này quản quân nhu hỗn đản tầng tầng bóc lột, phát cho chúng ta trong chăn bông sờ không tới mấy khối bông, ngươi nhiều Cái Nhất Sàng tiết kiệm lạnh. 】

【 Bị cưỡng ép lấy đi chăn mền anh kia, một mặt khổ tướng.】

【 Lão Lưu lão đại, ta cái này...... 】

【 Cái gì lão đại! Bây giờ ta là lão nhị! Ngươi cùng Nhị Ngưu nắp một giường, buổi tối ngủ chung còn có thể sưởi ấm lẫn nhau. 】

【 Nhị Ngưu một mặt thẹn thùng, gật đầu nói: Ta ngược lại Hành đâu đi...... 】

【 Thấy thế, ngươi cảm thấy chính mình tối ngủ phải cẩn thận sau lưng, không sợ chiến hữu sau lưng đâm đao, liền sợ đây không phải là đao.】

【 Năm thứ tư, hai mươi mốt tuổi.】

【 Bằng vào huyện nha phán quyết văn thư bên trong, cái kia Giết hơn một trăm người Quan phương chứng thực, tạp dịch trong doanh trại binh sĩ đều biết, ngươi là ngoan nhân.】

【 Lại thêm ngươi Trong lúc lơ đãng Triển lộ một tia võ giả tu vi, lực uy hiếp cao hơn.】

【 Bọn hắn không chỉ có không dám trêu chọc ngươi, có đôi khi còn có thể lấy lòng ngươi.】

【 Ăn uống chi tiêu các loại, ngươi cơ hồ dùng không hết.】

【 Vốn là bị sung quân binh sĩ, thời gian qua đều rất gian khổ, nhưng ngươi cảm giác vẫn còn đi.】

【 Nếu có thể ở trong quân doanh cẩu, luyện từ từ công tăng cao tu vi, sống lâu một chút tuế nguyệt rút ra dòng, lần này mô phỏng cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ.】

【 Lập công không lập công, ngươi tạm thời cũng không suy tính.】

【 Đây chính là vũ khí lạnh quân đội, cái gì công không cần mệnh liều mạng mới có thể cầm tới.】

【 Bất quá, đây là biên quân, đối mặt Nam Cương các nước quấy rối, xuất chiến không thể tránh được.】

【 Cũng may các ngươi tạp dịch doanh không cần trực tiếp tiến lên tuyến, cơ bản đều tại trong doanh địa làm việc vặt.】

【 Có khi hành quân trên đường, sẽ cùng quân địch tao ngộ, cũng có bị địch nhân tập kích doanh trại thời điểm.】

【 Mỗi khi lúc này, lão Lưu bọn hắn những thứ này kẻ già đời, liền sẽ dạy ngươi như thế nào sống tạm bợ.】

【 Ăn hư thối đồ ăn tiêu chảy, sớm tránh đánh.】

【 Đánh nhau trang thi thể, vì rất thật chặt chính mình mấy đao.】

【 Mặc đồ con gái, quân địch có khi vì tiết dục, sẽ đem nữ nhân giữ lại.】

【 Ngươi đi theo lão Lưu cái này một số người học được rất nhiều, tại trong quân doanh cẩu thoải mái hơn.】

【 Năm thứ năm, hai mươi hai tuổi.】

【 Ngươi đã dần dần thích ứng quân doanh sinh hoạt.】

【 Chỉ cần rảnh rỗi, ngươi liền yên lặng luyện công.】

【 Một ngày này, ngươi đi ngang qua trại tân binh, nhìn thấy một cái trên mặt có sẹo mụn người.】

【「 Đã gặp qua là không quên được 」 Nhường ngươi có thể nhớ kỹ tất cả thấy qua người khuôn mặt.】

【 Cho nên ngươi nhận ra hắn.】

【 Ngươi rõ ràng nhớ kỹ, ước chừng một năm trước, tại hành quân trên đường bị Nam Cương quân đội đánh lúc phục kích, cái này Ma Tử Kiểm nam nhân, là trong quân địch một cái Mã Cung Thủ.】

【 Nội ứng sao? 】

【 Ngươi không dám khẳng định.】

【 Làm bằng sắt doanh trại quân đội nước chảy binh, tại trong xã hội phong kiến, chảy tới đối địch quốc gia cũng rất bình thường.】

【 Bởi vì rất nhiều người tham gia quân ngũ chính là vì một miếng cơm ăn.】

【 Bên này không cho được, liền đi đối diện.】

【 Có gia quốc tình hoài cũng không nhiều.】

【 Ngươi không có lập tức đi vạch trần, mà là thông qua cùng tạp dịch doanh huynh đệ không ngừng đổi sống, lấy nhìn chằm chằm cái này Ma Tử Kiểm.】

【 Ngược lại không phải bởi vì lập công, mà là sợ hắn gây sự hố chết ngươi.】

【 Địch nhân từ bên ngoài đánh vào tới, hoặc nhiều hoặc ít có thể có chỗ phòng bị, bên cạnh có nội ứng đâm lưng, đó thật đúng là đánh bất ngờ.】

【 Nói không chừng ngủ một giấc, ăn một bữa cơm, người liền không có, vậy cái này thời gian cũng trôi qua quá lo lắng đề phòng.】

【 Ma Tử Kiểm kết thúc trại tân binh huấn luyện sau, bị phân đến súng đạn doanh.】

【 Ngươi phát hiện hắn chủ động xin làm thuốc nổ trông giữ.】

【 Súng đạn doanh doanh trưởng đồng ý.】

【 Ngươi trong nháy mắt biết rõ hắn muốn làm gì.】

【 Đây là một cái nguyệt hắc phong cao ban đêm.】

【 Mấy tháng gần đây cũng không có chiến sự, các tướng sĩ lòng cảnh giác giảm xuống rất nhiều.】

【 Nghiêm cấm minh hỏa kho thuốc nổ bên trong, Ma Tử Kiểm cầm trong tay một cái bó đuốc, mượn chức vụ chi tiện, chui vào.】

【 Hắc hắc...... Cái này sắp vỡ, đủ để cho càn quân rối loạn trận cước, không còn thuốc nổ, bọn hắn súng đạn liền không phát huy được tác dụng, ta Đại Thực quốc tượng quân tướng lại không lực cản! 】

【 Ma Tử Kiểm tay xoa một đầu kíp nổ, đem bó đuốc ném đi đi lên.】

【 Nhóm lửa sau, hắn chạy mau xa, ngồi xổm ở nơi xa, chờ đợi nổ tung.】

【 A? 】

【 Ngươi có phải hay không đang nghi ngờ, làm sao còn không nổ tung? 】

【 Nghe được thanh âm của ngươi tại phía sau hắn vang lên, Ma Tử Kiểm sợ hết hồn!】

【 Hắn đứng lên liền chạy, lại phát hiện đã bị các ngươi một đám tạp dịch binh bao vây.】

【 Đem cái này gian tế bắt lại cho ta! 】

【 Ngươi ra lệnh một tiếng, lão Lưu bọn người xông tới, thuần thục, đem gia hỏa này trói gô.】

【 Các ngươi một đoàn người mang theo gian tế, đi tới trong soái trướng.】

【 Tham kiến tướng quân! 】

【 Cái này một chi biên quân thống quân tướng lĩnh tên là Tôn Thừa Ân, hắn một thân hắc thiết giáp trụ, không giận tự uy, trên thân tản ra để cho người ta e ngại cường đại võ giả khí tức.】

【 Không nghĩ tới mấy người các ngươi sung quân tạp dịch binh, lại thật bắt được một tên gian tế. 】

【 khi ngươi ý thức được cái này gian tế mục đích sau, liền hướng Tôn Thừa Ân vạch trần.】

【 Mặc dù quá trình này khá phiền phức, bởi vì ngươi một cái tạp dịch binh là không cho phép gặp mặt tướng quân.】

【 Cũng may Tôn Thừa Ân tâm tư nhạy cảm, không câu nệ tiểu tiết, nghe thấy ngươi tại bên ngoài doanh trướng ầm ĩ liền triệu kiến ngươi.】

【 Hắn không có ngay tại chỗ liền tin tưởng ngươi, chỉ là đem thuốc nổ bí mật chuyển dời đến địa phương khác, đem kho thuốc nổ ở lại tại chỗ, nhìn gian tế có thể hay không bại lộ, cũng nghĩ xem ngươi có hay không nói dối.】

【 Còn tốt cái này gian tế động thủ, bằng không thì ngươi báo cáo sai quân tình, nhất định sẽ bị xử theo quân pháp.】

【 Mặc dù các ngươi lập công, bất quá ta không thể cho các ngươi ghi công, bởi vì các ngươi cũng là phạm pháp phạm tội, bị đày đi đến nơi này của ta, trên bản chất là phạm nhân, ta đại càn luật pháp quy định, phạm nhân không thể ghi công. 】

【 Lão Lưu tại chỗ liền quỳ xuống.】

【 Tướng quân! Kỳ thực chúng ta rất nhiều huynh đệ, cũng là tại gia tộc bị oan uổng! Những địa phương này quan viên cường thủ hào đoạt, tuỳ tiện phán án, tận khi dễ chúng ta không quyền không thế tiểu lão bách tính...... 】

【 Đủ! Ta không phải là các ngươi huyện thái gia, không có nghĩa vụ cho các ngươi giải oan! 】

【 Hắn ngữ điệu vừa nhấc cao, trong doanh trướng khí áp tựa hồ cũng đi theo thành thấp đi, người ở bên trong thở mạnh cũng không dám một cái.】

【 Bất quá các ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất, không ghi công, nhưng mà ta có thể cho các ngươi ban thưởng. 】

【 Tôn Thừa Ân vẫy tay, phó tướng bưng tới một chút nén bạc, cho các ngươi một người một khối.】

【 Phần này ban thưởng, ngươi muốn không?】

【1, muốn! Có tiền không cần vương bát đản!】

【2, không cần! Tận trung vì nước đây là ta Đại Càn con dân phải làm!】

【3, không cần, nhưng mà ta muốn điểm khác......】