Thứ 276 chương Khát vọng tiến bộ long nhân địa tôn!.

【 Năm tên Thiên Tôn một đường bay, một đường đấu võ mồm, liên quan tới ai là quan chỉ huy tối cao ầm ĩ túi bụi.】

【 Bỗng nhiên, bọn hắn năm người bắt đầu vật rơi tự do.】

【 Vô luận như thế nào bay nhảy cánh, hoặc là thi triển Long Nhân chiến pháp, đều không thể bay lên không, chỉ có thể trơ mắt cùng đại địa mang đến tiếp xúc thân mật.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Cái này 5 cái to con rơi xuống, tại chỗ đập ra 5 cái hố sâu to lớn, vết rách kéo dài ra ngoài, sơn băng địa liệt, bụi đất đầy trời.】

【 Chuyện gì xảy ra?! Ta như thế nào không bay nổi?! 】

【 Ta cũng là! 】

【 Phía sau chớ tới gần! Nơi này có cổ quái! 】

【 Địa tôn nhóm là đi đầu, bọn hắn bay ở phía trước nhất, phát giác được Thương Khung Lĩnh khu vực có gì đó quái lạ sau, lúc này mệnh lệnh hậu phương Long Nhân tướng sĩ ngưng đi tới.】

【 Ngươi đứng ở cái này vài tên Thiên Tôn phía trước cao phong.】

【 Nơi đây trước đây không lâu xây dựng một tòa điểm tướng đài, hiện tại liền đứng ở nơi này trên đài cao, nhìn chăm chú lên trên trời dưới đất này, làm cho người nhìn mà sợ Long Nhân quân trận.】

【 Ngươi nhẹ nhàng nâng tay, dưới chân sáng lên trận pháp đường vân, trận này tại Thương Khung Lĩnh nhiều chỗ đều có bố trí, nó sẽ đồng bộ thanh âm của ngươi để cạnh nhau lớn, làm cho tất cả mọi người đều nghe gặp.】

【 Các tướng sĩ! Nhất tuyến thiên đại trận đã có hiệu lực! Thương Khung Lĩnh toàn bộ vực cấm bay!

Long Nhân đại quân muốn cùng chúng ta giao chiến nhất định phải rơi xuống đất! Vô luận hắn là vương là thánh vẫn là thần!

Nhớ lấy! Không nên cùng bọn hắn binh khí chiến tranh dây dưa!

Long Nhân ít người, giết một cái cũng là kiếm lời lớn!

Toàn quân nghe ta hiệu lệnh!

Giết Long Nhân, Bảo gia viên!! 】

【 Mệnh lệnh được đưa ra, toàn quân sôi trào!】

【 Nhân tộc Yêu tộc, sát khí ngút trời!】

【 Long Nhân đại quân trong lúc nhất thời đều bị Nhân giới sinh linh bộc phát trùng thiên đấu chí, kinh ngạc một chút.】

【 Rêu xanh địa tôn đối với cái này chẳng thèm ngó tới.】

【 Không phải liền là làm ra một cái cấm bay đại trận sao, có sợ gì quá thay! để cho chiến thú cùng ma linh ngăn tại phía trước, để chúng ta người núp ở phía sau! 】

【 Tàn tinh địa tôn phản đối.】

【 Ta Long Nhân tộc thế nhưng là Hư giới cao quý nhất chủng tộc, làm là như vậy sợ bọn họ nhân tộc cùng yêu tộc sao? Toàn quân xếp thành một chữ trận, đồng thời tiến bộ, trực tiếp quét ngang! 】

【 Lại có người phản đối.】

【 Tàn tinh! Binh pháp của ngươi học được trong bụng chó sao!

Người chúng ta thiếu, binh khí chiến tranh rời tướng sĩ còn thế nào vận chuyển!

Mục đích của bọn hắn chính là muốn cùng chúng ta đánh giáp lá cà, lợi dụng nhân số ưu thế cùng chúng ta đổi mệnh! Quyết không thể trúng kế! 】

【 Vậy ngươi nói làm sao bây giờ! 】

【 Phái tiểu cổ sức mạnh đi vào, phá hư cái này cấm bay đại trận! 】

【 Năm tên địa tôn cuối cùng đã đạt thành nhất trí.】

【 Đại bộ đội của bọn họ tán tại Thương Khung Lĩnh phía Đông bầu trời, không tiến thêm nữa.】

【 Chỉ có năm ngàn tên tuần thú sư thao túng chiến thú, cộng thêm mấy chục vạn ma linh đại quân yểm hộ, xâm nhập Thương Khung Lĩnh địa giới.】

【 Năm tên địa tôn cũng là phần tử hiếu chiến, trực tiếp dẫn đầu xung kích.】

【 Coi như không thể bay, chỉ có thể trên mặt đất lao nhanh, nhìn qua không quá phù hợp bọn hắn địa tôn thân phận, cũng chen lấn lao đến.】

【 Đại khái là bởi vì vị kia lẫm Thiên Tôn thật xảy ra chuyện, bọn hắn muốn tiến bộ.】

【 Tiền tuyến thăng quan đại khái là không cần cân nhắc cảnh giới, dù sao chỉ huy trưởng không còn, không thể chờ người phía dưới cảnh giới đột phá lại bổ nhiệm a, chiến tranh còn tại kéo dài đâu.】

【 Thương Khung Lĩnh bên trên chiến tranh, lại một lần khai hỏa.】

【 Lần trước mô phỏng là nhân tộc cùng Yêu tộc chiến tranh.】

【 Lần này là Nhân giới chúng sinh cùng dị tộc kẻ xâm lược.】

【 Long Nhân đại quân mặc dù chỉ có tiến tới tiểu cổ sức mạnh, nhưng cũng không thể phớt lờ, bọn hắn điều khiển chiến thú, ma linh chờ binh khí chiến tranh, lực phá hoại hết sức kinh người, hơn nữa số lượng đông đảo.】

【 Nhất tuyến thiên đại trận đối với tất cả mọi người là bình đẳng.】

【 Nhân giới liên quân bên trong Vũ Vương trở lên giả, cũng không thể bay, đều phải tại mặt đất cùng địch nhân giao chiến.】

【 Nhưng chỉnh thể mà nói, đối với các ngươi là có lợi.】

【 Bởi vì Long Nhân tộc dù không phải là Vũ Vương, hắn cũng biết bay.】

【 Bây giờ đem bọn hắn toàn bộ kéo xuống đấu Dao găm, liền nhiều cơ hội hơn đánh giết Long Nhân.】

【 Bọn hắn cỗ máy chiến tranh hủy đi nhiều hơn nữa cũng vô ích, bọn hắn còn có thể không ngừng chế tạo.】

【 Chỉ có đem bọn hắn sinh lực giết, mới có thể suy yếu phe địch sức chiến đấu.】

【 Trận này nguyên bản là tiên trận, đi qua ngươi dòng Cường Hóa, bây giờ hẳn là gọi siêu tiên trận.】

【 Không chỉ có phạm vi bao trùm rộng, hơn nữa hiệu quả cực mạnh, liền hoa không mặt mũi nào cái này Võ Thần đều không thể bay lên không.】

【 Trên chiến trường, Kiếm chủ, Nữ Đế, Trần Tĩnh, Lý Thừa Kiềm các loại Phương Lĩnh Tụ, xung phong đi đầu, anh dũng giết địch, chiến tích chói lọi.】

【 Năm vực võ giả dục huyết phấn chiến, đem hết toàn lực.】

【 Yêu tộc không cam lòng tỏ ra yếu kém, tại tứ tổ dẫn dắt phía dưới, gào thét sơn lâm.】

【 Đây chính là dã ngoại, là Yêu tộc am hiểu nhất địa hình.】

【 Đương nhiên, còn có ngươi.】

【 Long Nhân tộc chân chính nghiêm phụ!】

【 Phàm là ngươi phòng thủ khu vực, xung quanh người còn có thể chịu đến 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」 Gia trì, chiến tổn so cực thấp.】

【 Ngũ đại địa tôn đối với ngươi cũng là có nhiều chiếu cố, đem ngươi chằm chằm đến gắt gao.】

【 Bọn hắn lợi dụng siêu Hồn Chiến Pháp tiến vào Vũ Thần Cảnh, cộng thêm một đống Long Nhân kỹ thuật gia trì, cùng ngươi giao thủ hay không thành vấn đề.】

【 Nếu là năm người cùng tiến lên, ngươi cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.】

【 Cũng may bên cạnh ngươi còn có hoa không mặt mũi nào cái này đỉnh cấp phụ trợ, cơ bản không có nguy hiểm gì.】

【 Địa tôn tồn tại, nhường ngươi không có cách nào đi phổ thông Long Nhân bên trong mở vô song.】

【 Vài ngày sau.】

【 Long Nhân đại quân tính toán dùng tiểu cổ sức mạnh, làm rõ ràng trận pháp kết cấu chiến thuật phá diệt.】

【 Toàn lực chống cự Nhân giới liên quân, lấy bình quân 10-1 chiến tổn, đem cái kia mấy ngàn Long Nhân giết, chỉ có vài trăm người may mắn rút lui.】

【 Ngươi mệnh lệnh toàn quân không nên kích, chỉ ở nhất tuyến thiên trong đại trận cùng bọn hắn giao thủ.】

【 Một khi đến khu vực bên ngoài, Long Nhân biết bay, trên tay còn có tiêu chuẩn thấp nhất vũ khí ma đạn pháo, không có đạt đến Vũ Vương võ giả liền thành bia sống.】

【 Ta liền nói đây là một cái chủ ý ngu ngốc! Vẫn là bày một chữ trận đẩy ngang bá khí nhất! 】

【 Bá ngươi người chết đầu! Nhân giới đám này yếu gà chiến thắng bọn hắn có gì khó khăn, lão tử chỉ là không muốn quân ta tướng sĩ thiệt hại quá nhiều! 】

【 Đã thiệt hại mấy ngàn cái! Cấm bay liền cấm bay a, toàn quân xuất kích! Đem đám người này diệt, Nhân giới cũng không có gì lực lượng đề kháng, trận chiến tranh này cũng liền kết thúc! 】

【 Ngươi nghe được địa tôn nhóm lại tại cãi nhau.】

【 Nhưng mà đòi đòi, bọn hắn bỗng nhiên ngừng lại, giống như là tiếp thu được cái gì mấu chốt tình báo.】

【 Không bao lâu, Long Nhân đại quân bắt đầu toàn lực tiến công, tất cả đơn vị tác chiến cùng nhau xử lý.】

【 Biết rõ nhất tuyến thiên phía dưới gây bất lợi cho bọn họ, vẫn là dốc toàn bộ lực lượng? Cảm giác không thích hợp...... 】

【 Nhân giới liên quân lại độ nghênh chiến.】

【 Thương Khung Lĩnh hóa thành một đài cực lớn cối xay thịt, đếm không hết sinh mệnh ở đây ngã xuống.】

【 Không có mấy ngày ngươi liền biết cái nào không được bình thường.】

【 Long Nhân đại quân mục tiêu rõ ràng, bọn hắn muốn tiến công nhất tuyến thiên trận nhãn!】

【 Kích thước như vậy đại trận, ngược lại là không có bởi vì một trận nhãn bị phá hư liền mất đi hiệu lực, nhưng mà có khả năng hiệu quả trở nên kém, tỉ như Võ Thánh liền có thể lần nữa bay lên không.】

【 Bọn hắn làm sao mà biết được? 】

【 Có gian tế?】

【 Không có khả năng, bởi vì trận này căn bản không có người hiểu, ngươi bày trận sau đó cũng không nói cho bất luận kẻ nào trận nhãn ở đâu.】

【 Nghĩ không rõ lắm nguyên nhân.】

【 Dưới mắt có thể làm được, chỉ có toàn lực giữ vững trận nhãn!】