Thứ 497 chương Có một người đến đây mua đậu phộng bánh!.

Bất quá, cũng đừng xem nhẹ bây giờ Tuyệt Địa cảnh, đây chính là thực sự tu sĩ cấp cao, cho dù là tại thực giới hoàn cảnh như vậy.

Nhất là cùng hưởng tu vi sau, đối phương cũng có thể nắm giữ Trần Dịch nắm giữ thần thông cùng thần thuật.

Thần thông thứ này chỉ cần vận dụng thoả đáng, vượt cấp chiến đấu là chuyện rất bình thường.

Cái này dòng trước hết nhất để cho Trần Dịch liên tưởng đến cách dùng, chính là phân thân của hắn cuối cùng không kéo sụp đổ.

Về sau mặc kệ đụng tới cái gì chiến đấu, hắn đều sẽ có được mấy cái không sợ chết, cùng hắn tu vi một dạng đáng tin giúp đỡ!

Mặt khác, tu vi này chia sẻ không nhìn khoảng cách.

Mang ý nghĩa cho dù mô phỏng bên trong Trần Dịch rời đi Vũ Hóa tinh hệ, Hạng Hưng, Lưu Anh, Tác Thác Phỉ nhân những thứ này lưu lại Vũ Hóa tinh hệ củng cố thống trị người, cũng có thể tại lúc gặp phải thời điểm thu được Trần Dịch tu vi.

Từ đó tốt hơn bảo hộ Vũ Hóa tinh hệ, cái này nhân tộc phi thăng giả tiến vào thực giới trọng yếu điểm xuất phát.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Tứ ta Lực Lượng a!」 Thay thế 「 Hulk 」.】

【 Kanté trấn, khác biệt chủng tộc không phải nhân tộc sinh hoạt ở nơi này, trùng kiến chiến hậu gia viên mới.】

【 A! Truyền thuyết cánh tổ a, chúng ta kính ngưỡng ngươi! Chúng ta ca tụng ngươi! Chúng ta vĩnh viễn sinh hoạt tại ngài ân trạch phía dưới!! 】

【 Lại là một cái quang đãng sáng sớm, tiểu trấn quảng trường, các cư dân tụ tập cùng một chỗ, vây quanh tôn kính trấn trưởng đại nhân, cùng một chỗ ngâm xướng 《 Dực Tổ Chi Ca 》.】

【 Ca hát xong, mọi người cùng một chỗ cúi đầu cầu nguyện, hướng cánh tổ hứa hẹn.】

【 Sau đó, hội nghị tán đi, mọi người nên làm gì làm cái đó.】

【 Mới ra lò Hoa Sinh Bính! Hoan nghênh nhấm nháp!! 】

【 Một Dực Tộc nam tử tại trấn nhỏ trên đường phố bày quầy bán hàng, dùng một cái thô ráp hỏa lô sấy khô lấy Hoa Sinh Bính, coi đây là sinh.】

【 Có một người đến đây mua Hoa Sinh Bính.】

【 Lão bản, Hoa Sinh Bính bao nhiêu tiền một cái a? 】

【 Tám Crans một cái. 】

【 Cmn, ngươi là trong đậu phộng chủng tại vàng, vẫn là trong lúa mì chủng tại vàng? 】

【 Ha ha, ngươi không nhìn cái này Kanté trấn nào có bán hoa sinh, đây đều là ta từ nơi khác nhập khẩu thượng đẳng đậu phộng. 】

【 Đi, cho ta tới một cái. 】

【 Được rồi. 】

【 Ngươi đậu phộng này bánh bảo đảm quen biết sao? 】

【 Lời còn chưa dứt, bày sạp trung niên Dực Tộc, sau lưng một đôi cánh bỗng nhiên biến thành sáu đôi, hắn đột nhiên vỗ cánh bay cao, cuồng phong bao phủ toàn trấn.】

【 Hắn tại bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi.】

【 Nhưng mà, khi hắn đi tới không trung, lại phát hiện có 5 cái giống nhau như đúc người, đồng thời cầm nắm đấm nhắm ngay hắn.】

【 Tốc độ ánh sáng quyền!! 】

【 Đến mua bánh người chính là ngươi.】

【 Mà cái này phát giác được không đúng, quả quyết chạy trốn người nhưng là đạt kéo sụp đổ.】

【 Ngươi đem tu vi cùng hưởng cho phân thân, để cho bọn hắn cũng có Tuyệt Địa cảnh tu vi cùng với ngươi nắm giữ thần thông, công pháp chờ.】

【 Ngươi giống một cái đạn đạo từ mặt đất cất cánh, đưa tới khí lãng giống như bão, thổi thiên diêu địa động.】

【 Đạt kéo sụp đổ đánh ngươi một cái đều đánh không lại, bây giờ lại có mấy cái không sợ chết phân thân cùng một chỗ đánh hắn, kết quả có thể tưởng tượng được.】

【 Đạt kéo sụp đổ lại thua.】

【 Hắn bị ngươi đánh đến một bãi vũng bùn bên trong, toàn thân dính đầy bùn nhão, so với lần trước còn chật vật.】

【 Đủ!! Ta đều núp ở nơi này bán bánh, ngươi còn không buông tha ta sao?! Cánh thần giáo đã không còn, ta cũng không có nửa điểm nghĩ phục hồi ý nghĩ! Chẳng lẽ ta không thể lưu lại Linh Vi Tinh sao? Đây chính là cố hương của ta a!! 】

【 Ngươi đừng nói.】

【「 Nghe lén tiếng lòng 」 Nhường ngươi xác nhận, hắn lời nói này thật đúng là lời trong lòng.】

【 Ngươi thu hồi tất cả phân thân, đứng giữa không trung bên trong, nhìn xuống đạt kéo sụp đổ.】

【 Đạt kéo sụp đổ ngửa đầu nhìn ngươi thời điểm, phía sau ngươi đúng lúc là chói mắt thái dương quang mang, hắn cảm giác ngươi so với hắn càng giống thần.】

【 Đạt kéo sụp đổ, ta không phải là tới giết ngươi. 】

【 Vậy ngươi tới làm gì? Thật đến mua bánh? 】

【 Nói đến ngươi có thể không tin, con người của ta rất trân quý nhân tài. 】

【 Ta là người như thế nào mới? Làm Hoa Sinh Bính nhân tài? 】

【 Ngươi hẳn phải biết, ta không đối dị tộc đuổi tận giết tuyệt, Linh Vi Tinh vẫn như cũ có một nửa thổ địa là dị tộc đất phần trăm, ta hy vọng ngươi trở về, tiếp tục làm ngươi ‘Dực Thần ’, nhưng mà phải đem cái này ‘Dực’ đổi thành ‘Dịch ’. 】

【 Đạt kéo sụp đổ là thông minh, rất nhanh liền liên tưởng đến năm nay Ares tiên quốc sẽ có khâm sai tới thị sát.】

【 Ngươi là muốn ứng phó Ares tiên quốc, ngươi sợ tiên quốc phát hiện dã tâm của ngươi sẽ đối với ngươi hạ thủ, đúng không? 】

【 Bớt nói nhiều lời, cùng ta hợp tác, theo ta yêu cầu làm, ngươi không chỉ có thể tự tại sống sót, còn có thể qua ngươi trước kia xa hoa lãng phí sinh hoạt, hưởng thụ đầy đủ tài nguyên tu luyện.

Chỉ là, để cho ta phát hiện ngươi có nửa điểm hai lòng hoặc tiểu động tác, chết đem không chỉ ngươi một cái!

Linh Vi Tinh là cố hương của ngươi, không biết ngươi đối với cố hương các hương thân có hay không cảm tình đâu? 】

【 Nhìn xem ngươi lòng bàn tay khiêu động Tam Muội Chân Hoả, cùng trong mắt ngươi tàn nhẫn.】

【 Đạt kéo sụp đổ vững tin ngươi đáy lòng của người này là điên cuồng, chỉ là ngươi vì một loại nào đó càng lớn mục tiêu khắc chế.】

【 Bây giờ đạt kéo sụp đổ trong lòng đang tính toán, hợp tác với ngươi lợi và hại.】

【 Tính đi tính lại, giống như chỉ cần ngươi nói thật sự, hắn một điểm không lỗ.】

【 Đơn giản là từ quá khứ thực quyền kẻ độc tài, đã biến thành ngươi nâng đỡ khôi lỗi lãnh tụ.】

【 Trên thực tế, đạt kéo sụp đổ càng ưa thích cái sau.】

【 Chuyện gì đều không cần lo lắng, có thể yên tâm tu luyện, nói không chừng đời này còn có cơ hội trở thành Tiên Quân.】

【 Tuy nói tại nhị đẳng tinh thượng đột phá Tiên Quân độ khó cực lớn.】

【 nhưng dù sao cũng so tại cái này bán hoa sinh bánh độ khó thấp nha!】

【 Ta có thể cùng ngươi hợp tác, nhưng ta như thế nào cam đoan ngươi sẽ không tá ma giết lừa? 】

【 Nói giống như Ares tiên quốc cũng chỉ thị sát lần này tựa như. 】

【 Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, đạt kéo sụp đổ cảm giác an toàn nhiều.】

【 Ngươi là thế nào phát hiện ta ở chỗ này? Ta đối với ta che giấu khí tức thần thuật rất có lòng tin, ngươi không có khả năng phát hiện mới đúng. 】

【 Ngươi thần bí hề hề cười cười, không có trả lời hắn.】

【 Kỳ thực ngươi là dùng 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」 Phát hiện.】

【 Đạt kéo sụp đổ trên người có chí bảo, bị ngươi từ phụ cận đi qua thời điểm ngửi thấy.】

【 Đương nhiên ngươi không phải gần nhất mới phát hiện hắn.】

【 Đã có một trận.】

【 Ngươi một mực không làm kinh động hắn, chỉ là phái một cái phân thân giám thị hắn.】

【 Đến nỗi đạt kéo sụp đổ trên người chí bảo là cái gì, có thể cùng lúc trước hắn có thể hư hóa có quan hệ.】

【 Ngươi không có cưỡng ép cướp đoạt, bởi vì gia hỏa này cũng không yếu, thật đánh nhau phải bỏ ra cái giá không nhỏ.】

【 Mấu chốt là hai ngươi còn phải hợp tác, cho lẫn nhau nhiều một chút tín nhiệm a.】

【 Lại nói ngươi cũng không kém như thế một cái bảo bối, qua trận ngươi thì đi Hỏa Quang Tinh, nơi đó còn có một đống nữ Thiên Đế di vật chờ ngươi.】

【 Đạt kéo sụp đổ về tới cánh Thần Bảo, dùng hắn thần thuật làm ra một chút thiên địa dị tượng, chế tạo mánh lưới, để cho người ta cho là có tân thần sinh ra.】

【 Tác Thác Phỉ nhân bọn người thừa cơ tô đậm một cái, thế là một cái hoàn toàn mới Dịch thần Được đề cử đi ra.】

【 Đạt kéo sụp đổ đổi một bộ gương mặt mới cùng trang phục, để tránh trước đây cánh thần giáo còn sót lại nghĩ ủng lập hắn, từ đó tro tàn lại cháy.】

【 Hắn bây giờ Dịch thần Thân phận trên danh nghĩa là hiệu trung với Cánh tổ, tựa như cánh tổ là đại thần, hắn chỉ là một cái tiểu thần.】

【 Đạt kéo sụp đổ tại Dực Tổ giáo chỉ treo cái chức suông, không có thực quyền.】