Thứ 182 chương Đoàn viên pháo hoa!.

Lý Thừa Kiềm vội vàng ngăn trở hắn.

Trần Huyện lệnh không cần phiền phức, nàng cùng Thục thân vương bái phỏng gia phụ, lúc này vốn nên tại kiềm châu, nàng là chính mình cùng ta chạy tới, cùng triều đình không việc gì.

Trần Thương lau đi đã đông lạnh thành Tiểu Băng châu mồ hôi lạnh, cảm thấy an tâm một chút.

Xin hỏi quận vương gia vừa mới nâng lên ân công, còn có thăm bạn, là huyện chúng ta trong thành vị nào đại lão gia đâu, hạ quan có thể dẫn đường cho ngài.

Lý Thừa Kiềm cười cười, cái cằm hướng về sau lưng Trần Thương ngang ngang.

Không cần, hắn liền tại đây.

Trần Thương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần Dịch chắp hai tay sau lưng, đạp tuyết đọng chậm rãi đi tới.

Thừa Kiềm huynh tới như thế nào không chào hỏi một tiếng?

Kỳ thực có phái người đưa tin, nghĩ đến ân công một ngày trăm công ngàn việc không thể nhìn thấy.

Chính xác, ta cũng là mới từ nơi khác trở về.

Trần Thương nhìn thấy Trần Dịch cùng kiềm châu vương nhi tử xưng huynh gọi đệ, đã không biết nói cái gì cho phải.

Hắn đích xác đã đoán, Trần Dịch khẳng định có chút thân phận.

Cùng văn phú vũ.

Trần Thương mặc dù không biết Trần Dịch cụ thể tu vi, nhưng có thể đoán được nhất định không thấp.

Có thể luyện võ luyện đến rất mạnh trình độ, tuyệt đối không phải là áo vải, trừ phi làm cường đạo.

Thế nhưng là hắn nghĩ không ra, vị này vậy mà tại hoàng thất có nhân mạch!

May mắn, may mắn......

Chính mình từ khi vừa mới bắt đầu, thì nhìn ra cái này Trần Dịch không đơn giản, lễ tiết cùng mặt mũi, phương phương diện diện, vẫn luôn cho ước chừng.

Dân chúng gặp Trần Dịch gặp hoàng thất không bái, trong lòng đều đang suy đoán, vị này chắc chắn cũng là đại nhân vật.

Trần Phủ người về sau cũng không thể gây, coi chừng cửu tộc tiêu tiêu nhạc.

Ngươi không sợ chết, cửu tộc sợ, tại ngươi làm loạn phía trước, cửu tộc trước tiên đem ngươi đè chết.

Trần Phủ gia đinh nhóm, lúc này trong lòng trong bụng nở hoa.

Trần Phủ mỗi tháng mở bao nhiêu tiền công đã không trọng yếu.

Nhà mình lão gia cái này nhân mạch đặt ở nơi này, bọn hắn những thứ này gia đinh về sau đều phải hơn người một bậc.

Trần Vận cũng che miệng, không thể tin được em trai nhà mình, bây giờ cũng tại cùng loại nhân vật này kết giao.

Hắn những năm này mỗi ngày ra bên ngoài chạy, xem ra không phải ra ngoài mù tản bộ nha.

Lúc này Trần Dịch, đang theo dõi còn chỉ có sáu tuổi Lý Linh Nguyệt.

Tương lai tọa trấn Nhất Phương Nữ Đế, bây giờ cũng chỉ là một tùy hứng điêu ngoa tiểu công chúa a......

May mắn mô phỏng không có kế thừa cảm tình.

Vô luận mô phỏng bên trong hai người yêu như thế nào chết đi sống lại, trong thực tế Trần Dịch cũng sẽ không đối với Lý Linh Nguyệt có cái gì nối lại tiền duyên ý nghĩ.

Lại nói, mười mấy năm sau có thể cảm thấy không có gì.

Nhưng bây giờ nhìn như vậy, niên linh chênh lệch cũng quá lớn.

Tại cổ đại xã hội, nói một câu bây giờ Trần Dịch có thể làm Lý Linh Nguyệt cha đều không quá phận.

Bất quá.

Cái này không chậm trễ lần sau mô phỏng, Trần Dịch trọng thao cựu nghiệp, phát triển cùng Nữ Đế quan hệ.

Bởi vì đây không phải là một ngày hai ngày, là mấy chục năm cảm tình cùng kinh nghiệm tích lũy, coi như ngay từ đầu có chút cẩn thận tưởng nhớ, thời gian dài cũng là thực tình.

Ai tâm không phải nhục trường đâu.

Đêm 30 Trần Phủ mười phần náo nhiệt.

Trần Dịch, đại xuân.

Thẩm Thanh Sơn một nhà ba người.

Trần Thương Huyện lệnh một nhà bốn miệng.

Đến đây bái phỏng Lý Thừa Kiềm.

Còn có đi theo Lý Thừa Kiềm chạy tới Lý Linh Nguyệt.

Cùng với, bận rộn một bàn lớn món ăn Duyệt Lai khách sạn lão bản nương, đầu bếp, tiểu nhị bọn người.

Thân phận của những người này cao có thấp có, dựa theo lễ pháp là không thể ngồi một bàn.

Nhưng Trần Dịch cũng mặc kệ những thứ này.

Tới đều tới rồi, chẳng lẽ một người một cái cái bàn sao?

Vậy còn không bằng ai về nhà nấy ăn cơm đây.

Cơm tất niên liền muốn đại gia ngồi chung mới có tư có vị.

Thế là, tại Trần Dịch cái này đông gia an bài xuống.

Bày đầy mỹ vị món ngon trên bàn chính, mười mấy người cùng nâng chén, cùng chung năm mới.

Tất cả mọi người quen thuộc sau, dù là trên mặt bàn ngồi công chúa, vương gia nhi tử, cũng không như vậy câu nệ.

Ngoại trừ Trần Thương.

Hắn vẫn như cũ khẩn trương muốn mạng, ngay từ đầu càng là kiên quyết không để người trong nhà lên bàn.

Nhưng mà Lý Linh Nguyệt phía dưới tử mệnh lệnh, để cho Trần Thương một nhà nhất thiết phải phát triển an toàn trên mặt bàn cùng nhau ăn cơm, náo nhiệt như vậy, bằng không thì tìm hoàng đế cách chức của hắn.

Dọa đến Trần Thương nhanh chóng nghe lời ngồi xuống.

Trần Vận đã vui vẻ không ngậm miệng được.

Kể từ rơi Đinh Thôn bị đồ, cha mẹ thân nhân đều vong sau, nàng đã rất lâu không có thấy náo nhiệt như vậy cả một nhà người.

Tam tỷ, cuối cùng ngươi một cái tâm nguyện a?

Nghe thấy lời ấy, Tam tỷ ngược lại là sửng sốt một chút.

Nàng không biết, tại trong lần thứ tư mô phỏng, nàng hy vọng chính mình ra ngoài đệ đệ có thể năm trước trở về, ăn chung cái bữa cơm đoàn viên.

Nhưng mà, Trần Dịch vừa đi chính là mấy chục năm.

Gặp lại, Trần Vận đã tóc trắng phơ.

Đúng vậy a, người một nhà có thể cùng nhau ăn cơm, đây là nhiều chuyện hạnh phúc a...... Chỉ tiếc, cha mẹ, đại ca, nhị tỷ đều không có ở đây, nếu là người một nhà đều tại, thật là tốt biết bao......

Trần Dịch an ủi Trần Vận.

Nói không chừng đại ca, nhị tỷ còn sống trên đời đâu, lúc này đang có kỳ ngộ gì đâu.

Chỉ mong a......

Sau bữa ăn.

Bạch Vân trong huyện thành, bốn phía vang lên pháo cùng pháo hoa âm thanh.

Trong bầu trời đêm, sáng lạng pháo hoa đan dệt ra đủ mọi màu sắc quang ảnh, đem đầy mà tuyết trắng đều nhiễm lên hồng quang.

Nhìn thấy pháo hoa thời điểm, nho nhỏ Lý Linh Nguyệt rất hưng phấn, tại Trần Phủ trong viện giật nảy mình.

Trần Dịch thấy thế, trực tiếp an bài gia đinh đi mua một trăm thùng pháo hoa, một mực phóng tới hừng đông.

Lý Thừa Kiềm cùng Trần Dịch sóng vai ngồi ở trước cửa trên thềm đá, nhìn xem Lý Linh Nguyệt tại trong đống tuyết vui chơi.

Ân công, đây là ngài phía trước tại Bạch Mã Thành định tố Địa giai Linh khí, ta đi qua Bạch Mã Thành thời điểm thuận tiện hỏi rồi một lần, luyện khí sư phó nói ngươi còn chưa có đi lấy, ta liền tự tác chủ trương mang cho ngươi đến đây.

Lý Thừa Kiềm đưa cho Trần Dịch một cái trữ vật giới chỉ, bên trong chứa một chút tài nguyên tu luyện, còn có Địa giai Vạn Hồn Phiên.

Ta gần nhất sự tình tương đối nhiều, đích xác quên đi lấy, vốn nghĩ năm sau lại đi, ngươi mang đến cho ta cũng tiết kiệm ta đi một chuyến.

Trần Dịch nhìn xem nhà mình cái này một sân người.

Tàng long ngọa hổ a.

Một cái tương lai Đại Càn thiên tử, Lý Thừa Kiềm.

Một cái tương lai Nam Cương Nữ Đế, Lý Linh Nguyệt.

Còn có một cái, sắp thông qua sự vĩ đại của mình thao bàn, trở thành Thẩm gia lão tổ Thẩm Thanh Sơn.

Đương nhiên, còn có đại xuân, đại đạo Tiên Khí khí linh.

Đám người này cả đời này, vận mệnh có thể đan vào một chỗ cơ hội cũng không nhiều.

Giao thừa gác đêm, Trần Phủ cả đêm đèn đuốc sáng trưng.

Trần Dịch cùng Lý Thừa Kiềm hàn huyên rất nhiều.

Bất quá, Trần Dịch cũng không kịch thấu Lý Thừa Kiềm tương lai phải trải qua sự tình.

Hắn lo lắng nói, ngược lại sẽ dẫn đến Lý Thừa Kiềm tương lai lộ ra hiện ngoài ý muốn.

Chỉ là nhắc nhở hắn, vô luận trong đời xuất hiện kỳ ngộ như thế nào, lại phải kinh lịch cỡ nào rèn luyện, đều phải tóm chặt lấy, quyết không từ bỏ.

Tin tưởng sẽ có đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng một ngày.

Đến nỗi Lý Linh Nguyệt.

Nói với nàng cái gì cũng vô dụng.

Niên linh quá nhỏ, ngủ một giấc gì cũng không nhớ rõ, liền nhớ kỹ hôm nay muốn đi đâu chơi.

Đầu năm mùng một.

Lý Thừa Kiềm cùng Lý Linh Nguyệt trở về kiềm châu.

Lý Linh Nguyệt ngồi ở trên cỗ kiệu còn tại chửi bậy.

Bạch Vân huyện thành tuyệt không chơi vui, cũng liền pháo hoa còn thấu hoạt có thể nhìn......

Chơi cả một cái suốt đêm tiểu nữ hài nhi, lầm bầm một hồi liền tại trong kiệu ngủ thiếp đi.

Trần Dịch cho Tam tỷ một nhà bái niên, cùng Thẩm Gia chơi náo loạn một hồi sau, liền ngựa không ngừng vó lần nữa lên đường.

Lần này, Trần Dịch đem gió đen mang tới.

Nhưng mà không cần hắn làm thú cưỡi, mà là đem hắn đặt ở đỉnh giới.

Gió đen, cái này ngươi có thể ăn không?

Đỉnh giới nội, Trần Dịch lấy ra ba cái Long Nhân châu —— Trần Dịch đem Long Nhân tộc triệt để sau khi chết rơi xuống hạt châu, gọi Long Nhân châu.