Thứ 174 chương Niềm vui thăng quan, Trần phủ đại trạch!.

Xích Tâm môn!

Lão thằng xui xẻo.

Trần Dịch lại muốn đi ngồi chờ cái kia nằm ở chưởng môn.

Khởi hành phía trước, Trần Dịch về trước một chuyến Bạch Vân huyện thành, còn có chút việc nhỏ phải xử lý.

Kẹt kẹt......

Cũ kỹ viện môn bị Trần Dịch nhẹ nhàng đẩy ra.

Đang tại trong viện phơi nắng quần áo Trần Vận quay đầu nhìn lại.

Tứ đệ, sáng sớm không gặp ngươi người, đi chỗ nào đi chơi?

Ta đem Trương Phủ tòa nhà lớn mua lại.

Trần Vận nghe xong lời này, rõ ràng đầu óc trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Trương Phủ? Là trong huyện chúng ta, nắm giữ ruộng đồng nhiều nhất Trương Địa Chủ sao?

Chính là.

Tại trong lần thứ ba mô phỏng, Thẩm Thanh Sơn bị Thẩm gia mang đi sau, trương này địa chủ còn khi dễ Tam tỷ một nhà.

Tại trong làm lần mô phỏng, Trần Dịch đem Trương Phủ trên dưới giết sạnh sành sanh.

Trần Dịch ân oán rõ ràng.

Trong hiện thực cùng Trương Địa Chủ còn không có gì thù hận, thậm chí không có giao tập, tự nhiên không cần động lớn như vậy nóng tính.

Nhưng làm địa chủ, chuyện xấu chắc chắn làm không ít.

Cho nên, Trần Dịch cầm Trương Địa Chủ tiền, mua Trương Phủ.

Cụ thể thao tác là, lấy phàm nhân căn bản thấy không rõ tốc độ, đem Trương Địa Chủ ngân phiếu cầm tới trên tay mình, sau đó dùng số tiền này đi mua Trương gia đại trạch.

Người Trương gia Đinh Hưng Vượng, tùy tiện dọn nhà rất là phiền phức.

Cho nên lão Trương ngay từ đầu là cự tuyệt.

Nhưng Trần Dịch cho nhiều lắm.

Trời ạ! Cái kia tiểu tử ngốc vậy mà nguyện ý tốn tiền nhiều như vậy, mua ta Trương gia mấy chục năm lão trạch? Số tiền này có thể so với lão phu một đời tích súc a!

Trương Địa Chủ nói như vậy.

Đó là dĩ nhiên.

Vốn chính là cuộc đời của hắn tích súc.

Thời khắc này Trương Địa Chủ, phòng ở không còn, tiền tiết kiệm không còn, chỉ còn lại cả một nhà gào khóc đòi ăn miệng.

Để cho hắn đau đầu đi thôi.

Cái gì?

Ngươi nói hắn phát hiện giao dịch này có vấn đề, muốn tìm Trần Dịch phiền phức?

Lấy thân thể phàm nhân, tìm Vũ Vương phiền phức sao?

Vậy hắn có thể quá dũng.

Trần Vận chung quy là kịp phản ứng.

Tứ đệ, ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy a? Ta Trần gia mặc dù xuất thân hàn vi, nhưng mà quyết không thể làm cướp gà trộm chó sự tình, cha mẹ không có ở đây, tỷ tỷ tuyệt đối không thể để cho ngươi đi lên lạc lối......

Trần Vận còn thuyết giáo lên.

Nhưng Trần Dịch lúc này cũng không cảm thấy phiền, ngược lại vui lòng nghe.

Bởi vì tại mới vừa rồi kết thúc mô phỏng bên trong.

Hắn tận mắt thấy Trần Vận qua đời một màn.

Bây giờ rất trân quý Trần Vận còn trẻ thời gian.

Tam tỷ yên tâm, đây là sư phụ ta tiền, lão nhân gia ông ta nhờ ta mua sắm nhà, chờ hắn dạo chơi trở về dù sao cũng nên có một nơi ở a?

Trần Vận bán tín bán nghi.

Lại là ngươi cái kia thần bí sư phụ nha, các ngươi hai sư đồ ở chung không bao lâu, cảm tình vẫn rất hảo.

Đây chính là duyên phận nha...... Đúng, ta muốn cho ngươi cùng tỷ phu cũng dời đi qua nổi, Trương gia tòa nhà lớn ngươi biết, ở lại trăm miệng người đều được, ta một người ở bao lạnh rõ ràng nha.

Trần Vận uyển cự Trần Dịch hảo ý.

Trần Dịch dù sao cũng là Trần Vận người nhà mẹ đẻ.

Mang theo trượng phu đi nhà mẹ đẻ ở, đối với Thẩm Thanh Sơn tới nói, không khác ở rể.

Ở thời đại này, nam nhân ở rể cũng không phải thanh danh tốt.

Trần Vận tình nguyện gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, cũng không thể để trượng phu có nhục, mặc dù nàng biết Trần Dịch tuyệt không phải ý tứ kia, chỉ là hy vọng người một nhà có thể ở tại cùng một chỗ.

Trần Dịch chính thức từ Thẩm Thanh Sơn nhà bên trong dọn ra ngoài, tiến vào đổi mới một trận Trần Phủ.

Vậy cũng tốt, tự do một chút.

Bằng không thì đằng sau đi chỗ nào làm nhiệm vụ, Tam tỷ tổng hội lo lắng.

Trần Dịch đem đại xuân từ Duyệt Lai khách sạn lãnh ra, để cho hắn cũng tiến vào Trần Phủ.

Đồng thời an bài đại xuân đảm đương người nhậm chức đầu tiên đại quản gia.

Trên tòa phủ đệ trên dưới phía dưới ba mươi tám danh gia đinh, đều do đại xuân quản lý.

Khi Trần Dịch mang theo đại xuân đi vào Trần Phủ, bọn gia đinh cũng tại trong đại viện tả hữu xếp hàng, đứng chỉnh chỉnh tề tề, tất cung tất kính.

Trần lão gia hảo!

Mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng Trần Dịch bây giờ cũng là Lão gia.

Đại xuân, về sau ngươi liền ở gian phòng kia, ba phòng ngủ hai phòng khách!

Dịch ca, quá lớn, ta một người cái nào ở lớn như vậy gian phòng.

Mùng một đến mùng mười ở phòng ngủ chính, mười một đến hai mươi ở phòng ngủ phụ, hai mươi mốt đến ba mươi khách trọ nằm!

Ta muốn bất hòa gió đen chen chen đâu.

Hắn ở là chuồng ngựa, ngươi xem náo nhiệt gì......

Vạn Hồn Phiên đi ra tham gia náo nhiệt.

Ca môn, phát đạt nha! Vậy ta ở đâu a?

Ngươi ở trong lòng ta.

Vạn Hồn Phiên phiền muộn.

Hắn con muốn nhân cơ hội chuồn đi, không nghĩ tới Trần Dịch đem hắn nhìn thấu thấu, căn bản vốn không cho hắn cơ hội.

Niềm vui thăng quan, không thể không khánh.

Nhưng Trần Dịch cũng không khiến cho quá phức tạp.

Cái này lớn như vậy huyện thành, hắn kỳ thực cũng liền nhận biết Tam tỷ một nhà, cộng thêm một cái Duyệt Lai khách sạn lão bản nương mai tam nương.

Mai tam nương một năm qua, đem đại xuân chăm sóc rất tốt.

Mặc dù là lấy tiền làm việc, nhưng nhân gia không có bởi vì đại xuân là kẻ ngu liền qua loa hắn, đem hắn nuôi trắng trắng mập mập, sạch sẽ.

Trần Dịch tiệc thăng quan, chỉ mời Tam tỷ một nhà hoà nhã khách đến thăm sạn một số người.

Bất quá, có một người, không mời mà tới.

Cùng phong tại thành hợp tác, chế tạo oan giả án sai Tào huyện lệnh, bị Trần Dịch một trận thao tác mạnh như cọp chơi chết sau, mới nhậm chức Huyện lệnh họ Trần, Trần Thương.

Vị lão huynh này tại trong lần thứ ba mô phỏng, Trần Dịch còn cùng hắn đánh qua một điểm quan hệ.

Tại Trần Phủ ăn mừng thăng quan hôm nay, Trần Thương không mời mà tới, còn sửa soạn hậu lễ, kéo mấy xe ngựa.

Chúc mừng chúc mừng! Trần công tử niềm vui thăng quan, Trần mỗ người không mời mà tới, u! Hai ta vẫn là bản gia đâu, đi lên đếm mấy đời, nói không chừng là người một nhà!

Đi lên đếm, chắc chắn không phải người một nhà.

Bởi vì Trần Dịch thôn bọn họ, cũng là Cửu Châu Đỉnh chuyển thế hậu đại.

Trần Thương cảm thấy, có thể hào ném thiên kim mua xuống Trương gia đại trạch người, còn trẻ tuổi như vậy, chắc chắn lai lịch không nhỏ.

Hắn cho rằng, Trần Dịch hoặc là vô cùng có tiền, hoặc là vô cùng có vũ lực.

Vô luận một loại nào, hắn đều phải đem quan hệ làm tốt.

Bằng không thì hắn cái này vừa mới đến Huyện lệnh, tại quản lý địa phương thời điểm cũng không tốt thuận tiện.

Trần Dịch cười cười, không nói gì, chỉ là hoan nghênh hắn ngồi vào vị trí.

Lấy Trần Dịch thực lực trước mắt, Huyện lệnh loại này nhân mạch, thuộc về nhân gia trèo cao hắn, quyền đương kết giao bằng hữu.

Trần Thương mặc thường phục, mười phần như quen thuộc liền tiến vào.

Nhìn thấy Thẩm Thanh Sơn, nhiệt tình lên tiếng chào.

Thẩm Kỳ Quan, ngươi nói một chút ngươi, nhà ngươi em vợ thăng quan chuyện lớn như vậy, ngươi vậy mà không nói cho bản quan, cái này không lộ vẻ xa lạ sao!

Thẩm Thanh Sơn nói.

Phong tại thành xảy ra chuyện sau, thượng cấp một mực Vị phái mới chủ ti bên trên mặc cho, huyện Trảm Yêu ti rất nhiều chuyện cũng là ta tại làm thay, cái này nhất thời vội vàng quên, ngược lại là quên cùng Trần Huyện lệnh nhấc lên chuyện này.

Ha ha ha! Không sao, không sao! Còn tốt cái này Bạch Vân huyện không lớn, bản quan tin tức này cũng coi như linh thông!

Thẩm Thanh Sơn bây giờ là bị thúc ép làm đại diện chủ ti.

Huyện ti bên trong người gần nhất đều tại nịnh bợ hắn, mọi người đều cảm thấy đằng sau chủ ti vị trí chắc chắn là hắn.

Phía trên đang chờ hắn cảnh giới đột phá đâu.

Dù sao không có đạt đến tôi Hồn Cảnh liền làm một huyện Trảm Yêu ti chủ ti, không quá phù hợp.

Bất quá Trần Dịch biết, dựa theo lần thứ tư mô phỏng bên trong thôi diễn, Thẩm Thanh Sơn đâu chỉ làm huyện chủ ti.

Hắn sẽ đi quận thành làm quan tổng kỳ, cuối cùng càng là sẽ đảm nhiệm Đại Càn tướng quân!

Nhưng mà, lần tiếp theo mô phỏng, thậm chí trong hiện thực.

Trần Dịch sẽ đem hắn đỡ đến một cái cao hơn không thể leo tới vị trí —— Thẩm gia lão tổ!