Thứ 79 chương Kim sắc dòng, dòng ná cao su!.

Ba ba ba......

Trần Dịch nhịn không được vỗ tay lên.

Cái gì gọi là bắt đầu giữ gốc a.

Mặc dù chỉ là một cái lục sắc dòng, nhưng mà đã giảm bớt đi Trú Nhan Đan chuyện, có thể để chính mình vĩnh viễn bảo trì thanh xuân anh tuấn dung mạo.

Thay cái góc độ.

Mang lên liền trẻ tuổi, lấy xuống liền lão.

Chẳng lẽ không phải một loại trở mặt?

Một từ lưỡng dụng, rất có chi phí - hiệu quả.

Đương nhiên, nếu như chỉ là vì dễ nhìn, cái kia phải là ngăn chứa dư dả thời điểm lại phân phối trang bị.

Mặt khác, có thể nhìn thấy, mô phỏng bên trong năm thứ nhất không phải mười tám tuổi, là mười chín tuổi.

Bởi vì cách lần trước mô phỏng kết thúc, đã qua nửa năm, ở giữa bước năm.

Dựa theo Đại Càn quốc hiệu kỷ niên, bây giờ là Vĩnh Thành 27 năm.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Một giấc bình minh.】

【 Ngươi lần nữa hướng Trần Vận chào từ biệt.】

【 Trần Vận đối với cái này khó có thể lý giải được.】

【 Tại sao còn muốn đi xa nhà, ngươi muốn đi đâu? 】

【 Đi mạo hiểm, đi lịch luyện, đi thu hoạch. 】

【 Trần Vận tức giận đập một cái lồng ngực của ngươi.】

【 Miệng lưỡi trơn tru! Lần này vẫn là không thể nói cho Tam tỷ, ngươi ra ngoài làm gì sao? 】

【 Không có nói lung tung, thật sự chính là bốn phía học hỏi kinh nghiệm, Tam tỷ, ta không thể một mực chờ tại trong tiểu huyện thành a, ra ngoài xông xáo một chút, nói không chừng còn có thể tìm được đại ca, nhị tỷ đâu. 】

【 Trần Vận cười khổ không thôi.】

【 Đại ca nhị tỷ mất tích mười năm, nếu là còn tại nhân thế, cũng nên tìm về nhà a, bọn hắn làm mất thời điểm, đều mười mấy tuổi...... 】

【 Sự do người làm, vạn nhất có cái gì kỳ tích, có thể để cho một nhà chúng ta đoàn tụ đâu. 】

【 Trần Vận thở dài.】

【 Tam tỷ biết ngăn không được ngươi, muốn đến thì đến a, ta cho ngươi thu thập một chút hành lý. 】

【 Tam tỷ vì ngươi buộc lại cái bọc, trang rất ăn nhiều còn có quần áo.】

【 Nàng một bên thu thập, một bên toái toái niệm một ít học sinh cũ nói chuyện bình thường căn dặn.】

【 Chú ý dã thú, cẩn thận sơn phỉ, hao tài tiêu tai, đừng đắc tội người, coi chừng yêu ma......】

【 Kỳ thực ngươi không cần hành lý gì, có Lý Thừa Kiềm tặng cho ngươi trữ vật giới chỉ, ngươi đã sớm đem một đường vật cần thiết chứa ở bên trong.】

【 Nhưng mà Chuẩn bị lên đường dày đặc khe hở, là Tam tỷ trưởng tỷ như mẹ mộc mạc tình cảm, ngươi không muốn đánh đánh gãy nàng.】

【 Ngươi dắt gió đen ra cửa.】

【 Tam tỷ tại phía sau ngươi phất tay.】

【 Tứ đệ! Tết năm ngoái không có trở về, năm nay ăn tết có thể trở về ăn chung cơm tất niên sao? 】

【 Tết năm ngoái, chính là ngươi tại kiềm châu tìm kiếm Vạn Hồn Phiên thời điểm.】

【 Ngươi nhịn xuống mũi chua xót, không dám quay đầu, dẫn ngựa đi thẳng, lớn tiếng đáp lại.】

【 Chiếu cố tốt Thẩm Gia, nhớ kỹ lời ta từng nói! 】

【 Sáng nay sớm đi thời điểm, ngươi nói cho Tam tỷ, Thẩm Gia có cao giai căn cốt, đợi nàng lớn một chút, muốn đem nàng đưa đi võ đạo tông môn tu luyện.】

【 Mặc kệ đưa đến tông môn nào đều được, nàng căn cốt hảo như vậy, đến chỗ nào đều sẽ có người thu.】

【 Vạn Hồn Phiên tại trong cơ thể ngươi la hét.】

【 Anh em, ngươi cuối cùng khai khiếu! Đi tìm địa mạch a, nhìn ta giúp ngươi đột phá tu vi! Bằng không thì liền ngươi cái này căn cốt, đến chết cũng liền Kim Thân Cảnh! 】

【 Địa mạch có thể tìm, nhưng ta phải đi chỗ thứ nhất, là Đông Hoang, tìm Cửu Châu Đỉnh! 】

【 Vạn Hồn Phiên chấn kinh.】

【 Cửu Châu Đỉnh? Là cái kia đại đạo Tiên Khí Cửu Châu Đỉnh? 】

【 Còn có cái nào Linh khí dám dính dáng tới như thế đại nhân quả tên. 】

【 A u ~~ Tốt tốt tốt! Ca môn có chút đồ vật a, ngươi cũng biết Cửu Châu Đỉnh ở đâu? Mẹ nó ta ở bên ngoài lăn lộn nhiều năm như vậy, ta đều không biết! 】

【 Xem thật kỹ, thật tốt học. 】

【 Hắc! Khen ngươi hai câu còn trang bị? 】

【 Từ lần trước mô phỏng trung kế nhận ký ức, ngươi bây giờ biết Cửu Châu Đỉnh vị trí cụ thể.】

【 Đồng thời cũng biết, Cửu Châu Đỉnh đang ở tại trong phong ấn.】

【 nhưng ngươi tại Cửu Châu đỉnh đào được sau, lấy được nó đưa cho ngươi ám chỉ.】

【 Đại xuân!】

【 Ngươi muốn đi thử một lần.】

【 Ngươi đi tới Duyệt Lai khách sạn, để cho lão bản nương cho đại xuân gian phòng đưa lên cả trương thực đơn.】

【 Đại xuân, ta muốn đi một cái chỗ rất xa, muốn trèo đèo lội suối, muốn vượt sông qua sông, còn có thể gặp gỡ đủ loại yêu ma quỷ quái, một mực ở trên đường, không có chỗ ở cố định. 】

【 Đại xuân ngồi ở đầy bàn mỹ vị phía trước, ăn đầy miệng chảy mỡ.】

【 Dịch ca, ngươi tại sao muốn đi địa phương xa như vậy? Khách sạn đồ ăn ăn không ngon sao? 】

【 Trần Dịch cười khổ một tiếng.】

【 Cùng ăn không việc gì...... Nếu như nói, ta muốn cho ngươi cùng ta cùng đi, ngươi thì nguyện ý tiếp tục lưu lại khách sạn hưởng phúc, vẫn là theo ta cùng một chỗ? 】

【 Đại xuân một bên ăn một bên cơ hồ không có do dự nói.】

【 Dịch ca ta muốn đi theo ngươi. 】

【 Ngươi vừa mới nhìn lấy ăn, có thể không nghe thấy, ta nói ta địa phương muốn đi rất xa, ven đường có rất nhiều nguy hiểm...... 】

【 Bọn hắn tốt với ta, là bởi vì Dịch ca cho bọn hắn tiền, trên đời này chỉ có Dịch ca thực tình đợi ta, nếu như đại xuân đi theo ngươi đối với có trợ giúp, đại xuân nhất định phải đi! 】

【 Đại xuân nói rất chân thành, đồ ăn cặn bã phun ra ngươi một mặt.】

【 Ngươi yên lặng đem trên mặt chất béo xóa đi.】

【 Hảo, xuất phát! 】

【 Năm thứ hai, 20 tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Dòng ná cao su 」:

Ngươi có thể đem màu tím, lục sắc, màu trắng dòng, giống đánh ná cao su phát xạ ra ngoài, mệnh trung mục tiêu sau, sẽ căn cứ vào dòng hiệu quả, sinh ra khác biệt uy năng.

Dòng bị phóng ra sau, sẽ từ trong đã thu hoạch dòng tiêu thất, nhưng mà có thể thông qua rút dòng rút lần nữa đi ra.

Thiếu niên, còn đang vì rác rưởi dòng không có đất dụng võ mà phiền não sao? Vậy liền đem hắn dùng a! Tatakae!!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Kim sắc dòng tia sáng, dù cho chỉ là mô phỏng bên trong văn tự, đều hoảng Trần Dịch mở mắt không ra.

Cái này truyền thuyết dòng bên trong a!

Một lần mô phỏng mấy chục cái dòng, Trần Dịch dòng kho bây giờ đã có 186 cái dòng.

Ở trong đó số đông, là hoàn toàn không có tác dụng.

Còn có một số, hiệu quả nói hùa, có lẽ có thượng vị thay thế, làm sao đều không có khả năng lãng phí một cái ngăn chứa đi trang bị.

Có dòng ná cao su, rác rưởi dòng cũng có thể phát huy một chút sức tàn lực kiệt.

Bất quá, không thể dùng linh tinh, muốn ở lúc mấu chốt làm một ai cũng không nghĩ tới đòn sát thủ phóng xuất ra.

Còn phải ít dùng, vạn nhất cái nào đó dòng, về sau sẽ cùng khác dòng, tạo thành ‘Vũ Hồn Dung Hợp kỹ’ đâu?

Giống như ‘Cơ Nghê quá đẹp’ cùng ‘Lợi hại hay không ngươi Khôn ca ’......

【 Ngươi dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Thay thế 「 Nghiêm túc một quyền 」.】

【 Mới kim sắc dòng! Không biết thực chiến hiệu quả như thế nào? 】

【 Thực tiễn gặp hiểu biết chính xác, ngươi tùy tiện chọn một màu trắng dòng, phát động 「 Từ Điều Đạn Cung 」.】

【 Trên tay của ngươi xuất hiện một cái màu vàng trong suốt ná cao su, ná cao su túi da bên trên có một đoàn chữ.】

【 Đúng vậy, một đoàn chữ.】

【 Cái này đoàn pha trộn ở chung với nhau chữ, chính là ngươi sắp phát xạ ra ngoài dòng tên, cùng với hiệu quả của nó miêu tả.】

【「 Đầu nhọn 」: Đỉnh đầu của ngươi đầy, bên trong tựa hồ tích chứa vô tận trí tuệ.】

【 Sưu!! 】

【 Chữ đoàn hóa thành một đoàn bạch quang, đụng vào cách đó không xa trên một thân cây.】

【 Rầm rầm...... 】

【 Bạch quang tản ra, tựa như sao lốm đốm đầy trời.】

【 Không hiệu quả gì đi...... 】

【 Một giây sau, dị biến nảy sinh.】