Thứ 365 chương Hậu tích bạc phát, đột phá hóa khí hậu kỳ!.

【 Thứ hai mươi mốt năm, bốn mươi lăm tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Hô hấp liền có thể trở nên mạnh mẽ!」:

Thiếu niên! Còn tại ngại tu luyện buồn tẻ sao?! Từ hôm nay trở đi, giải phóng hai tay của ngươi a!

Ngươi chỉ cần còn tại hô hấp, tu vi liền sẽ tự động đề thăng!

Tốc độ tăng lên tương đương ngươi bình thường tốc độ tu luyện.

Nên đề thăng có thể cùng ngươi bình thường tu luyện điệp gia.

Tiểu không lái đi được tính toán mở, tiểu treo không tính treo ~】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Oa a! Kim sắc truyền thuyết!!

Trần Dịch tại Bạch Vân huyện Trần Phủ trong viện, giống một cái chơi thẻ bài trò chơi rút ra UR tạp bài lão.

Cảnh giới cao, đi đường tắt đường đi thiếu đi, không giống trước đó còn có thể dùng Vạn Hồn Phiên luyện hồn phản hồi cái gì, nhưng mà có cái này dòng, tốc độ tu luyện trực tiếp gấp bội!

Tỉ mỉ nghĩ lại, không phải gấp bội, mà là ít nhất 2 lần!

Bởi vì người bình thường không có khả năng một ngày hai mươi bốn giờ đều tại tu luyện, thế nhưng là bất luận kẻ nào hai mươi bốn giờ đều đang hô hấp!

Bây giờ, tư chất tu luyện tăng lên, tiên khí có, tốc độ tu luyện cũng tăng lên.

Trần Dịch có thể dự cảm đến, chính mình sắp nghênh đón mới đề thăng!

Hiệp ta! Thay đổi dòng!

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Hô Hấp liền có thể Biến Cường!」 Thay thế 「 Từ Điều Đạn Cung 」.】

【 Tu luyện buồn tẻ sao? Người khác có thể cảm thấy buồn tẻ, ta không thể...... 】

【 Mỗi khi ngươi cảm thấy mỏi mệt cùng khốn đốn, ngươi cũng sẽ nhìn thấy Lưu Anh, Lưu Điền, Trình Quảng, còn có ngàn ngàn vạn vạn té ở phúc báo tinh quân khởi nghĩa chiến sĩ.】

【 Bọn hắn dùng sinh mệnh cùng máu tươi vì ngươi lát thành con đường này, ngươi không muốn cô phụ nửa điểm!】

【 Thứ hai mươi ba năm, bốn mươi bảy tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nguyệt quang thi nhân 」: Ngươi tại đêm trăng lúc, tổng hội thi hứng đại phát, làm thơ năng lực trực tiếp kéo căng.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Có lẽ là hậu tích bạc phát, hay là trong lòng cái kia cỗ muốn xông lên cảnh giới cao hơn tín niệm.】

【 Từ hóa khí lục chuyển đến thất chuyển đột phá, ngươi chỉ dùng vẻn vẹn 3 năm liền hoàn thành.】

【 Tại thực giới, Hóa Khí cảnh cửu chuyển tiểu cảnh giới, cũng được xưng làm tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.】

【 Ngoài định mức có như thế cái xưng hô, là bởi vì tiền trung hậu kỳ thọ nguyên tăng phúc không giống nhau .】

【 Từ lục chuyển đến thất chuyển, chính là Hư giới Võ Thánh đến Võ Thần.】

【 Bây giờ, lý luận của ngươi thọ nguyên đạt đến 1,040 tuổi!】

【 Bởi vậy có thể thấy được, 3 năm đột phá nhất chuyển là nhanh cỡ nào, bởi vì 3 cùng 1040 so sánh, thực sự không đáng giá nhắc tới nha.】

【 Cảnh giới của ngươi đột phá tới hóa khí thất chuyển, nhưng trang bị dòng cột +2, phẩm chất cao dòng xác suất rút ra đề cao!】

【 Nhìn như đột phá đến hóa khí thất chuyển, trên thực tế tại 「 Thiên Cổ Bán Đế 」 Gia trì, ngươi đã là hóa đan nhất chuyển!】

【 Tại phúc báo tinh thượng ngươi đã từ một chút cánh thần giáo tù binh trong miệng biết được.】

【 Hóa Đan Cảnh trong cơ thể của tu sĩ, sẽ xuất hiện một cái cực giống yêu thú nội đan một dạng đồ vật, thực giới tu sĩ đem hắn gọi nguyên đan.】

【 Gọi cái tên này là có nguyên do.】

【 Hóa Đan Cảnh tu sĩ, chân khí tiến giai thành nguyên khí.】

【 Nếu là đạt đến hóa đan viên mãn, càng là có thể đem tự thân nguyên thần ký túc tại trong nguyên đan, chỉ cần nguyên đan không hủy, nguyên thần liền bất diệt, dù là nhục thân tổn hại nghiêm trọng đến đâu, nguyên thần bất diệt đều có cơ hội sống thêm tới.】

【 Chỉ là loại này Trùng sinh, không phải giống như 「 Kim Cương Lang 」 Như thế vô điều kiện tự lành, mà là cần đặc định thủ đoạn, phối hợp một chút trân bảo cùng người khác hiệp trợ.】

【 Ngươi tại phúc báo tinh thượng gặp phải những cái kia hóa Đan Cảnh, như bạch y Tế Tự Lạc kho, cũng là không có đạt đến hóa đan viên mãn, cho nên làm không được dạng này.】

【 Bây giờ, nội thị phía dưới, ngươi có thể nhìn thấy trong cơ thể mình xuất hiện một cái nửa trong suốt hỏa hồng sắc nguyên đan.】

【 Hóa Đan Cảnh vẫn không có thần thức, nhưng có thể cảm ứng được chung quanh tu sĩ khí tức, lại có thể đại khái phán đoán khí tức mạnh yếu —— Đây chính là vì Hà Lạc kho cái này hóa đan sơ kỳ tu sĩ, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi liền biết ngươi cũng là tu sĩ duyên cớ.】

【 Thực giới tu sĩ đem loại năng lực này gọi Cảm giác khí, cũng có thể đem hắn gọi thần thức hình thức ban đầu.】

【 Ngươi bây giờ có thể nội thị nguyên đan, cũng là bởi vì có Cảm giác khí.】

【 Ta bây giờ loại tình huống này phù hợp không phù hợp ‘Phàm Cốt’ yêu cầu đâu? 】

【 Hóa Khí cảnh tụ chân khí, hóa Đan Cảnh khí tụ vì đan, sau đó tuyệt địa, Thông Thiên cảnh, cũng là cùng lĩnh ngộ thần thông có quan hệ.】

【 Theo lý thuyết, bình thường tới nói muốn tới Tuyệt Địa cảnh mới có thể lĩnh ngộ thần thông.】

【 có thể 「 Phàm Cốt 」 Có thể để ngươi tại hóa Đan Cảnh liền lĩnh ngộ thần thông, vẫn là ngộ tính đề thăng gấp mười loại kia.】

【 Hiệu quả bên trong câu kia Không nhìn thiên địa quy tắc, vô cùng có khả năng là chỉ tại Hư giới cũng có thể lĩnh ngộ, giống như Kiếm chủ như thế!】

【 Lại củng cố một năm tu vi, thuận tiện chờ bên ngoài cái kia hết ăn lại nằm đổi cho ta một chút dòng. 】

Hết ăn lại nằm...... Nói là ta sao?

Tại sân lạnh trên ghế cát ưu nằm Trần Dịch, nhìn xem mô phỏng văn tự từng hàng hiện lên, có chút hồ nghi nói.

Vậy thì thay đổi ‘Phàm Cốt’ xem một chút đi, nhiều hai cái thanh trang bị, cũng là không cần muốn đổi ai xuống, lại thêm cái gì đâu?

Từ mô phỏng trông được, cái này nhị đẳng tinh bên trong tu sĩ vẫn rất nhiều.

Trần Dịch quyết định đem rất lâu không mang qua Đoạt bảo kỳ mũi Mang lên, nói không chừng có thể phát hiện bảo vật gì đâu.

Hắn bây giờ rất cần bảo vật, bởi vì hắn hai tay trống trơn.

【 Thứ hai mươi bốn năm, bốn mươi tám tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Cẩu cái cổ mang côn 」: Ngươi có thể cho tùy ý tứ chi đi lại sinh vật  trên cổ, vô căn cứ buộc lên một cây chính hắn không cách nào cắn đứt cây gậy.

Đã như thế, hắn muốn đuổi theo ngươi chân trước liền sẽ bị cây gậy gõ, từ đó chạy không nhanh.

Trừ phi hắn đem cây gậy ngậm lên môi, nhưng mà dạng này hắn liền không có cách nào cắn ngươi.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi trang bị 「 Phàm Cốt 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」.】

【 Mang lên 「 Phàm Cốt 」 Sau, ngươi nếm thử lĩnh ngộ thần thông.】

【 Như thế nào lĩnh ngộ đâu?】

【 Ngươi cũng không gì đầu mối.】

【 Cảm giác phương diện này tu luyện tri thức, cần phải có nhân giáo ngươi mới được.】

【 Bất quá ngươi mơ hồ cảm thấy, giống như 「 Phàm Cốt 」 Cũng không có có hiệu lực.】

【 Có lẽ là cần chân thực cảnh giới đạt đến hóa đan mới được, vẫn là tiếp tục tu luyện đi, thừa dịp bây giờ không có gì bình cảnh. 】

Tất nhiên tạm thời không cần, vậy thì bị thay thế, mang ‘Võ giả vòng truyền đến tin dữ ’, dạng này bình thường tu luyện ăn hiệu quả của đan dược còn có thể thu được tăng cường, tăng lên càng nhanh!

Trần Dịch tiếp tục vi mô, cùng mô phỏng bên trong chính mình phối hợp thiên y vô phùng.

【 Thứ hai mươi lăm năm, bốn mươi chín tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Thay thế 「 Phàm Cốt 」.】

【 Ngươi tiếp tục tại trong rừng sâu núi thẳm thu thập, đi săn, luyện đan, tu luyện.】

【 Bởi vì 「 Cường Hóa!」 Dòng tồn tại, ngươi luyện chế đan dược hiệu quả vô cùng tốt, lại trải qua 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Tăng phúc một lần hiệu quả, càng là như hổ thêm cánh.】

【 Tốc độ tu luyện bởi vậy lên nhanh.】

【 Người bên ngoài như thế tu luyện còn phải lo lắng đan độc tích lũy vấn đề.】

【 Mà ngươi bởi vì bắt đầu ăn năm vực thánh đan, thì hoàn toàn không cần lo lắng.】