Thứ 407 chương Hoàn thành sứ mệnh, gặp lại a Đấu!.

【 Ngươi biết, ngươi hôm nay không giải thích tinh tường, sợ là không thể sống lấy rời đi.】

【 Ta tại củi lửa môn thời điểm...... 】

【 Củi lửa môn là chúng ta tại Hỏa Quang Tinh một cái tầng dưới chót tuyến lưới, ngươi là cố ý chui vào sao? 】

【 Không phải, ta tiến củi lửa môn là bởi vì ta muốn tìm người thỉnh giáo một chút như thế nào tụ khí thành đan. 】

【 Ngươi cũng nhanh tụ đan, điều này cũng không biết? 】

【 Đó là bởi vì ta đến từ một cái rất địa phương vắng vẻ, ta không phải là Hỏa Quang Tinh người. 】

【 Hỏa Quang Tinh đã quá vắng vẻ, ngươi còn có thể càng vắng vẻ? Nói nhanh lên một chút xem! 】

【 Ngươi cảm giác Cơ Vô Tình ánh mắt không phải nghĩ bắt được nhân viên khả nghi, rõ ràng là muốn nghe cố sự.】

【 Đây hết thảy, đều phải từ một cái quặng mỏ nói lên...... 】

【 Ngươi đem chính mình tạo thành lão Trương sư phụ đồ đệ, đi theo sư phụ tinh tế xuyên thẳng qua lúc vô ý dừng lại tại Phúc Báo Tinh, lại bất hạnh bị người kéo đi đào quáng.】

【 Phúc Báo Tinh chuyện lúc trước thuần nói bừa, ngược lại cái gì đều có thể đẩy lên lão Trương sư phụ trên đầu, không có chứng cứ đã.】

【 Phúc Báo Tinh chuyện sau đó, như nói thật là được rồi.】

【 Nâng lên vì để cho ngươi có thể rời đi Phúc Báo Tinh, nghĩa quân tập thể hy sinh thời điểm, Cơ Vô Tình đi theo lau nước mắt.】

【 Quá cảm động! Cũng là Nhân tộc ta tốt binh sĩ!

Không nghĩ tới tại tam đẳng tinh rơi ở phía sau như thế địa phương, tại chịu đủ dị tộc huỷ hoại phía dưới, bọn hắn còn có thể có như thế khẳng khái phó nghĩa tinh thần!

Ta quyết định, tân hỏa sẽ đem tới nhất định muốn hướng về tam đẳng tinh phát triển tuyến nhân, trạm thứ nhất chính là Phúc Báo Tinh! 】

【 Về sau...... 】

【 Bất quá, cái này cũng nói rõ ngươi lãnh đạo có phương pháp nha! Một đám phàm nhân nghĩa quân có thể cùng tu sĩ thế lực chống lại, ngươi rất có năng lực nha! 】

【 Ân, sau đó thì sao...... 】

【 Ngươi nhân cách mị lực nhất định cũng rất cao, bằng không sao có thể để cho nhiều người như vậy vì ngươi hi sinh đâu! 】

【 Cơ đại tiểu thư, ngươi muốn không chờ ta nói xong lại cắm miệng đâu? 】

【 Tiếp lấy, ngươi giảng thuật mình tới đạt Hỏa Quang Tinh sự tình.】

【 Bộ phận này ngươi tóm tắt Huyền Nữ trấn chuyện.】

【 Dù sao ngươi không tốt giảng giải, ngươi vì cái gì có thể dễ dàng đánh giết ma sát Chân Quân.】

【 Thoát đi Phúc Báo Tinh tinh cảng đại chiến, ngươi cũng đem đại bộ phận công lao về đến Thẩm Nhất Phong trên người bọn họ.】

【 Bằng không thì cũng không tốt giảng giải ngươi như thế nào mạnh như vậy.】

【 Dù sao trong mắt người ngoài, ngươi bây giờ chỉ là hóa Đan Cảnh, liền thần thông cũng không có, làm sao có thể địch nổi một cái tinh cầu bên trên cường đại nhất 3 cái thế lực.】

【 Dù là đó là một cái nhị đẳng tinh.】

【 Nghe được Hỏa Quang Tinh tân hỏa sẽ trở thành viên toàn viên hi sinh, Cơ Vô Tình lại khóc.】

【 Tân hỏa tương truyền, sinh sôi không ngừng! Bọn hắn không có cô phụ chính mình gia nhập vào tân hỏa sẽ lúc lời hứa, hướng bọn hắn gửi lời chào! 】

【 Cơ Vô Tình hướng về phía bầu trời xa xa ôm quyền.】

【 Phía sau nàng trên chiếc thuyền kia người, cũng đi theo làm giống nhau động tác.】

【 Lần này hai ngươi đều không cần hoài nghi thân phận của nhau.】

【 Ngươi cũng đến nên hoàn thành sứ mệnh thời điểm.】

【 Ngươi để cho Cơ Vô Tình chờ đợi ở đây, ngươi tự mình đi a Đấu chỗ ẩn thân, đem hắn mang theo tới.】

【 Trên thực tế, Cơ Vô Tình cũng không biết nàng phải tiếp ứng nhân tộc thiên tài là ai.】

【 Chỉ có điều hàng năm thời gian này, địa điểm này, tân hỏa sẽ đều sẽ có người ở đây tiếp ứng.】

【 Năm nay vừa vặn đến phiên Cơ Vô Tình.】

【 Hỏa Quang Tinh bên trên tân hỏa sẽ không tiếc toàn viên hi sinh cũng muốn đem đứa nhỏ này đưa ra, chắc hẳn nhất định là tư chất thông thiên người, để cho ta nhìn một chút hắn tiên tư đến tột cùng như thế nào. 】

【 Cơ Vô Tình không có sử dụng bất luận cái gì đạo cụ, chỉ là một cái tay đặt ở a Đấu trong lòng bàn tay.】

【 Nhìn thấy a Đấu tả hữu lòng bàn tay đều có một cái chữ vàng, nàng đã kinh ngạc.】

【 Chờ kết quả kiểm tra vừa ra tới, nàng càng là lên tiếng kinh hô.】

【 Thiên mệnh chi nhân! 】

【 Ngươi có chút hiếu kỳ.】

【 Có ý tứ gì? 】

【 Ngươi không phải tân hỏa biết người, cũng không cần hỏi nhiều, kẻ này can hệ trọng đại, tân hỏa chiếu cố đem hết toàn lực bảo vệ hắn trưởng thành, ngươi yên tâm chính là. 】

【 Ta muốn nghe được một chút, ngươi nhìn qua tại tân hỏa sẽ địa vị thật cao, nhưng ngươi là Cơ thị trưởng nữ, có phải là đại biểu hay không Cơ Thị nhất tộc là tân hỏa sẽ sau lưng người ủng hộ? 】

【 Cơ Vô Tình cười cười, lắc đầu.】

【 Đều nói, ngươi không nên đánh nghe quá nhiều, kỳ thực dựa theo quá trình, ta hẳn là giết ngươi diệt khẩu...... 】

【 A Đấu trực tiếp đứng ở trước mặt ngươi, giang hai cánh tay.】

【 Không cho phép tổn thương Trần thúc! Các ngươi nếu là gây bất lợi cho hắn, ta sẽ không đi với các ngươi! 】

【 Cơ Vô Tình cúi đầu nhìn một chút a Đấu, khẽ gật đầu.】

【 Xứng đáng thiên mệnh chi nhân, tuổi còn nhỏ, liền đã tâm tính hơn người!

Ngươi yên tâm đi, hắn mặc dù không phải tân hỏa sẽ trở thành viên, nhưng mà liều mạng đem ngươi mang tới, là chúng ta tân hỏa biết ân nhân, càng là toàn bộ Nhân tộc ân nhân.

Ta không chỉ sẽ không giết hắn, còn có thể thật tốt cảm tạ hắn! 】

【 Ngươi nói.】

【 Kỳ thực ta chỉ là muốn biết, a Đấu nếu như tại các ngươi chỗ đó tu luyện có thể hay không nhận được trọn vẹn tài nguyên, nếu như Cơ thị đứng tại tân hỏa biết cái này bên cạnh, tự nhiên không có vấn đề này. 】

【 Không cần lo lắng, người bình thường khó mà nói, nhưng hắn loại tình huống này, coi như tân hỏa biết tất cả mọi người đều không tu luyện, cũng nhất định sẽ làm cho hắn lấy trạng thái tốt nhất tu luyện.

Nhưng mà, ngươi cũng không cần đối với hắn ôm hi vọng quá lớn.

Tư chất là tư chất, vận mệnh là vận mệnh.

Tư chất cao chỉ có thể nói rõ hắn tương lai thành tựu cao xác suất càng lớn, không có nghĩa là nhất định như thế.

Ta cũng đã gặp rất nhiều tư chất bình thường người, tu luyện đến cảnh giới cực cao.

Càng thấy qua tư chất thông thiên hạng người, lại cả một đời tầm thường vô vi.

Tu hành không phải hướng về trong chum nước đổ nước, đổ bao nhiêu thì có bấy nhiêu. 】

【 Ngươi xem nhìn a Đấu.】

【 Nếu hắn tương lai thành tựu có hạn, đem hắn đưa về bên cạnh ta a. 】

【 Cái này sau này hãy nói. 】

【 Hắn sẽ bị mang đến chỗ nào? Còn tại Chu Tử Tinh sao? 】

【 Gặp Cơ Vô Tình không nói lời nào, ngươi cười khổ một tiếng.】

【 Đi, đây cũng không phải là ta có thể hỏi. 】

【 Muốn tại vô số dị tộc dưới mí mắt, để cho một thiên tài trưởng thành, lại không thể dưỡng thành nhà ấm đóa hoa.】

【 Loại sự tình này chỉ là suy nghĩ một chút, ngươi liền có thể cảm thấy phiền phức cực độ.】

【 Nhưng ngươi tin tưởng tân hỏa sẽ có biện pháp, dù sao cũng là truyền thừa vô số năm tháng, chuyên môn làm loại chuyện này tổ chức.】

【 A Đấu lên thuyền.】

【 Ngươi một đống Linh Bảo từ trong túi trữ vật ép ra ngoài, khóc trở thành nước mắt khí.】

【 Tiểu chủ nhân a! Ngươi đem lão nô cũng mang đi a!! 】

【 A Đấu, không nên quên chúng ta nha, thường về thăm nhà một chút chúng ta những thứ này Không Sào lão khí a! 】

【 Tiểu hài, đến lúc đó phải nghe lời, thật tốt tu luyện, thật tốt lớn lên! 】

【 Cơ Vô Tình không có lên thuyền.】

【 Nàng hiếu kỳ cúi người, nhìn một chút trên người ngươi treo những linh kiện này.】

【 Thật thần kỳ, ngươi những thứ này Hậu Thiên Linh Bảo lại cũng có khí linh? Làm sao làm được? 】

【 Không quan hệ với ta, bọn hắn phía trước bị một cái gọi nhiều bảo đồng mỗ người cướp đi, là nàng để bọn chúng mọc ra khí linh. 】

【 Nhân tộc ta quả nhiên nhân tài liên tục xuất hiện nha! 】

【 Đáng tiếc lão thái bà kia là cái người xấu. 】

【 Người xấu cũng là nhân tài! 】

【 ...... 】

【 A Đấu thuyền dần dần biến mất ở trong màn đêm.】

【 Hắn đứng tại đuôi thuyền, một mực nhìn bên bờ.】

【 Ngươi đứng tại bên bờ, ánh mắt thật lâu khó mà dời đi.】

【 Bầu trời hạ xuống mưa nhỏ, rơi tại trên mặt của ngươi.】