Thứ 106 chương Cùng ta niệm, chủ nghĩa duy vật!!.

【 Tượng đất còn có ba phần tính khí.】

【 Thẩm gia lão tổ bị ngươi một cái, hắn cho rằng không biết hắn bao nhiêu đời hậu nhân, như thế đổ ập xuống mắng, cái kia có thể không có điểm cảm xúc sao?】

【 Vốn nghĩ đoạt xá sau, vì ngươi giải quyết xong nhân gian tiếc nuối, hiện tại xem ra không có cần thiết này! 】

【 Thẩm gia lão tổ nhào lên!】

【 Ngươi trợn to hai mắt, nghênh đón quyết thắng một khắc!】

【 A a a a a a a!!!! 】

【 Thẩm gia lão tổ tiếng kêu thảm thiết, tê tâm liệt phế.】

【 Toàn bộ tinh lực Huyền giới đều bởi vì hắn một tiếng hét thảm này, mà đất rung núi chuyển, đại địa chấn chiến.】

【 Linh hồn là không phát ra được thanh âm nào, Thẩm gia lão tổ phát ra, trên nguyên tắc là sóng ý niệm.】

【 Ngươi mặc dù có thể nghe thấy, là bởi vì 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」, để cho phi vật chất hết thảy, tại ngươi trong giác quan, đều phải dùng vật chất hình thức biểu hiện.】

【 Ngươi thấy Thẩm gia lão tổ linh hồn đụng phải ngươi một chút cơ thể, bị hung hăng bắn ngược trở về.】

【 Linh hồn của hắn bắt đầu thiêu đốt, nguyên bản cơ hồ là mờ đục, cấp tốc trở nên nửa trong suốt.】

【 Hắn sử dụng ra tất cả vốn liếng, miễn cưỡng đem cái kia phản phệ hỏa diễm phách diệt, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra được, hắn so vừa mới hư nhược quá nhiều, vừa mới có trong nháy mắt như vậy, hắn cơ hồ muốn tản!】

【 Ngươi chậm rãi đứng lên, trong mắt là tài năng lộ rõ sát khí.】

【 Đã đến một bước này, không cần phải giả bộ đâu!】

【 Thẩm gia lão tổ chú ý tới ánh mắt của ngươi, rõ ràng là ở trên người hắn tập trung!】

【 Ngươi có thể trông thấy ta? 】

【 Chân ngươi đạp 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》, thân ảnh biến hóa khó lường, tàn ảnh khắp nơi hiện ra, tựa như biến ra rất nhiều phân thân.】

【 Ta còn có thể đánh ngươi!! 】

【 Ngươi thôi động công pháp, đánh ra xuất thần nhập hóa cảnh 《 Xích Tâm Quyền 》!】

【 Hỏa diễm bao trùm tại quả đấm của ngươi phía trên, chí cương chí dương một quyền này, tại xuất thần nhập hóa cảnh có khắc chế quỷ quái công hiệu.】

【 Lại thêm Thẩm gia lão tổ còn không có từ trong phản phệ trở lại kình tới, rắn rắn chắc chắc chịu xuống một quyền này!】

【 Bành!! 】

【 Va chạm! Âm thanh bạo! Biến hình! Sức mạnh!】

【 Quả đấm của ngươi rõ ràng đánh chính là một cái quỷ hồn, lại đánh rắn rắn chắc chắc, khổng vũ hữu lực!】

【 Thẩm gia lão tổ bị ngươi một quyền đập bay, đâm vào trên cây liễu, đem cây đụng gãy thành bảy, tám đoạn!】

【 Thẩm gia lão tổ sống hơn ba vạn năm, chưa từng thấy bực này quái sự!】

【 Cái này sao có thể...... 】

【 Hắn không phải không có có thấy người có thể đối phó quỷ hồn, chính hắn đều có 99 loại biện pháp.】

【 Nhưng tuyệt không phải dùng đơn giản thô bạo như vậy phương pháp!】

【 Như ngươi loại này đấu pháp, căn bản chính là không đem hắn xem như quỷ a!】

【 Linh hồn của con người, vẫn như cũ bị dòng phán định thành nhân tộc, cho nên dị tộc cha ruột dòng không cách nào phát lực.】

【 Vì nhất cử đắc thắng, ngươi không tiếp tục ẩn giấu bảo vật.】

【 Vạn Hồn Phiên!】

【 Cửu Châu Đỉnh!】

【 Cửu Châu Đỉnh vừa ra tới, thân thể cấp tốc tăng vọt, hóa thành trăm mét cao bản thể hình thái.】

【 Đỉnh trấn Cửu Châu!! 】

【 Đại xuân đã sớm nhìn lão đầu này khó chịu.】

【 Lại muốn đoạt xá ta Dịch ca?】

【 Cái kia làm được hả??】

【 Cửu Châu Đỉnh rộng lớn thần uy bao trùm xuống, ngàn vạn thánh quang hóa thành lồng giam, phong tỏa Thẩm gia lão tổ bỏ chạy chi lộ.】

【 Vạn Hồn Phiên đón gió lay động, phiên mặt bay phất phới.】

【 Thẩm gia lão tổ! Vào ta phiên tới! A —— Ha ha ha!! 】

【 Cực lớn màu đen vòng xoáy từ Vạn Hồn Phiên bên trong hiện lên, kinh khủng lực hấp dẫn, nắm kéo Thẩm gia lão tổ linh hồn, hướng trong Phiên mà đi.】

【 Ngươi cho rằng!! Ngươi dùng những thứ này thứ đồ nát!! Liền có thể!! Vây khốn ta sao?! 】

【 Thẩm gia lão tổ tựa hồ trì hoản qua một chút kình tới.】

【 Hắn một tiếng hét lên, một cỗ lực lượng kinh khủng tại tinh lực Huyền giới bên trong bộc phát, khổng lồ như vậy Cửu Châu Đỉnh, tại chỗ bị chấn động nhảy bắn lên.】

【 Thẩm gia lão tổ linh hồn thừa cơ thoát khỏi Cửu Châu Đỉnh thần quang trấn áp, hướng về ngươi xông thẳng mà đến.】

【 Tinh vân nứt!! 】

【 Hắn giống như mở một cái đại chiêu.】

【 Nhưng hàng này là cái phi vật chất tồn tại.】

【 Từ 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Bên trong nâng lên, Miễn dịch loại này tồn tại đối với ngươi thực hiện phi vật chất hình thức công kích, phải.】

【 Chiêu này vô hiệu.】

【 Góc áo hơi bẩn.】

【 Thẩm gia lão tổ bây giờ cùng ngươi bất quá mấy bước khoảng cách.】

【 Hắn tung bay ở giữa không trung, ánh mắt bên trong đều là mờ mịt.】

【 Vì cái gì? 】

【 Ngươi hai tay nâng cao, thôi động 《 Tinh Hà Thần Công 》.】

【 Ta tới nói cho ngươi, vì! Cái! Sao! 】

【 Ầm ầm...... 】

【 Dưới chân thổ địa bắt đầu rung động, ngươi đang thao túng phụ cận nham thạch bùn đất, đem bọn hắn ngưng kết, hóa thành hai cái quả đấm to lớn, một trái một phải, giáp công Thẩm gia lão tổ!】

【 Cùng ta niệm! Chủ nghĩa duy vật!!! 】

【 Bành! 】

【 Chủ nghĩa duy vật! 】

【 Bành! 】

【 Chủ nghĩa duy vật! 】

【 Bành! 】

【 Chủ nghĩa duy vật! 】

【 Ngươi cho Thẩm gia lão tổ tới một thiết quyền tam trọng tấu.】

【 Với hắn mà nói, đương nhiên là không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng đem bây giờ hư nhược hắn, đánh đầu ông ông.】

【 Ngươi vậy mà dùng ta sáng lập ra công pháp đánh ta?! Ha ha ha ha...... 】

【 Thẩm gia lão tổ bị chọc giận quá mà cười lên.】

【 Vạn Hồn Phiên thừa lúc vắng mà vào, lần nữa động thủ, muốn đem hắn hút vào trong Phiên.】

【 Nãi nãi, nói lão tử là thứ đồ nát? Ngươi cái đã sớm nên nát vụn tại trong đất đồ chơi mới là thứ đồ nát! 】

【 Cửu Châu Đỉnh ở phía sau nâng lên.】

【 Hai đại siêu phàm chi khí, một trước một sau, muốn đem Thẩm gia lão tổ tươi sống kéo vào phiên bên trong.】

【 Thẩm gia lão tổ lần nữa tỉnh lại, dùng hết dư lực chống cự.】

【 Một cái khí linh có hại đại đạo Tiên Khí! Một cái khí linh cùng vật dẫn đều có hại Tiên Khí! Bằng các ngươi cũng nghĩ đối phó ta Thẩm Dương sao?! Không biết tự lượng sức mình!! 】

【 Ngươi cũng ra tay rồi.】

【 Ngươi móc ra 「 Từ Điều Đạn Cung 」.】

【 Thẩm gia lão tổ không nhận ra cái đồ chơi này.】

【 Ngươi còn có một cái Tiên Khí? 】

【 Hắn nghi ngờ là, vì cái gì hắn không có cảm ứng được.

【 Ngươi xem chừng màu trắng dòng cường độ đối phó hắn không quá đủ, thế là tại trong hi hữu dòng tìm tòi một chút, tìm một cái ngươi cho tới bây giờ cũng chưa dùng qua.】

【 Ngươi dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Bắn 「 Cô em cay 」.】

【「 Cô em cay 」: Ngươi rất thích ăn cay, trong miệng ngươi cảm giác càng cay, dưới chân chạy càng nhanh, cao nhất tăng tốc 50%.】

【 Bởi vì ngươi thực sự không thích ăn cay, cho nên cái này dòng một mực chưa bao giờ dùng qua, cho dù là trước đó muốn đuổi lộ, lại không có gió đen thời điểm.】

【「 Cô em cay 」 Dòng tất cả chữ, xoa nắn thành một chữ đoàn, bị kim sắc ná cao su bắn về phía Thẩm gia lão tổ.】

【 Thẩm gia lão tổ lúc này bị Cửu Châu Đỉnh, Vạn Hồn Phiên kéo lấy, nhất thời không có thể tránh mở công kích của ngươi.】

【 Một cái vẻ ngoài cực giống Plants vs Zombie bên trong Ớt Lửa Đồ chơi, từ Thẩm gia lão tổ trên trán xông ra.】

【 A a a a a!!! Cay chết ta rồi!!! 】

【 Thẩm gia lão tổ bị cay miệng phun lửa, toàn bộ linh hồn đều đỏ ấm.】

【 Cửu Châu Đỉnh cùng Vạn Hồn Phiên nắm lấy cơ hội, gia tăng mã lực, đem hắn lại đi phiên bên trong kéo một cái.】

【 nhưng Thẩm gia lão tổ vẫn là quá mạnh, chịu đựng cự cay lại ổn định, thậm chí tại mơ hồ thoát khỏi khống chế, hắn muốn phản kích!】

【 Ngươi xem xét tình huống này, quyết định tăng lớn cường độ.】

【 Hi hữu dòng cũng không quá đủ, chẳng lẽ muốn xạ Sử Thi dòng sao? 】

【 Đúng lúc này, đại xuân hướng về lén lén lút lút, chuẩn bị chuồn đi càn khôn kính hô.】

【 Khôn ca! Đến giúp chuyện! 】