Thứ 489 chương Thánh long tộc đại năng, muốn giảng nói!.

【 Ngươi nghĩa quân tại Linh Vi Tinh những cái kia tuyệt địa, Thông Thiên cảnh tu sĩ cấp cao trước mặt, cùng giấy dán không có khác nhau. 】

【 Ta đương nhiên sẽ không để cho nghĩa quân đi hướng những cái kia biết thần thông gia hỏa, ta đã có diệu kế đối phó bọn hắn...... Đúng, ngươi vừa mới nói ‘Địch Nhân ’? 】

【 Như thế nào, ngươi cho rằng ngươi bức hiếp ta mười mấy năm, ta liền đứng tại các ngươi bên này? Đừng có nằm mộng.

Trần Đông, chúng ta trước đây đã nói xong, ta vì ngươi luyện khí, ngươi tha ta một mạng, bây giờ còn chưa đến khi thực hiện lời hứa sao? 】

【 Có thể, ngươi tự do. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ mười phần ngoài ý muốn.】

【 Nàng chưa kịp quay người rời đi, ngươi lại mở miệng nói ra.】

【 Cùng đi với ta Linh Vi Tinh. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ nghiến răng nghiến lợi.】

【 Làm cái gì! Ta không am hiểu chiến đấu, ngươi mang theo ta cũng không tác dụng bao lớn! 】

【 Ai bảo ngươi đi chiến đấu, ngươi không phải hiểu thần văn sao, chờ chúng ta đoạt lấy Linh Vi Tinh, ngươi phụ trách dạy bảo nghĩa quân học tập thần văn. 】

【 Ngươi để cho ta giáo một hai người thì cũng thôi đi, dạy mấy trăm vạn hơn ngàn vạn nghĩa quân? Ngươi điên rồi sao!

Ngươi biết không, coi như ngươi đem Vũ Hóa tinh hệ nổ, dung thành một bãi nước thép, Thánh Long sẽ cũng sẽ không để ý tới nửa điểm!

Nhưng nếu là có người can đảm dám đối với nhân tộc truyền thụ thần văn, Thánh Long sẽ nhất định sẽ truy xét tới cùng!

Ta giáo các đồ đệ của ta, là bởi vì biết gốc biết rễ, bọn hắn tuyệt sẽ không tiết ra ngoài, nhưng ngươi những nghĩa quân này, bọn hắn nhiều người như vậy, căn bản không quản được! 】

【 Ngươi yên tâm dạy liền tốt, Thánh Long sẽ ta tự sẽ xử lý. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ thở dài một tiếng, tâm tình phức tạp.】

【 Còn tưởng rằng cuối cùng tự do, không nghĩ tới là một cái khác thời hạn thi hành án bắt đầu.】

【 Hơn nữa, một khi nàng thật sự dạy đại lượng nhân tộc thần văn, vậy nàng nhất định sẽ thượng thánh long biết truy nã danh sách, đó thật đúng là chết chắc.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ càng nghĩ càng phiền.】

【 Nàng thường xuyên nhìn lại cuộc đời của mình, nghĩ hiểu rõ mình rốt cuộc là lúc nào đắc tội ngươi, làm gì từ đầu đến cuối không có đầu mối.】

【 Tác Thác Phỉ nhân quản lý Dực Quân, đã sớm một tháng thông qua luồng lách đi tới Linh Vi Tinh.】

【 Bọn hắn lại so với nghĩa quân tới trước, hấp dẫn đợt thứ nhất hỏa lực.】

【 Mà ngươi, sẽ sử dụng tốc độ mau hơn đi xa giả, bỉ dực quân, nghĩa quân đều tới sớm hơn Linh Vi Tinh, vì dịch quân thanh lý chướng ngại.】

【 Thứ mười lăm năm, bốn mươi mốt tuổi.】

【 Một hồi xưa nay chưa từng có toàn cầu tính chất thần thông lĩnh hội giao lưu đại hội, sắp tại Linh Vi Tinh tổ chức.】

【 Ban tổ chức là cánh thần hành đi thế gian người phát ngôn, Nam Tinh Giới bách đại Giáo Đình một trong, chí cao vô thượng cánh thần giáo Giáo Đình.】

【 Mà đưa ra tổ chức trận này giao lưu đại hội, đồng thời sẽ tại trên đại hội chia sẻ quý giá lĩnh hội tâm đắc, là đến từ xa xôi, cường đại, thần bí, thánh khiết, cao quý Quan Yêu Tinh!】

【 A, cái này mê người tinh cầu, là một khỏa hạng nhất tinh, nàng còn có một cái rộng làm người quen thuộc xưng hô —— Thánh long tộc tổ tinh.】

【 Đương nhiên, thánh Long Nhân tổ tông cũng là từ Hư giới phi thăng lên tới, đại khái tổ tông của bọn hắn phi thăng tới cái này Quan Yêu tinh, cho nên bây giờ thánh Long Nhân liền đem ở đây coi là tổ tinh.】

【 Vũ Hóa tinh hệ cái này thâm sơn cùng cốc, vậy mà tới một vị cao quý thánh Long Nhân, vẫn là một cái cường đại Tiên Quân, đồng thời nguyện ý chia sẻ hắn quý báu kinh nghiệm tu luyện.】

【 Nhiều như vậy sao cơ hội khó được a!】

【 Không, đây là cơ duyên!】

【 Trong lúc nhất thời, cần lĩnh hội thần thông Tuyệt Địa cảnh, Thông Thiên cảnh tu sĩ, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, không đúng, tựa như Bách Điểu Triều Phượng giống như, từ mênh mông Linh Vi Tinh các nơi, hướng đầu mâu cốc tụ tập.】

【 Đầu mâu cốc chính là vị này Thánh Nhân tộc đại năng sắp giảng đạo địa phương.】

【 Nơi đó phạm vi ngàn dặm một mảnh hoang vu, không có bất kỳ cái gì thế lực, cũng không bất luận cái gì điểm tiếp tế, nhưng đại năng nói nơi đó là phong thuỷ bảo địa, có trợ khai ngộ.】

【 Đầu mâu cốc giống như một cái dọc tại trên đất đầu mâu, bên trên nhạy bén phía dưới rộng.】

【 Tới thời điểm không phiền phức, bởi vì bọn hắn không phải đồng thời tới, lục tục ngo ngoe đến.】

【 Thời điểm ra đi liền phiền toái, sẽ người chen người, cam đoan những thứ này tu sĩ cấp cao chắp cánh khó thoát, không đúng, là cam đoan bọn hắn lưu luyến quên về.】

【 Vị này đại năng còn cấm bất luận cái gì cánh Thần Giáo quân đoàn cùng người không liên quan tại phụ cận tụ tập, cam đoan xảy ra chuyện thời điểm bọn hắn không chiếm được viện trợ, không đúng, là cam đoan không có người không có phận sự quấy nhiễu giảng đạo.】

【 Đại năng biểu thị, những cái kia tu sĩ cấp thấp ngu xuẩn đại não, chỉ có thể làm bẩn bọn hắn tu sĩ cấp cao trí tuệ.】

【 Cánh thần giáo nghe xong, rất có đạo lý.】

【 Như thế xem thường chúng ta phổ thông tu sĩ, mới là cao quý Thánh long tộc a!】

【 Vô cùng phù hợp thiết lập nhân vật.】

【 Vị này cẩu thí Thánh long tộc đại năng, không phải ngươi còn có thể là ai.】

【 Ngươi dùng 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Đổi bề ngoài, dùng 「 Ta là ai?」 Đổi thân phận, bối cảnh, thậm chí là tu vi của ngươi.】

【—— Đúng vậy, 「 Ta là ai?」 Cái này dòng còn có thể sửa chữa tu vi của mình khí tức, hướng về thấp đổi không hạn chế, nhưng hướng về cao thêm vào hạn chế, dù sao ngươi đem chính mình trực tiếp đổi thành Tiên Đế, dòng cũng tròn không qua tới ngươi nói láo này nha.】

【 Một ngày này, Linh Vi Tinh tu sĩ cấp cao tề tụ một đường.】

【 Đại gia bình thường thiên nam địa bắc, riêng phần mình xưng bá một phương, cũng rất khó có cơ hội gom lại cùng một chỗ, mặc dù đại đa số cũng là đang vì cánh thần giáo hiệu lực.】

【 Hôm nay có thể tụ tập cùng một chỗ, nắm lấy giao lưu tâm đắc tu luyện thuần túy tưởng niệm mà đến, để cho không ít người từ trong thâm tâm cảm khái.】

【 Ta Linh Vi Tinh tu sĩ mùa xuân tới a! 】

【 Sau nửa canh giờ, Linh Vi Tinh tu sĩ trời đông giá rét tới.】

【 Tất cả mọi người đến đông đủ sao...... 】

【 Vách núi trên đá lớn, ngươi treo lên thánh Long Nhân bề ngoài, đầu rồng thân người, ngồi xếp bằng, con mắt nửa khép, râu rồng trắng như tuyết, nhìn qua phảng phất tiên nhân đắc đạo.】

【 Nhất là trên người ngươi như ẩn như hiện kim sắc vầng sáng, càng làm cho bọn này tu sĩ cấp cao hâm mộ.】

【 Vị này chính là Thánh long tộc đại năng, cường giả quả nhiên phi phàm, các ngươi nhìn hắn trên người vầng sáng, đây là cùng thiên địa cộng minh nha! 】

【 Hôm nay chúng ta có thể ở đây lắng nghe đại năng giảng đạo, quả thực là tam sinh hữu hạnh a! 】

【 Ta nghe nói có ít người còn không nguyện ý tới, hừ, bọn hắn phải hối hận chết! 】

【 Ngươi giả mạo Thánh long tộc đại năng đi tới Linh Vi Tinh, đầu tiên tiếp xúc chính là cánh thần giáo cao tầng.】

【 Bọn hắn đối với thánh Long Nhân tất cung tất kính, không dám chút nào mạo phạm, thậm chí đến nói gì nghe nấy trình độ.】

【 Nhưng mà bọn hắn cũng không ngốc, ngươi nếu để cho bọn hắn toàn bộ đi tự sát, bọn hắn nhất định sẽ hoài nghi ngươi.】

【 Cho nên ngươi liền làm như thế một hồi giao lưu hội, đem Linh Vi Tinh tu sĩ cấp cao toàn tập trung.】

【 Một mẻ hốt gọn!】

【 Nói thực ra, ngươi mặc dù đối với thực lực của mình rất có tự tin, nhất là tại đối mặt dị tộc thời điểm.】

【 Nhưng nhìn thấy hiện trường tới bảy, tám cái Thông Thiên cảnh, ngươi vẫn là có chút khẩn trương.】

【 Đánh một, ngươi chắc thắng, một đối nhiều, vậy phải xem những thứ này Thông Thiên cảnh là thông thường, vẫn là trên thân mang theo bảo bối tốt, học được hảo công pháp, lĩnh ngộ thật là thần thông.】

【 Trước sau thực chiến chiến lực chênh lệch cực lớn.】

【 Nhưng ngươi vẫn như cũ không chút nào hoảng.】

【 Ngươi chậm rãi móc ra Từ Điều Đạn Cung, hướng về phía bầu trời bắn một cái Sử Thi dòng 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」!】

【 Kèm theo một đạo khàn khàn, kinh dị, khát máu âm thanh tại bốn phía vang lên, tất cả mọi người tại chỗ đồng thời đã mất đi tầm mắt của mình.】

【 Trời tối thỉnh nhắm mắt! 】