Thứ 159 chương Trần đại hiệp!.

【 Giờ khắc này, nhân tộc cao tầng cùng Yêu tộc cao tầng bầu không khí hòa hoãn lại.】

【 Bất quá, Thanh Long vẫn là mạnh miệng một đợt.】

【 Trận chiến này, đến đây coi như không có gì! Nhưng tuyệt không phải ta Yêu tộc không địch lại các ngươi chỉ là năm vực! Nếu không phải long thi, Phượng Thi muốn nhìn chằm chằm Thẩm gia, thánh địa, một trận chiến này, các ngươi đã sớm toàn quân bị diệt! 】

【 Kiếm chủ cũng là cho đủ Yêu tộc mặt mũi, để cho bọn hắn có lối thoát.】

【 Tự nhiên, năm vực bất quá là Nhân tộc một bộ phận, nếu như năm vực, thánh địa, Thẩm gia liên thủ, chỉ sợ mới có thể cùng Yêu tộc một trận chiến.

Vì chống cự âm thầm địch nhân, chúng ta càng không thể tự giết lẫn nhau.

Nhân giới là chúng ta duy nhất gia viên, quyết không thể để cho cái kia Long Nhân tộc hủy đi! 】

【 Nói đến Long Nhân tộc, song phương cùng hưởng tình báo.】

【 Ba vạn năm trước nhân giới, Yêu giới đại chiến, Yêu tộc lui về Yêu giới sau bị Long Nhân tộc hủy diệt, bây giờ Long Nhân tộc bắt đầu ở Nhân giới có hoạt động vết tích các loại.】

【 Nghe Thanh Long nâng lên, hắn tại vài thập niên trước phát hiện có cái gọi Xích Tâm môn, đang vì Long Nhân tộc hoạt động cung cấp cứ điểm, liền quả quyết ra tay, trực tiếp đem Xích Tâm môn toàn bộ phá diệt.】

【 Lý Lưu Thủy mới chợt hiểu ra.】

【 Thì ra ngươi năm đó lời nói kia là ý tứ này! Long huynh, trước đây liền nên nói rõ ràng đi! 】

【 Thanh Long lạnh rên một tiếng.】

【 Ta ba không thể các ngươi nhóm lửa tự thiêu! Dựa vào cái gì nói rõ ràng với các ngươi! Nếu không phải là chúng ta bây giờ năm cũng không thể rời bỏ Nhân giới, bản tôn mới không muốn quản sống chết của các ngươi! 】

【 Lý Lưu Thủy ho khan vài tiếng, che giấu lúng túng.】

【 Thanh Long còn nâng lên, bọn hắn những năm này, lại lần lượt phát hiện năm vực bên trong có một chút Long Nhân tộc cứ điểm, cũng là nhân tộc đang giúp bọn hắn đánh yểm trợ.】

【 Nghe thấy lời ấy, Nữ Đế, Kiếm chủ các loại Phương Cự Đầu, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.】

【 Long Nhân tộc lợi hại như thế sao, tại chúng ta dưới mí mắt đón mua nhiều người như vậy, còn hoạt động mấy chục năm, chúng ta một chút cũng không có phát giác? 】

【 Thanh Long khẽ nói.】

【 Ai biết các ngươi cả ngày đang bận rộn gì, kẻ gian vào nhà cũng không biết! 】

【 Ngươi suy tư một phen, nghĩ tới điều gì.】

【 Có thể, Yêu tộc có thể phát hiện Long Nhân tộc dấu vết hoạt động, là Long Nhân tộc cố ý tiết lộ cho các ngươi. 】

【 Kiếm chủ hiểu rõ.】

【 Bọn hắn hi vọng chúng ta song phương khai chiến bên trong hao tổn, liền đem một chút không cần đến cứ điểm bại lộ cho các ngươi, dẫn phát các ngươi đối với năm vực nghi kỵ cùng phẫn nộ. 】

【 Yêu tộc đầu óc, rõ ràng không quay được nhiều như vậy tầng, Long Nhân tộc lợi dụng bọn hắn đối bản tộc cừu hận, đem chuyển đến trên đối với nhân tộc oán hận.】

【 Đang làm tinh tường Long Nhân tộc động tĩnh phía trước, bản tôn hy vọng các ngươi có thể quản tốt chính các ngươi người, không cần tới đại hoang gây sự! Bằng không, coi như thật đem người giới liều mạng không còn, Yêu tộc cũng sẽ không bỏ qua năm vực! 】

【 Các phương đại lão liên tục gật đầu, biểu thị sau này nhất định nước giếng không phạm nước sông, mọi người cùng nhau bảo hộ người giới.】

【 Ngươi còn hỏi một chút có liên quan Long Nhân tộc nghi vấn.】

【 Long Nhân tộc vài thập niên trước liền xuất hiện tại Nhân giới, nếu như Nhân giới là bọn hắn mục tiêu kế tiếp, vì cái gì đến nay không động thủ? 】

【 Thanh Long nói.】

【 Long Nhân tộc phát khởi giới chiến, đến nay chưa bại một lần, cũng là bởi vì bọn hắn đầy đủ cẩn thận cùng cẩn thận.

Tại đem một cái thế giới nội tình hoàn toàn tra rõ ràng phía trước, bọn họ sẽ không động thủ.

Cảnh giới càng cao tồn tại càng khó xuyên qua thế giới hàng rào.

Bọn hắn muốn mở ra cũng đủ lớn lỗ hổng, cần tại hai bên làm rất nhiều chuẩn bị, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành. 】

【 Thanh Long huynh, làm sao ngươi biết bọn hắn đến nay chưa bại một lần? Ngươi thật giống như có không thuộc về mình ký ức? 】

【 Ta Yêu tộc Huyết Mạch độ tinh khiết cao giả, sẽ kế thừa bộ phận Huyết Mạch ký ức, nói cách khác, bản tôn có phía trước mấy đời thanh long bộ phận ký ức. 】

【 Thì ra là thế. 】

【 Xem, cái này đều cùng Thanh Long xưng huynh gọi đệ.】

【 Năm vực cường giả lúc này đã lăm le, chuyện chỗ này, nhất định muốn cùng ngươi nhờ vả chút quan hệ nha!】

【 Song phương cao tầng trải qua một phen hữu hảo hiệp đàm sau, năm vực cùng đại hoang Yêu tộc cuối cùng thực hiện ngưng chiến.】

【 Thanh Long đem ngươi để ở dưới đất cái kia một bình đan dược cầm lên.】

【 Sau đó long ngâm một tiếng, hóa thành ngàn mét thân rồng, xông vào vân tiêu phía trên.】

【 Yêu Tử Yêu Tôn! Trở về đại hoang! 】

【 Yêu tộc đối với Yêu Tổ mệnh lệnh tuyệt đối phục tùng, giống như thủy triều từ Thương Khung Lĩnh rút lui.】

【 Mà nhân tộc bên này, là núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.】

【 Mọi người ôm nhau mà khóc, đem vũ khí ném lên trời.】

【 Không cần đánh giặc!! 】

【 Ha ha ha! Có thể trở về nhà nhìn con dâu rồi!! 】

【 Ngưng chiến! Ngưng chiến! Chúng ta còn sống, quá tốt rồi! 】

【 Năm vực liên quân soái doanh bên trong.】

【 Thần binh các Các chủ Gia Cát Chu Tấn, cùng học trò cưng của hắn Hỏa Nhãn Kim khỉ cũng ở nơi đây.】

【 Hai người nhìn xem bị trói tiên tác trói gô, không cách nào vận dụng tu vi bốn mắt linh hầu, ánh mắt phức tạp.】

【 Thả ta ra! Các ngươi thả ta ra! Ta nói cho các ngươi biết, Yêu Tổ sẽ đến cứu ta, Long Thi Phượng thi tuyệt không phải năm vực có thể ngăn, các ngươi đều chết chắc! 】

【 Ngươi cho hàng này một cước, đem hắn giống bóng da đá lăn qua lăn lại.】

【 Còn mẹ nó cho ta hoành! Gia Cát Các Chủ, cái này dù sao cũng là đồ đệ ngươi, ngươi nói, xử trí hắn như thế nào? 】

【 Gia Cát Chu Tấn thở dài.】

【 Hắn cùng với hỏa hầu một dạng, thiên sinh địa dưỡng, bất tử bất diệt, bây giờ hắn đã đi lên ma đạo, chỉ có đem hắn trấn áp, không còn cách nào khác. 】

【 Ngươi vây quanh hai cái này khỉ nhìn một chút.】

【 Thiên sinh địa dưỡng? Bất tử bất diệt? Nhân giới tại sao có thể có như thế siêu mẫu tồn tại? 】

【 Gia Cát Chu Tấn nói.】

【 Lão phu cũng không rõ ràng, ước chừng hơn trăm năm phía trước a, có hai khỏa thiên thạch vũ trụ rơi vào thần binh quận bên trong.

Ta thần binh các thích nhất thu thập cổ quái kỳ lạ tảng đá, kim loại, dễ nếm thử mới luyện khí chi pháp, liền đem cái này hai khối tảng đá nhặt được trở về.

Chưa từng nghĩ, cũng không lâu lắm, hai khối tảng đá vậy mà từ trong nứt ra, từ trong dựng dục ra cái này hai cái con khỉ. 】

【 Thiên ngoại tới vật? 】

【 Từ tinh vực rớt xuống?】

【 Không.】

【 Ngươi cảm thấy cái này hai cái linh hầu không giống Nhân giới sinh vật.】

【 Càng có có thể là từ thế giới khác, không biết duyên cớ gì, rơi xuống Nhân giới.】

【 Bốn mắt linh hầu bị tiếp tục trấn áp tại Luyện Yêu Hồ huyết hải phía dưới.】

【 Trong doanh trướng, còn có một vị lão bằng hữu.】

【 Khốn Tiên Tác a, cùng ta về nhà đi, Vạn Pháp Môn từ trên xuống dưới đều rất nhớ ngươi a. 】

【 Nói chuyện chính là béo lùn chắc nịch Vạn Pháp Môn môn chủ vạn 3 ngàn.】

【 Thân là Võ Thánh cường giả, hắn lúc này thái độ rất hèn mọn, hướng về phía treo ở trên người ngươi Khốn Tiên Tác, chắp tay trước ngực khẩn cầu lấy.】

【 Khốn Tiên Tác ông cụ non.】

【 Lão phu chính là Linh khí quốc thừa tướng, Tây Lương tam địa mười hai châu, đều tại trên vai của ta gánh! Vạn môn chủ, không cần thiết vì tư nhân lợi ích, tổn hại một vực thương sinh a! 】

【 Cái này chụp mũ trừ, rất được Vạn Hồn Phiên chân truyền.】

【 Vạn 3 ngàn bất đắc dĩ thở dài.】

【 Vạn môn chủ, Linh khí đại phản loạn đều đi qua đã nhiều năm như vậy, những thứ này Linh khí nếu là nguyện ý quay về đã sớm trở về, Vạn Pháp Môn vẫn là luyện chế lại một lần Linh khí a. 】

【 Vạn 3 ngàn cười khổ.】

【 Tiên Khí nếu là như thế dễ luyện chế, ta cũng không cần tại nhiều như vậy lão huynh trước mặt xệ mặt xuống cầu hắn. 】

【 Trong trướng một đám Võ Thánh, Vũ Vương, cười vang.】

【 Nói đến đây, ngươi hướng vạn 3 ngàn trịnh trọng ôm một quyền.】

【 Phía trước chiến sự khẩn trương, mặc dù gặp qua Vạn môn chủ, nhưng một mực không năng lực chuyện năm đó hướng ngài nói lời xin lỗi, xin nhận ta cúi đầu! 】