Thứ 211 chương Thiên tài, hắn đang đùa ngươi a!.

【 Bởi vì thông qua ải thứ nhất năm mươi người, cảnh giới cao thấp không đều.】

【 Cho nên không có khả năng ngẫu nhiên phối hợp, mà là cùng cảnh giới tuyển thủ ở giữa, rút thăm đối chiến.】

【 Nếu là đụng tới tiểu cảnh giới cao hơn mình, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.】

【 Nhưng thiên tài đều thích nói mình là Vô địch cùng cảnh giới, ngươi không làm được, cũng không gọi được thiên tài chân chính.】

【 Ngươi bây giờ phóng ra ngoài cảnh giới khí tức là Kim Thân Cảnh.】

【 Ngươi cảnh giới này là người nhiều nhất, ước chừng hai mươi mốt người.】

【 Ngươi mặc bên trên phần tịch sáo trang, treo lên một đầu dòng, tại tất cả mọi người hư thanh bên trong đăng tràng.】

【 Tất cả mọi người cảm thấy ngươi có thể tới cửa thứ hai đã là may mắn.】

【 Chỉ là tán tu, đối mặt đến từ nội tình thâm hậu tất cả con em thế gia, không có phần thắng chút nào.】

【 Cùng ngươi đối trận tuyển thủ tên là Ngô Tử Ngang, một thân Thiên giai Linh khí, ra sân phía trước cuồng gặm chiến lực đan dược, Nhân giới hiếm thấy phù lục cũng dán một cõng.】

【 Gia hỏa này mỗi đi một bước, lòng bàn chân đều biết lưu lại màu vàng trận pháp đường vân, không biết trên thân mang theo bảo vật gì, có thể không ngừng tạo ra cỡ nhỏ trận pháp.】

【 Đơn giản đem Nhà ta siêu có tài nguyên Viết trên mặt.】

【 Ngươi một thân Địa giai Linh khí, đặt ở năm vực tính toán ngang tàng.】

【 Nhưng mà vào hôm nay nơi, cùng đám này lại thiên tài lại có gia tộc nâng đỡ gia hỏa so sánh, lộ ra keo kiệt.】

【 Kế tiếp, ngươi không thể động dùng Kim Thân trở lên chiến lực.】

【 Bởi vì hiện trường có thánh địa trưởng lão thần thức bao trùm.】

【 Bọn hắn không phát hiện được 「 Giả heo ăn thịt hổ 」 Sửa chữa sau này cảnh giới khí tức.】

【 Nhưng nếu như ngươi sử dụng cảnh giới cao hơn dành riêng sức mạnh, tỉ như Linh Hải cảnh linh xoáy, Ngưng Thần cảnh thần thức, Vũ Vương cảnh chân khí cùng ngự không, bọn hắn nhất định sẽ phát hiện.】

【 Đồng thời ý thức được ngươi dùng thủ đoạn đặc thù che giấu tu vi.】

【 Đến lúc đó liền sẽ mất đi tư cách.】

【 Nhưng mà ngươi cũng không hoảng.】

【 Chỉ dùng Kim Thân Cảnh sức mạnh lại như thế nào?】

【 Ngươi thậm chí chỉ cần chạy trốn thêm phổ công!】

【 Bắt đầu chồng thép!】

【 Tầng thứ nhất thép rất tốt chồng.】

【 Ngươi tại Ngô Tử Ngang bên cạnh du tẩu mấy bước, nghe được ba tiếng Đinh Sau, quả quyết ra quyền.】

【 Làm!! 】

【 Ách!? 】

【 Một quyền này nện ở trên Ngô Tử Ngang giáp trụ, gấp trăm lần lực phá hoại trực tiếp lực thấu cương giáp, lệnh Ngô Tử Ngang cảm thấy lồng ngực rung mạnh, đau đớn một hồi.】

【 Đây là quyền pháp gì? Uy lực thật mạnh! 】

【 Ngô Tử Ngang lúc này cẩn thận một chút, đổi công làm thủ, cũng bắt đầu chạy trốn.】

【 Ngươi muốn tại Ngô Tử Ngang trên thân thu được tầng thứ hai thép, phải để nguội một phút.】

【 Thế là, ngươi cũng bắt đầu chạy trốn.】

【 Hai ngươi dọc theo lôi đài xoay quanh.】

【 Không khí ngột ngạt, tràng diện khẩn trương, tựa như quyết đấu đỉnh cao.】

【 Một phút đồng hồ sau.】

【 Đinh! 】

【 Đinh! 】

【 Đinh! 】

【 Làm! 】

【 Lại là một quyền!】

【 Tâm Chi Cương tầng hai!】

【 Như vậy lập lại mấy phút sau.】

【 Ngô Tử Ngang cảm giác không được bình thường.】

【 Ngươi rõ ràng trên tay cầm lấy trường thương, nhưng mỗi lần phát động công kích lại dùng nắm đấm, trường thương chỉ là dùng để đón đỡ Ngô Tử Ngang công kích.】

【 Hỗn đản! Ngươi là đang đùa ta sao?! 】

【 Ngô Tử Ngang phát hiện ngươi thật giống như chỉ có thể cầm một cái phá nắm đấm chùy người, không có bản sự khác, dứt khoát không còn cẩn thận, cầm trong tay kim kiếm đối với ngươi khởi xướng cường công.】

【 Đương đương đương! 】

【 Phần tịch chiến thương liên tục đón đỡ.】

【 Chờ nghe được ba tiếng Đinh Sau, ngươi liền Làm Một quyền.】

【 Lại tới?! 】

【 Ngô Tử Ngang nổi giận, hắn vững tin ngươi là đang đùa hắn!】

【 Hơn nữa, không biết có phải là ảo giác hay không, luôn cảm thấy ngươi nắm đấm này, giống như một lần so một lần đau.】

【 làm gì thân pháp của ngươi thực sự quỷ dị, tại cái này nho nhỏ trên lôi đài, chắc là có thể cùng hắn chợt gần chợt xa, để cho hắn nhìn không thấu.】

【 Đó là dĩ nhiên, xuất thần nhập hóa cấp bậc Thiên giai thân pháp 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》, trêu đùa một cái Kim Thân Cảnh Ngô Tử Ngang còn không phải tay cầm đem bóp.】

【 Cái này Ngô Tử Ngang gì tình huống, Ngô gia cầu gia gia bái nãi nãi, cho hắn làm một thân thiên bảo bối, đánh nửa ngày còn bắt không được một cái tán tu? 】

【 Thực sự là cho hắn cơ hội hắn không còn dùng được a! 】

【 Nghe nói hắn vẫn là Ngô gia thế tử đâu, Ngô gia đây là muốn sa sút nha. 】

【 Các phương thanh niên tài tuấn không nhìn ra thành tựu.】

【 Nhưng thánh địa trưởng lão lại là ánh mắt cay độc.】

【 Đỉnh tiêm thân pháp! Có điểm giống...... Xuất từ Thẩm gia? 】

【 Có súng không cần lại dụng quyền, quyền pháp của hắn mặc dù nhìn không ra sư thừa nơi nào, nhưng uy lực kinh người, ít nhất là Thiên giai! 】

【 Người này chỉ sợ cũng không phải là tán tu, mà là che giấu xuất thân. 】

【 Nhân giới còn có cái gì thế lực, cần tại trước mặt ta thánh địa giả bộ? 】

【 Ngươi thật vui vẻ chồng thép, Ngô Tử Ngang bị ngươi đùa nghịch xoay quanh.】

【 Ngươi tươi sống chồng trên trăm tầng.】

【 Ngô Tử Ngang nhìn xem chiều cao đột phá 3m ngươi, bó tay rồi.】

【 Cái này, đây là cái gì quỷ dị công pháp? Còn có thể biến lớn?? 】

【 Cũng may phần tịch sáo trang là sẽ tự thích ứng dáng, bằng không thì ngươi còn phải trước mặt mọi người lưu điểu, thực sự bất nhã.】

【 Cuối cùng một quyền, ngươi trực tiếp đánh xuyên Ngô Tử Ngang trên người Thiên giai giáp trụ, khiến cho thổ huyết bay ngược, ném tới ở ngoài lôi đài.】

【 Ngô Tử Ngang nằm rạp trên mặt đất, vẫn như cũ không phục, chật vật nâng lên một cái tay.】

【 Ta, ta muốn, nghiệm hắn...... Công pháp...... 】

【 Mọi người vây xem kiệt tất cả nghẹn họng nhìn trân trối.】

【 Một quyền làm nát Thiên giai Linh khí?! 】

【 Đây là quyền pháp gì? 】

【 Đây là cái gì tay?? 】

【 Thật có quyền pháp sao, ta quan sát đã nửa ngày, cảm giác hắn chính là thông thường ra quyền, không giống có võ học gia trì a? 】

【 Xem xét ngươi liền không hiểu, chân chính cường đại võ học cũng là phản phác quy chân, nhìn như đơn giản, kì thực tích chứa vô tận ảo diệu! Người này thâm tàng bất lộ, nhất định là cái nào đó không xuất thế đại tộc phái tới cá rán! 】

【 Sau đó, ngươi liên chiến liên thắng.】

【 Bằng một đôi nắm đấm, một đường đập thành Kim Thân Cảnh tên thứ nhất.】

【 Lần này không có người xem thường ngươi cái này Cá nhân luyện tập sinh.】

【 Đám người nhao nhao ngờ tới lai lịch của ngươi, cùng với ngươi sử dụng đến cùng là cái gì võ học.】

【 Nhất là ngươi cái kia có thể để cho cơ thể biến lớn công pháp, để cho một đám nam tuyển thủ hướng tới không thôi.】

【 Sát vách tôi Hồn Cảnh thi đấu khu, vương biết rõ cũng thắng.】

【 Mặc dù không phải tên thứ nhất, cũng miễn cưỡng chen vào cửa thứ ba khảo nghiệm.】

【 Vương biết rõ có thể thắng, bằng không phải hắn năng lực thực chiến, mà là sức mạnh đồng tiền!】

【 Gia hỏa này thường xuyên đến tìm ngươi lĩnh giáo tâm đắc tu luyện.】

【 Mỗi lần cũng là trả tiền trưng cầu ý kiến, khiến cho ngươi không tiện cự tuyệt.】

【 Nhưng ngươi bây giờ không có hoa quả khô dạy hắn.】

【 Thế là tại cửa thứ hai khảo nghiệm trước khi bắt đầu, ngươi dạy hắn tất thắng pháp môn.】

【 Bỏ tiền mua đối thủ đánh giả thi đấu? Cái này, cái này cái này có thể được không? 】

【 Mỗi người đều có một cái giá, thì nhìn ngươi có thể hay không mở đến trong tâm khảm của hắn, Vương gia tinh thạch nhiều vô số kể, chỉ cần là đối với ngươi trở thành Thánh Tử có lợi, Vương gia nhất định sẽ ủng hộ ngươi.

Thánh Tử Thánh nữ người ứng cử, cuối cùng chỉ có 10 cái danh ngạch.

Rất nhiều người bây giờ cũng biết chính mình bao nhiêu cân lượng, cùng gì cũng không chiếm được bị đào thải, không bằng lấy chút thực sự đồ vật. 】