Thứ 92 chương Ngươi nhìn gì? Nhìn ngươi sao thế!.

【 Cái này phiêu phù ở Doãn Duệ trên người hư ảnh, cùng phong tại thành tại lần thứ ba mô phỏng lúc, cuối cùng biến thân dáng vẻ, có hơn chín thành tương tự.】

【 Rõ ràng thuộc về cùng một tộc.】

【 Lần trước mô phỏng, ngươi không có ở trên thân Doãn Duệ nhìn thấy thứ này, đó là bởi vì lúc đó ngươi còn không có 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Dòng.】

【 Ngươi bước về phía Doãn Duệ bước chân, bắt đầu lui lại.】

【 Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.】

【 Mặc kệ Doãn Duệ đây là cái tình huống gì, hắn đều đã cùng dị tộc dính vào quan hệ, ngươi không muốn cứu hắn.】

【 Thả xuống giúp người tình tiết, tôn trọng người khác vận mệnh.】

Ma chủng, tiểu long nhân biến thân, Xích Tâm môn Cổ Tháp bên trong truyền tống trận, được xưng ‘Tổng Binh’ dị tộc, còn có lần này tại trên thân Doãn Duệ nhìn thấy tiểu long nhân quỷ ảnh......

Thông qua mô phỏng cùng trong hiện thực thu hoạch rải rác manh mối, Trần Dịch phát hiện.

Ở phía này thế giới, ngoại trừ nhân tộc, Yêu tộc, còn có một cái bộ tộc có trí tuệ tại hoạt động mạnh.

Bọn hắn hẳn là từ thế giới khác tới, mục đích không hề thân mật.

Bởi vì bọn hắn đã thành lập cứ điểm bí mật, hơn nữa tại lôi kéo Người gian, còn chuẩn bị đem đại đội nhân mã đưa tới.

Đây không thể nghi ngờ là đang vì xâm lược làm chuẩn bị.

Chắc hẳn phong tại thành cái này ‘Ma Chủng’ là vì bọn hắn chỉ đường, ‘Neo Điểm Dĩ trở thành’ có ý tứ là cho dị tộc gửi đi tín hiệu, hướng thế giới này tiến công cung cấp hướng dẫn......

Chỉ có điều, cái này dị tộc thời gian chuẩn bị còn trách dài.

Phong tại thành tại trong hiện thực đều hơn 40 tuổi.

Đến Trần Dịch hơn 80 tuổi thời điểm, cái này dị tộc cũng không trên đại lục chân chính hiện thân.

Ngoại trừ phong tại thành lần kia biến thân.

Có thể đại quy mô thế giới xuyên thẳng qua, không phải một chuyện dễ dàng.

【 Ngươi thối lui đến hỗn chiến bên ngoài, vụng trộm dùng Vạn Hồn Phiên thi triển Vạn quỷ đi chợ, hóa thành lỗ tai cùng ánh mắt của ngươi, xâm nhập Xích Tâm môn trong trong ngoài ngoài, sưu tập manh mối cùng tình báo.】

【 Trong tháp trận pháp tại sao không thấy? 】

【 Yêu hồn bay vào trong Xích Tâm môn toà kia Cổ Tháp, nhìn thấy mỗi một tầng đều trở nên rỗng tuếch, trên mặt đất vốn nên tồn tại trận pháp đường vân, bây giờ toàn bộ đều vuông vức như gương.】

【 Dị tộc biết Thanh Long hội tới, cho nên sớm xóa đi vết tích sao? 】

【 Ngươi hai ngày này cũng không có rời đi Xích Tâm môn, lại không phát hiện trong tháp vết tích là lúc nào bị xóa.】

【 Đối phương làm việc ẩn nấp như thế, thật không đơn giản.】

【 Đúng lúc này, trên không vang lên một đạo quát chói tai.】

【 Thanh Long! Vì sao tới Trung Nguyên lỗ mãng! Ngươi muốn tổn hại hai tộc ước hẹn sao! 】

【 Ngươi nhanh chóng chuồn đi.】

【 Ngươi biết, khi Lý Lưu Thủy câu nói này vang lên, Thanh Long liền không chỉ là trên không trung đốc chiến, hắn sẽ một cái đuôi đem Xích Tâm môn chụp cái nhão nhoẹt.】

【 Ngươi cũng không muốn bị tai bay vạ gió.】

【 Một hơi chạy ra hơn mười dặm, ngươi nhìn lại, Xích Tâm môn sơn môn đã hóa thành một vùng phế tích, bị đầy trời bụi trần bao phủ.】

【 Lý Lưu Thủy cùng Thanh Long cũng tại trên bầu trời đánh nhau, bầu trời thỉnh thoảng vang lên ù ù tiếng vang, còn có nổ tung lôi minh.】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị rời đi, ngươi nhìn thấy vừa mới tại Doãn Duệ trên người tiểu long nhân hư ảnh, từ Xích Tâm môn phương hướng nhẹ nhàng đi qua.】

【 Hàng này vừa vặn từ ngươi trên đỉnh đầu bay qua.】

【 Ngươi trông thấy hắn, hắn cũng nhìn thấy ngươi.】

【 Hai ngươi bốn mắt đối mặt.】

【 Long Nhân trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.】

【 Tiểu tử, ngươi nhìn gì? 】

【 Hắn nói là nhân tộc ngôn ngữ.】

【 Nhện cảm ứng cũng không nhảy lên, ngươi biết gia hỏa này không phải là đối thủ của ngươi, đối với ngươi cấu bất thành uy hiếp.】

【 Nhìn ngươi sao thế! 】

【 Long Nhân hư ảnh trong nháy mắt dừng lại giữa không trung.】

【 Hắc! Gặp quỷ! Tiểu tử ngươi lại có thể trông thấy ta? 】

【 Ngươi chẳng hề để ý nói.】

【 Trông thấy đã nhìn thấy, người kia đi? 】

【 Long Nhân cười nhạo một tiếng.】

【 Vậy thì rất xin lỗi, ta bây giờ cũng không thể để cho người ta trông thấy, chỉ có thể mời ngươi chết một lần, mặc dù ta bây giờ chỉ là linh hồn thái, đối phó ngươi một cái nho nhỏ Kim Thân Cảnh vẫn là không có vấn đề! 】

【 Long Nhân giang hai cánh tay, đột nhiên trước người khép lại, hướng về ngươi thả ra một đạo màu tím sóng xung kích.】

【 Hô...... 】

【 Sóng xung kích mang theo cuồng phong, thổi lên ngươi một tia tóc đỏ.】

【 Chỉ thế thôi.】

【 Trong tưởng tượng, một chiêu đem ngươi đánh thành huyết thủy hình ảnh, cũng không có xuất hiện tại vị này Long Nhân trước mặt, kinh hãi nó trợn to hai mắt.】

【 Gì tình huống?! 】

【 Ngươi nắm quả đấm một cái.】

【 Hiệp ta! Ra quyền! 】

【 Ngươi nhảy lên một cái, trực tiếp nhảy đến Long Nhân hư ảnh chỗ độ cao, một quyền bạo đập xuống.】

【 Ha ha, ta là linh hồn thái, quả đấm của ngươi nhưng đánh không...... Phốc!!! 】

【 Ngươi một quyền đem hàng này khuôn mặt đều đánh lệch!】

【 Quyền lực mạnh, khiến cho trực tiếp từ không trung bạo ngã xuống, trên mặt đất đập ra một cái kinh khủng hố to!】

【 Đương nhiên, người ở bên ngoài xem ra, là cái này mặt đất đột nhiên chính mình lõm xuống.】

【 Long Nhân hư ảnh buồn bực đứng lên, dùng nghiêng ngã miệng la hét.】

【 Chuyện gì xảy ra?! Ngươi sao có thể đánh tới ta?! Ta là linh hồn thái, vì sao lại cùng mặt đất có va chạm?! Chỗ nào xảy ra vấn đề?! Lệch ra tất a cạch na Nami!! 】

【 Hàng này cấp bách nói lão gia lời nói.】

【 Ngươi thấy hắn có chút ngơ ngác, không gấp đánh chết hắn, nghĩ bộ một chút điểm tình báo.】

【 Ngươi là người nào...... Hoặc đồ vật gì, ngươi tại trên thân Doãn Duệ làm gì? 】

【 Hừ! Mơ tưởng từ ta cái này thu được tình báo! Ta không đối phó được ngươi, ngươi cũng đừng hòng bắt được ta! 】

【 Mắt thấy hàng này muốn chạy, ngươi muốn cười phá lên.】

【 Tiểu Vạn Nột...... 】

【 Vạn Hồn Phiên đăng tràng!】

【 Quỷ tới nhạc!! 】

【 Vạn Hồn Phiên bên trên khói đen cuồn cuộn, hóa thành một cái vòng xoáy to lớn, quỷ dị lực hút trống rỗng xuất hiện.】

【 Cỗ này lực hút chỉ nhằm vào linh hồn, đối với vật chất tồn tại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.】

【 Long Nhân hư ảnh nghĩ bay, lại phát hiện càng bay cách ngươi càng gần.】

【 Vui tháp!! 】

【 Ngươi nghe không hiểu hai cái này âm tiết là có ý gì, nhưng chắc chắn là lời mắng người.】

【 Long Nhân hư ảnh làm rất nhiều giãy dụa, dùng không thiếu ngươi chưa từng thấy qua cổ quái chiêu thức, muốn đối kháng Vạn Hồn Phiên hấp xả.】

【 Ngươi đừng nói, hắn những cái kia tơ lụa chiêu liên hoàn vẫn thật không ít.】

【 Thật sự kém chút để cho hắn thoát khỏi Vạn Hồn Phiên lực hút.】

【 Tiểu Vạn Nột, cho ngươi cơ hội lập công ngươi không còn dùng được a, còn phải ta tới! 】

【 Ngươi nâng thương phía trước đâm, một thương đem hàng này đâm cái xuyên thấu.】

【 Long Nhân hư ảnh nhìn mình bị một cây trường thương xuyên thủng linh hồn thể, bó tay rồi.】

【 Cái này đúng không cái này? 】

【 Linh hồn không có thực thể nha, làm sao lại giống thực thể bị đánh xuyên đâu?】

【 Gia hỏa này trăm mối vẫn không có cách giải.】

【 Ngoan ngoãn tiến phiên!! 】

【 Hàng này lại là dị tộc, lại thị phi vật chất thể, ăn đầy hai cái kim sắc dòng tổn thương, chịu nhiều tội.】

【 Thả ta ra ngoài!! Ngươi cái này đùa bỡn linh hồn tà tu! Ta khinh bỉ ngươi!! 】

【 Ngươi cái dị tộc còn khinh bỉ bên trên ta, tiểu vạn, ta cho ngươi ba canh giờ, nhất thiết phải đem trong đầu hắn tình báo đều móc ra, hẳn không có vấn đề chứ? 】

【 Vạn Hồn Phiên phát ra nhân vật phản diện tiếng cười.】

【 Kiệt kiệt kiệt! Giao cho ta a...... Như thế nào để cho một cái linh hồn mở miệng, ta có 99 loại phương thức! Hắc hắc, ngươi gọi a, ngươi gọi a, ngươi gọi nát cổ họng cũng không trốn thoát được! Tại trong Phiên này, ta chính là thiên!! 】

【 Ngươi nhíu mày.】

【 Mùi vị vẫn là quá lớn, thu vừa thu lại. 】