Thứ 99 chương Võ giả vòng truyền đến tin dữ, tu vi gia tốc đề thăng!.

【 Thẩm gia 101, chính thức bắt đầu thi đấu.】

【 Giai đoạn thứ nhất, Địa giai ngoại công 《 Tinh Thần Biến Thể Huyền Công 》.】

【 Bản giai đoạn đem đào thải 51 người.】

【 Ý vị này, ngươi muốn tấn cấp, thu được Thiên giai công pháp ban thưởng, nhất định phải là 50 vị trí đầu cái nhập môn 《 Tinh Thần Biến Thể Huyền Công 》.】

【 Các ngươi một trăm linh một người, được đưa tới trên một trăm linh một cái bất đồng ngôi sao nhỏ.】

【 Có người chiếu cố các ngươi bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày, các ngươi chỉ quản luyện công lĩnh hội là được.】

【 Lần này không ai có thể tới chỉ đạo các ngươi, đem các ngươi ngăn cách cũng là tránh lẫn nhau thảo luận.】

【 Đều xem ngộ tính của mình cùng bản lĩnh.】

【 Tại cố định cung cấp đan dược, tinh thạch, tắm thuốc bên ngoài, Thẩm gia còn cho phép các ngươi yêu cầu ngoài định mức tài nguyên.】

【 Tỉ như tinh thạch, linh thực, Linh khí, trận pháp, phù lục chờ.】

【 Nếu như ngươi có bản lĩnh thông qua ngoại vật tăng cường chính mình ngộ tính, Thẩm gia đều biết đáp ứng.】

【 Bất quá tài nguyên tìm lấy cũng có một hạn mức cao nhất, không có khả năng ngươi muốn Thẩm gia thương khố đều cho ngươi chuyển tới.】

【 Xin vì ta rèn đúc một kiện Tiên Khí. 】

【 Ngươi móc ra Vạn Hồn Phiên bản thể bản vẽ.】

【 Bạch chơi tài nguyên, không cần thì phí nha!】

【 Tại ngươi trên ngôi sao, phụ trách ở bên cạnh ngươi chờ lệnh Thẩm gia vũ vệ, là cái trẻ tuổi nữ tử, hơn 20 tuổi, tên là Thẩm Ngọc gió.】

【 Nàng hướng về phía phần này bản vẽ, toát ra trước kia Thần Binh thành luyện khí sư cùng kiểu biểu lộ.】

【 Ngươi đây là cái gì? 】

【 Ngộ đạo phiên, tăng cường ngộ tính, ngoài ta còn ai. 】

【 Tiên Khí không cho được ngươi. 】

【 Vượt qua cái này vòng ngoài định mức tài nguyên hạn mức cao nhất? 】

【 Ngươi làm Tiên Khí như thế dễ rèn đúc sao, đừng nói giỡn...... 】

【 Vậy thì Thiên giai a, đường đường Thẩm gia, không đến nỗi ngay cả Thiên giai Linh khí cũng rèn đúc không ra a? 】

【 Thiên giai có thể thử xem, bất quá món này Linh khí, sẽ hao hết ngươi lượt này tất cả ngoài định mức tài nguyên cung cấp, hơn nữa chỉ có một lần rèn đúc cơ hội, ngươi xác định sao? 】

【 Xác định. 】

【 Vạn Hồn Phiên có chút vui vẻ.】

【 Ca môn đủ ý tứ a! Thẩm gia tay nghề nhưng là phi thường tốt, lại là cao phỏng bản thể của ta, nếu có thể thành, ta đem có thể phát huy ra ta thời kỳ đỉnh phong ba thành uy lực! 】

【 Ngươi trêu chọc nói.】

【 Như thế nào mới ba thành a? 】

【 Ba thành cái kia còn phải dựa vào ta phát huy a! Ngươi cho rằng Tiên Khí cùng Thiên giai Linh khí chỉ có nhiều gấp ba chênh lệch sao? Chênh lệch lớn đi! 】

【 Mặc dù không có ngoài định mức tài nguyên, nhưng tăng cường tu vi đan dược, cùng với đại lượng tinh thạch, còn có ba ngày một lần thể chất cải thiện tắm thuốc, vẫn như cũ phối cấp.】

【「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Bắt đầu phát lực, nó vì ngươi cung cấp 2 lần dược hiệu, còn không tích lũy bất luận cái gì đan độc!】

【 Những tuyển thủ khác tại loại này tần số cao thuốc xổ tu luyện sau, cần định kỳ tiến hành đan độc bài phóng trị liệu.】

【 Ngươi không nhìn thẳng, đồng thời nói cho ban tổ chức, đem bản dùng bài độc tài nguyên, toàn bộ đổi thành tăng cao tu vi đan dược!】

【 Thẩm gia đối ngươi yêu cầu mặc dù không hiểu, nhưng mà tôn trọng.】

【 Dù sao cũng là chính ngươi muốn làm như vậy, ăn chết cũng không có quan hệ gì với bọn họ.】

【 Ngươi cảm giác tu vi của mình tăng tốc, phảng phất ngồi lên hỏa tiễn!】

《 Tinh Thần Biến Thể Huyền Công 》 tại tu luyện thường có việc nhỏ xen giữa.

Độ thuần thục mặt ngoài không phân biệt ra được.

Trần Dịch suy đoán là cùng 《 Chính Dương Quyết 》 một dạng, nhận huyết mạch.

Cho nên đợi đến điều chỉnh dòng tuyển hạng xuất hiện thời điểm, hắn liền đem Cố gắng tất có thu hoạch Mang lên.

Tiếp đó dựa vào Độ thuần thục Là được rồi, dù là đem Cố gắng tất có thu hoạch Lấy xuống cũng không thành vấn đề.

Lục sắc dòng cũng có hắn không thể thiếu tác dụng a! Quả nhiên, không có phế Võ Hồn, chỉ có phế hồn sư!

【 Thứ hai mươi mốt năm, ba mươi chín tuổi.】

【 Liếc mắt nhìn mặt ngoài, chỉ cần khoa tay 100 phía dưới, ngươi 《 Tinh Thần Biến Thể Huyền Công 》 liền có thể nhập môn.】

【 Người tộc trưởng kia giống như đề cập tới, nếu là tấn cấp vòng tiếp theo, những thứ này phụ trợ tu luyện tài nguyên, liền sẽ tạm dừng cung cấp, thẳng đến vòng tiếp theo bắt đầu...... 】

【 Ngươi nghĩ ra một cái ý kiến hay.】

【 Tạp một tên sau cùng!】

【 Mỗi cái tuyển thủ chỗ trên ngôi sao, đều có một khối phát sáng bia đá, phía trên sẽ biểu hiện một số người tên, đại biểu ai thông qua được bản giai đoạn khảo nghiệm.】

【 Ngươi chỉ cần đem độ thuần thục số lần luyện đến 99 lần, chờ đến lúc hơn 40 tên xuất hiện, luyện thêm một lần cuối cùng, công pháp nhập môn sau cáo tri phụ trách ngươi chấp sự là được rồi.】

【 Đã qua một năm, không ai nhập môn.】

【 Địa giai công pháp toàn bộ nhờ tự mình lĩnh ngộ, là rất khó khăn.】

【 Nhớ ngày đó, ngươi cùng lão hòa thượng lĩnh ngộ 《 Toái Tinh Ba Động Chỉ 》 cũng là hoa rất nhiều năm mới học được.】

【 Không sao.】

【 Ngươi ba không thể đối thủ cạnh tranh nhóm chậm hơn một chút.】

【 như vậy ngươi liền có thể một mực hưởng thụ Thẩm gia cho ngươi cung cấp đại lượng tài nguyên tu luyện.】

【 Thứ 22 năm, bốn mươi tuổi.】

【 Cảnh giới võ đạo đề thăng chí kim thân lục trọng.】

【 Thứ hai mươi ba năm, bốn mươi mốt tuổi.】

【 Có người thành công nhập môn, bất quá chỉ có mấy cái mà thôi.】

【 Một năm này, Thẩm gia đem ngươi chế tác riêng Ngộ đạo phiên Cho đưa tới.】

【 Vị luyện khí sư kia cha cũng vụng trộm đi theo qua, hắn muốn nhìn ngươi rốt cuộc dùng như thế nào cái đồ chơi này.】

【 Mặc dù tinh vực luyện khí sư, không nhận năm vực thần binh các tiết chế, nhưng Thẩm gia cũng có quy củ, không thể luyện chế tà khí.】

【 Cũng may ngươi đã sớm chuẩn bị, không có để cho Vạn Hồn Phiên khí linh nhập chủ, chỉ là mỗi ngày đem lá cờ này đặt ở bên cạnh che Thái Dương.】

【 Nhìn qua giống như là ngươi tại dưới lá cờ lĩnh hội tựa như.】

【 Thực sự là ngộ đạo phiên? 】

【 Luyện khí sư tại chế tạo lúc, đối với Linh khí nội bộ cấu tạo, trên lý luận hẳn là nhất thanh nhị sở.】

【 Có phải hay không Vạn Hồn Phiên, sáng tạo nó người còn có thể không biết sao?】

【 Nhưng mà, Vạn Hồn Phiên vẫn là quá tặc.】

【 Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương!】

【 Lão tặc này cho bản vẽ, cùng nói là Linh khí bản vẽ, không bằng nói là linh kiện bản vẽ.】

【 khi Vạn Hồn Phiên khí linh nhập chủ sau, hắn sẽ một lần nữa lắp lên kết cấu bên trong, để cho mặt này Thiên giai hình quạt Linh khí, trở thành thấp phối bản Vạn Hồn Phiên.】

【 Tại gây dựng lại phía trước, lá cờ này ngươi nói hắn là cái gì đều được, bởi vì ngoại trừ nắm giữ Thiên giai Linh khí phẩm chất, gì công năng cũng không có.】

【 Luyện khí sư chỉ quản chiếu vào bản vẽ chế tạo, luyện ra không có công năng hắn cũng không can thiệp được.】

【 Thứ hai mươi bốn năm, bốn mươi hai tuổi.】

【 Cảnh giới võ đạo đề thăng chí kim thân thất trọng.】

【 Rõ ràng cảnh giới càng ngày càng cao, tăng lên tốc độ lại so một hai trọng lúc càng nhanh, ngươi vô cùng vui vẻ.】

【 May mắn ta cơ trí, giả mạo người Thẩm gia, lại nhờ có lúc ấy không có chạy trốn thành công, lấy được cũng là chính mình đó a, quản hắn có âm mưu gì đâu! 】

Đã như vậy, cái kia nghiệm người thân phận dòng trước hết từ bỏ, Thẩm gia đám người này cũng không cần nghiệm, toàn bộ mẹ nó Thiết Lang.

【 Thứ hai mươi lăm năm, bốn mươi ba tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「đoàng~~」: Ngươi phát lượng kinh người, rất đen, rất sáng, rất nhu, tuyệt không Gia Đặc kỹ, vĩnh viễn không rụng tóc, đoàng~】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi dùng 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」 Thay thế 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」】

【 Những năm này ngươi vừa tại tăng tiến tu vi, cũng tại lĩnh hội sâu hơn kiếm đạo.】

【 Lúc rảnh rỗi, còn đem chính mình thường dùng công pháp độ thuần thục, từng cái một cũng cho kéo lên đi.】

【 Địa giai công pháp bây giờ thanh nhất sắc viên mãn cảnh.】

【 Thường dùng cao giai võ học toàn bộ xuất thần nhập hóa cảnh.】

【 Tốc độ tu luyện của ngươi lại tăng lên nữa, năng lực thực chiến tăng cao trên diện rộng.】

【 Lại phối hợp đã có thể thực chiến kiếm đạo.】

【 Ngươi bây giờ đối đầu thông thường Linh Hải cảnh, không dựa vào dòng tăng phúc chiến lực, đều có lực đánh một trận.】

【 Nếu là dùng tới Vạn Hồn Phiên, Cửu Châu Đỉnh, càng ghê gớm, không có Tiên Khí Ngưng Thần cảnh tới đều phải nghiêm túc đối đãi.】

【 Người bình thường tiến hành theo chất lượng tu luyện công lực, mười phần phù phiếm, trong khi thực chiến không chịu nổi một kích! Mà ta bằng ngoại quải cùng cướp mất đủ loại cơ duyên lấy được chiến lực, nhưng là củng cố hữu lực nhiều! 】