Thứ 403 chương Giờ khắc này, tự do có hình dạng!.

【 Luồng lách cùng Tinh Chu vẫn còn cần.】

【 Gió đen bây giờ coi như có thể ở trong không gian bay, nhưng mà tốc độ của hắn không có khả năng nhanh hơn luồng lách.】

【 Vũ trụ chừng mực là để cho người ta tuyệt vọng, chỉ có luồng lách loại này không gian đặc thù vượt qua phương thức, có thể thực hiện có ý nghĩa tinh tế xuyên thẳng qua —— Hoa mấy trăm năm từ một khỏa tinh cầu đi sát vách tinh cầu, loại này xuyên thẳng qua liền mất đi ý nghĩa.】

【 Gió đen làm ra động tĩnh đưa tới truy binh.】

【 Đại lượng Dực Tộc vỗ cánh bay cao, truy đuổi gió đen.】

【 Nhưng mà bọn hắn chỉ có thể theo ở phía sau hít bụi, bị gió đen lưu lại hỏa diễm vệt đuôi điểm cánh, thất kinh rơi xuống dưới.】

【 Hai người một ngựa, nhất phi trùng thiên!】

【 Giờ khắc này, tự do có hình dạng.】

【 Tại gió đen dưới sự giúp đỡ, ngươi cùng a Đấu đi tới ngoài không gian.】

【 Gió đen ở trong vũ trụ phi hành, mang theo các ngươi tới đến luồng lách vị trí.】

【 Nơi này có rất nhiều Tinh Chu dừng lại.】

【 Bởi vì tam đại tông môn đem tinh cảng đại trận nhốt, dẫn đến vùng này luồng lách Kẹt xe.】

【 Muốn đi Hỏa Quang Tinh Tinh Chu, dừng ở vùng này, ngăn chặn phía sau Tinh Chu.】

【 trong một chút Tinh Chu bên trong ngồi cường giả, còn có thể thông qua cường giả Xuống xe Xe đẩy, nhảy qua đoạn này kẹt xe luồng lách, tiếp tục hướng xuống một cái tinh cầu chạy tới.】

【 Không có tiến vào vũ trụ năng lực Tinh Chu, cũng chỉ có thể tại cái này từ từ kẹt xe.】

【 Gió đen từ lớn kẹt xe phía trên bay qua, dẫn tới rất nhiều nhìn chăm chăm.】

【 Là Long Lân Mã sao? một trong tam đại Cổ Thần Thú? 】

【 Đúng vậy! Không sai được! thật tịnh lân phiến, chẳng lẽ là Long Lân Mã bên trong quý tộc? 】

【 Long Mã tinh hệ Cổ Thần Thú, làm sao sẽ tới Hỏa Quang Tinh loại này nhị đẳng tinh? 】

【 Tinh Chu bên trong người nghị luận ầm ĩ.】

【 Nhìn thấy Long Lân Mã trên lưng có người, bọn hắn càng là hâm mộ.】

【 Cổ Thần Thú cũng là có trí tuệ, bọn hắn có chính mình xã hội và văn minh, không tồn tại bị thu phục làm vật để cưỡi khả năng.】

【 Nhưng bây giờ, cái này chỉ Cổ Thần Thú rõ ràng chính là tọa kỵ của ngươi nha!】

【 Rất nhiều Tinh Chu bên trong các tộc tu sĩ, nhao nhao ngờ tới, ngươi cái này nhân tộc đến cùng là thân phận gì, lại có thủ đoạn như vậy thu phục Cổ Thần Thú?】

【 Các ngươi tới đến trên luồng lách, ngươi đem cái cuối cùng Tinh Chu ném ra bên ngoài, khôi phục Tinh Chu bình thường lớn nhỏ.】

【 Tiếp đó mang theo gió đen a Đấu tiến nhập Tinh Chu bên trong bộ.】

【 Gió đen lắc lắc đầu ngựa, thu hồi toàn thân liệt diễm cùng uy thế, miễn cho đem Tinh Chu làm hư.】

【 Lão đại! Thành công! 】

【 Ngươi vỗ vỗ gió đen bây giờ vô cùng bền chắc lưng ngựa.】

【 Gió đen, ngươi lại giúp ta. 】

【 Đây là gió đen phải làm! Lão đại, chúng ta bây giờ đi nơi nào? Muốn hay không đi ta lão gia, đến đó cam đoan không ai dám khi dễ ngươi! 】

【 Ngươi cười khổ một tiếng.】

【 Có vẻ như chỉ có thể tại Ares tiên quốc bên trong tự do đi thuyền, muốn vượt qua tiên quốc phạm vi thế lực, liền cần đặc thù cho phép, huống chi là đi những tinh hệ khác. 】

【 Mặc dù có cho phép, ngươi bây giờ đi Long Mã tinh hệ cũng không thực tế.】

【 Quá xa.】

【 Tinh hệ cùng tinh hệ ở giữa, là vô cùng vô tận trống trải vũ trụ, không chiếm được bất luận cái gì tiếp tế.】

【 Càng quan trọng chính là, không tồn tại vượt tinh hệ luồng lách.】

【 Trước tiên theo kế hoạch đã định, đi Chu Tử Tinh tìm tân hỏa biết người liên hệ, đem a Đấu giao cho bọn hắn bảo hộ. 】

【 Chuyên nghiệp chuyện còn phải người chuyên nghiệp làm.】

【 Tại dị tộc dưới mí mắt đem thiên tài bồi dưỡng lớn lên, đây là tân hỏa sẽ làm rất nhiều năm chuyện.】

【 Ngươi nếu đem hắn mang theo bên người, hai ngươi đối mặt chính là bất tận truy sát, vạn nhất ngày nào đó lật xe, thụ thương vẫn là a Đấu.】

【 Thứ sáu mươi hai năm, tám mươi sáu tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Phàm Cốt 」 Thay thế 「 Có người bắt chước mặt của ta 」.】

【 Vũ trụ vận chuyển bên trong......】

【 Thẩm Nhất Phong để lại cho ngươi Tinh Chu, kỳ thực đến từ tân hỏa biết tài sản.】

【 Đây là một chiếc cao cấp Tinh Chu, so Phúc Báo Tinh bên trên lão Trương sư phụ lưu chiếc kia, phẩm chất phải cao không thiếu.】

【 Cho nên chiếc này Tinh Chu bay càng nhanh.】

【 Kỳ thực dùng Bay Hình dung Tinh Chu cũng không chính xác.】

【 Tinh Chu không có bay, nó chỉ là một cái vật chứa, đặt ở luồng lách phía trên.】

【 Chân chính đem người từ một cái tinh cầu đưa đến một tinh cầu khác, là luồng lách.】

【 Chỉ là Tinh Chu phẩm chất càng cao, có thể tiếp nhận loại này truyền tống năng lượng càng lớn, cho nên truyền tống càng nhanh.】

【 Tham thương sơ chuyển Động Đình thu, Hiểu Nguyệt người lâm cổ bến đò...... 】

【 Đi thuyền trong lúc đó, ngươi ngoại trừ tu luyện, nghiên cứu môn đạo, lĩnh hội thần thông, chính là đang tự hỏi Tuân tiên sinh lưu lại cái kia bài, có liên quan chắp đầu tin tức thơ.】

【 Sau hai câu chắc chắn là chắp đầu ám ngữ, cái này rất rõ ràng.】

【 Mấu chốt là cất giấu người liên hệ, chắp đầu địa điểm, chắp đầu thời gian phía trước hai câu.】

【 A Đấu bao mặt trong có một phần địa đồ, là Chu Tử Tinh toàn cầu địa đồ.】

【 Ngươi ở nơi này tìm kiếm lấy có thể và câu thơ đối đầu địa điểm.】

【 Động Đình...... Ta lão gia ngược lại là có cái hồ gọi Động Đình hồ, nhưng mà Chu Tử Tinh bên trên hoàn toàn không có cái địa danh này, vẫn là nói miếng bản đồ này quá hạn đâu? 】

【 Ngươi nhất thời còn không cách nào phá giải câu thơ bên trong giấu giếm tin tức.】

【 Ngươi xem một mắt đang bồi a Đấu chơi gió đen, còn có Vạn Hồn Phiên chờ khí.】

【 Các ngươi nhiều lời điểm lời nói. 】

【 Vạn Hồn Phiên trêu ghẹo nói.】

【 Thế nào? Tịch mịch? Không có người chơi với ngươi a? 】

【 Ngươi trực tiếp hát lên.】

【 Một chút không đếm xỉa tới nói chuyện, đem ta nghi hoặc giải khai...... 】

Chuyến này vũ trụ vận chuyển, bay 5 năm.

5 năm sau, a Đấu đã dài đến tám tuổi.

Hắn kích cỡ so người đồng lứa cao hơn không thiếu, tóc đen nhánh nồng đậm, dáng người vạm vỡ.

Vì đem Tinh Chu thu nhỏ mang theo, nội bộ là không thể mang theo đồ vật, dù sao Tinh Chu không phải trữ vật thiết bị.

Cho nên, a Đấu những năm này thứ có thể ăn, chỉ có Trần Dịch dùng vô hạn cháo hoa tạo ra cháo hoa.

Ăn hết cháo hoa vậy mà không có dinh dưỡng không đầy đủ?

Không thể nghi ngờ, Trần Dịch lại phát hiện cháo hoa một cái khác diệu dụng —— Giàu có nhiều loại dinh dưỡng vật chất.

A Đấu lúc nhỏ xưng hô như vậy hắn còn không có cái gì.

Chờ hắn lớn một chút, nhất là bị Vạn Hồn Phiên bọn này yêu ma quỷ quái nuôi lớn, tâm tư liền có thêm một chút.

Hắn muốn cái đại danh.

Trần Dịch cũng không biết a Đấu họ gì, chỉ có thể dùng họ của mình cho hắn lấy tên.

Trần Dịch Tuân.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái tên rất hay.

Cái tên này đồng thời đã bao hàm hai cái đối với a Đấu tới nói, để cho hắn có thể từ Hỏa Quang Tinh trốn ra được nhân vật mấu chốt.

Trần Dịch cùng Tuân tiên sinh.

【 Thứ sáu mươi năm năm, tám mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Ghét nhất sau đó xin lỗi 」: Nếu có người nói với ngươi Thật xin lỗi, ngươi chỉ cần hô to ba tiếng Giết, liền có thể tiến vào trạng thái sát ý cảm giác!

Sát ý cảm giác: Có thể rõ ràng phân biệt ra được ai đối với ngươi có địch ý, có sát khí.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Tử Long! Tử Long!」.】

【 Trần thúc, ta có thể tu luyện sao? 】

【 Mấy năm này tại trên Tinh Chubên trên, ngươi chỉ dạy a Đấu một chút công phu quyền cước, không có chính thức truyền thụ cho hắn công pháp tu hành.】

【 Không phải ngươi không muốn dạy, mà là hắn còn quá nhỏ, tiên căn đều không có hiển hóa ra ngoài, căn bản không tu luyện được.】