Thứ 303 chương Yêu Tộc rời đi!.

【 Ngoại trừ thọ nguyên càng nhiều, người hộ đạo còn có thể cùng đại địa chi linh câu thông, mượn đại địa chi linh chi lực.】

【 Những thứ này trước ngươi từ hoa không mặt mũi nào cái kia thấy qua.】

【 Mặt khác, người hộ đạo cũng có thể trình độ nhất định điều động một phương vị diện Thất Diệu chi lực.】

【 Chỉ là làm không được Thất Diệu tiên trận khoa trương như vậy.】

【 Thất Diệu tiên trận tương đương với trực tiếp mở GM đặc quyền, mà người hộ đạo thì cần phải đối mặt rất nhiều quyền hạn vấn đề, không cách nào tùy tâm sở dục.】

【 Hoa tiền bối luôn nói ta có cái gì đại đạo quả, ngươi biết là cái gì không? 】

【 Lý Linh Nguyệt nghĩ nghĩ.】

【 Hẳn là Giới Chủ a. 】

【 Thứ này không phải là một cái xưng hô sao, thật đúng là có thể giống người hộ đạo, có thực tế hiệu quả và lợi ích? 】

【 Có, Giới Chủ cũng là một phần sức mạnh, một cái vị diện người mạnh nhất có cơ hội trở thành vì Giới Chủ, bất quá sư phụ không có nói cho ta trở thành Giới Chủ sẽ có biến hóa gì. 】

【 Nói đến, ngươi bây giờ cũng có thể coi là Giới Chủ nha.】

【 Ngươi cứu được toàn bộ thế giới, toàn bộ Nhân giới sinh linh đều đem ngươi phụng làm thần minh, đối ngươi cá nhân sùng bái chính là đăng phong tạo cực thời điểm.】

【 Từng nhà đều mang theo chân dung của ngươi, thờ phụng ngươi Thần vị.】

【 Ngươi hương hỏa so Lý Linh Nguyệt còn vượng rất nhiều lần.】

【 Thứ tám mươi bảy năm, một trăm linh sáu tuổi.】

【 Tại Linh khí quốc làm quốc vương Vạn Hồn Phiên tới báo, nói hổ Thiên Công có việc muốn nói với ngươi.】

【 Hổ huynh, tĩnh dưỡng vừa vặn rất tốt? 】

【 Thất Diệu tiên trận lấy đi chính là long thi, phượng thi sức mạnh, đối với hổ Thiên Công ảnh hưởng kỳ thực không lớn.】

【 Bất quá cũng làm cho hắn nhận lấy một điểm thương tích, tại trong Vạn Hồn Phiên bổ dưỡng một phen sau, bây giờ hẳn là gần như hoàn toàn khôi phục.】

【 Nắm Trần Huynh Phúc, mọi chuyện đều tốt. 】

【 Nghe nói ngươi có chuyện quan trọng cáo tri? 】

【 Ân, ta muốn mang Nhân giới còn lại Yêu tộc, rời đi Nhân giới, đi tìm gia viên mới. 】

【 Ngươi có chút kinh ngạc.】

【 Đây là vì cái gì? 】

【 Hổ Thiên Công cười nói.】

【 Nhân giới chung quy là Nhân tộc thế giới, chúng ta Yêu tộc hy vọng tìm được một cái tương đối nguyên thủy thế giới, lại bắt đầu lại từ đầu, nếu là có thể triệu tập rải tại khác Hư giới tộc nhân quay về, thì tốt hơn. 】

【 Nhân tộc Yêu tộc từng là thù truyền kiếp.】

【 Long Nhân một trận chiến, song phương kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử.】

【 Yêu tộc trong trận chiến này trả ra đại giới, thậm chí so với nhân tộc còn lớn hơn.】

【 Nhưng là bây giờ, hết thảy quy về hòa bình, hai cái chủng tộc tương lai là địch hay bạn, kỳ thực không có người có thể bảo chứng.】

【 Hổ Thiên Công chính trị EQ cực cao.】

【 Hắn lo lắng ngươi tại thắng lợi sau Tá ma giết lừa, Thanh toán công thần, đem đã không cách nào cùng nhân tộc chống lại Yêu tộc triệt để diệt trừ.】

【 Ngươi cũng không có quyết định này.】

【 Nhưng mà ngươi nói thật ra cũng sẽ không có người tin.】

【 Loại chuyện này không phải vấn đề tin hay không tin, mà là có thể hay không vấn đề.】

【 Ngươi không có nhiều hơn khuyên can, chỉ nói rõ là rồi một lần độ khó.】

【 Bây giờ Nhân giới ngũ hành căn khí còn thiếu một cái sơn hà kiếm không biết tung tích, chỉ có 4 cái căn khí, muốn mở thông hướng vị diện khác thông lộ cũng không dễ dàng.

Huống chi các ngươi đối với mục tiêu vị diện còn có yêu cầu, muốn trực tiếp hiểu rõ thế giới khác tình huống gần như không có khả năng, trừ phi tự mình đi qua xem xét. 】

【 Trần huynh hiểu lầm, ta nghe nói các ngươi bên này càn khôn kính rất am hiểu mở đi tới Yêu giới thông đạo, chỉ cần các ngươi giúp ta một tay liền có thể. 】

【 Thế nhưng là Yêu giới cái gì cũng không có, trở về làm gì đâu? 】

【 Chúng ta sau khi trở về, tự có biện pháp tìm kiếm gia viên mới. 】

【 Ngươi không hỏi thêm nữa.】

【 Có ngươi cùng Lý Linh Nguyệt, lại thêm tứ tổ bạo chủng, oanh mở thế giới hàng rào là không có vấn đề.】

【 Áp lực lần nữa cho đến càn khôn kính.】

【 Làm được hả? 】

【 Lão tử một cái kính thời điểm, đều có thể tinh chuẩn định vị Yêu giới, bây giờ có ba vị lão hỏa kế giúp ta, tinh chuẩn định vị còn không phải tay cầm đem bóp? 】

【 Càn khôn kính lắc lắc nửa người, giống như tại vung tóc cắt ngang trán.】

【 Tóc cắt ngang trán không có vung ra tới, khói ngược lại là vung ra tới không thiếu.】

【 Ngươi đó là tinh chuẩn định vị Yêu giới sao, xác định không phải chó ngáp phải ruồi? Lại nói ngươi bây giờ khôi phục xong chưa, ta hoài nghi ngươi đang nói mơ. 】

【 Ta bây giờ vô cùng thanh tỉnh! 】

【 Đi qua nhiều năm Tinh Nguyên trị liệu, càn khôn kính đích xác khôi phục không thiếu.】

【 Sau đó không lâu, thông hướng Yêu giới thông đạo thuận lợi mở ra.】

【 Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ tổ, cùng với trưởng thành Hồng Loan, Huyền Quy, Thanh Giao, sơn quân mấy người tổ nhị đại, dùng yêu pháp đem Yêu tộc cất vào trong cơ thể của bọn họ, tuần tự xông vào trong thông đạo.】

【 Hồng Loan trước khi đi, thâm tình nhìn ngươi một mắt.】

【 Ân công, Hồng Loan đi...... 】

【 Hồng Loan cái nhìn này, trong thoáng chốc nhường ngươi về tới một trăm năm trước.】

【 tại trong đó mênh mông đại hoang, vừa mới thu được 「 Tâm Chi Cương 」 Ngươi, cùng Hồng Loan lần đầu gặp nhau.】

【...... Tại hạ Hồng Loan, là Chu Tước tiểu nữ nhi, vừa mới vì cứu tộc nhân bị nhốt cấm địa bạo động bên trong, nhờ có thiếu hiệp xuất thủ tương trợ...... 】

【 Chuyện cũ như gió, làm cho người khoan khoái.】

【 Hồng Loan, bảo trọng. 】

【 Ừ! 】

【 Yêu tộc đi.】

【 Trong đại hoang hết thảy, chậm rãi quay về nhân tộc tất cả.】

【 Có thể trong tương lai bỗng dưng một ngày, hai cái chủng tộc sẽ lần nữa tại đỉnh phong gặp nhau.】

【 Chương 88: năm, một trăm linh bảy tuổi.】

【 Vũ Nguyệt chết.】

【 Long Nhân trong lúc chiến tranh, nàng lọt vào địa tôn công kích, bản thân bị trọng thương, ngay cả linh hồn đều bị trọng thương.】

【 Cứ việc trước tiên đưa đến Đan Hương Cốc trị liệu.】

【 Nhưng vẫn là tại trên giường bệnh thống khổ mấy năm sau, qua đời.】

【 khi ngươi lúc chạy đến, Vũ Nguyệt đã không còn khí tức.】

【 Ngươi lẳng lặng ngồi ở bên giường, nhìn xem trương này cùng nhị tỷ một dạng khuôn mặt, trong lòng ngũ vị tạp trần.】

【 Hoa không mặt mũi nào, Kiếm chủ, Lý Thừa Kiềm, Tôn Thừa Ân, tiêu dao thần, trăm dặm tô, Long Dương, Vũ Nguyệt, Đông Phương Sóc......】

【 Long Nhân một trận chiến, chết rất rất nhiều người.】

【 Nhưng lập tức đem giết chết nhiều người hơn, tên là tuế nguyệt.】

【 Võ giả lý luận thọ nguyên chỉ là lý luận.】

【 Vũ Vương không sống tới 200 tuổi cũng chỗ nào cũng có.】

【 Bởi vì chiến đấu bị thương, căn cơ bị hao tổn, luyện công phản phệ các loại tình huống, dẫn đến thọ nguyên hao tổn, nhìn mãi quen mắt.】

【 Long Nhân một trận chiến sống sót cường giả, cái nào trên thân không có thương tổn.】

【 Ngươi chỉ có ba mươi năm việc làm tốt, nhìn qua không dài, nhưng tương lai sẽ có rất nhiều người so ngươi đi sớm hơn.】

【 Cố nhân tựa như lá rụng trong gió, theo gió tàn lụi...... 】

Tại sau đó mô phỏng bên trong.

Trần Dịch tiến nhập bế quan mô thức.

Bình thường ngoại trừ cùng Lý Linh Nguyệt tiếp xúc một chút, cơ hồ không có đi đâu cả.

Hắn tại năm vực tùy tiện tìm một cái sơn thanh thủy tú địa phương, tu luyện, nghiên cứu.

Hoặc là tăng cao tu vi.

Hoặc là đề thăng học thức.

Cảnh giới, trận pháp, đan đạo, luyện khí, hương hỏa đạo chờ, đều đang vững bước đề thăng.

Lúc buồn chán, Trần Dịch cũng biết làm chút khô khan lặp lại động tác, dùng Độ thuần thục Dòng đem Thiên giai võ học tiếp tục đi lên tăng lên một chút.

Một năm một dòng, tự nhiên cũng tại rút.

Trong đó không thiếu một chút hiệu quả rất tốt phẩm chất cao dòng.

Chỉ là, những thứ này dòng cùng chúng ta cố sự quan hệ không lớn, lại bất luận nó.

Trần Dịch bởi vì địa vị sùng bái, các nơi trên thế giới đều có người hướng hắn triều thánh đồng thời kính hiến vật quý vật.

Trong đó không thiếu một chút kéo dài tuổi thọ.

Cứ việc những bảo vật này chỉ có thể lần thứ nhất có tác dụng, nhưng cũng giúp Trần Dịch duyên thọ một chút năm.

Chỉ tiếc trả nợ áp lực quá lớn, trên toàn thể cũng không thể kéo dài bao nhiêu năm.

Cái này mô phỏng nên kết thúc, hiếm thấy a! Lại một lần thọ hết chết già!