Thứ 309 chương Thực tế, Võ Thần!.

【 Mô phỏng đánh giá: Cầm kiếm đại hoang Khải Tiên Trình, chinh phạt một đời vãn thiên khuynh. Thất Diệu lăng không tiên trận thành, thanh sơn táng ta ca dao âm thanh.】

【 Chúc mừng ngươi, thu được phía dưới kế thừa: 】

【1, một trăm hai mươi mốt năm du lịch ký ức, mảnh vụn hóa thân hậu sự ký ức;】

【2, Võ Thánh trung kỳ tu vi;】

【3, lăng thải thần thoại: 「 Vạn tộc chi kiếp 」, 「 Vô Hạn cháo hoa 」,

Kim sắc truyền thuyết: 「 Tâm Chi Cương 」, 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」, 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」, 「 Nội chiến Huyễn Thần 」, 「 Siêu Saiya 」,

Màu tím Sử Thi: 「 Ta cái này tri thức đều học tạp 」, 「 Trận pháp đại sư 」, 「 Hulk 」, 「 Cánh tay Kỳ Lân 」, 「 Thọ Mệnh cho vay 」, 「 Thân hậu sự 」......

Lục sắc hi hữu: 「 Á Châu Tà Thuật 」, 「 Xe tăng là có hậu xem kính 」, 「 Mã Đinh sáng sớm 」......

Màu trắng phổ thông: 「 Chúc mừng rượu đã vì ngươi mở tốt 」, 「 Cám ơn ngươi, thái la!」, 「 Bảy lần bắt Mạnh Hoạch 」, 「 ESports không cần tình yêu 」, 「 Ngói học đệ 」, 「 Đao thương bất nhập Thận 」......

Chờ chung một trăm hai mươi mốt cái dòng;】

【4, luyện khí thuật: 《 phần thiên bất diệt quyết 》,

Luyện thể thuật: 《 Chu Tước viêm kinh 》, 《 Thanh Long Lôi Kinh 》, 《 Huyền Vũ Địa Kinh 》, 《 Bạch Hổ Phong Kinh 》,

Luyện hồn thuật: 《 vạn Long Thần công 》

Võ học: 《 tiêu diêu thần bộ 》, 《 Tiêu dao Đoạn Không Chưởng 》......

Chờ công pháp;】

【5, Tiên giai trận pháp đạo, Tiên giai luyện đan thuật, Tiên giai luyện khí thuật, cao giai hương hỏa đạo các loại môn đạo kỹ nghệ.】

Cảm thụ được kết toán ban thưởng tràn vào cơ thể, Trần Dịch thở dài một tiếng.

Lần này là thực sự kết thúc.

Bây giờ, bầu trời bên ngoài tảng sáng, một tia dương quang rắc vào Bạch Vân huyện thành trên tường thành.

Một ngày mới bắt đầu.

Cái kia trầm bổng chập trùng, ầm ầm sóng dậy lần thứ năm mô phỏng, tại trong hiện thực, bất quá Trần Dịch tại trong nhà mình một đêm thời gian.

Cảm thụ được hơn một trăm năm ký ức tràn vào trong đầu, trong lòng Trần Dịch cuồn cuộn khó mà nói rõ tư vị.

Mặc dù không có kế thừa tình cảm, nhưng chỉ là thể nghiệm nhiều kinh nghiệm như vậy, cũng đủ làm cho người cảm khái rất nhiều.

Nhân giới giới chiến nguy cơ giải trừ sao?

Đương nhiên không có.

Long Nhân còn sẽ tới.

Hơn nữa, coi như dựa theo mô phỏng bên trong con đường, đánh bại đệ lục quân viễn chinh, còn sẽ có đệ thất đệ bát, coi như đánh bại tất cả Long Nhân, cũng còn có người này người kia.

Hư giới giới chiến đã bắt đầu, cuối cùng bên thắng chỉ có một cái.

Bất quá, Trần Dịch đối với cái này cũng không lo lắng.

Hắn đã nghĩ tới càng căn bản, càng trực tiếp phương án giải quyết.

Thành tiên lộ!

Thông qua Thân hậu sự Dòng, hắn biết Nhân giới thành tiên lộ ở đâu.

Đạp vào thành tiên lộ, là hắn có thể trực tiếp đi đến thực giới, tu luyện cảnh giới cao hơn.

Hắn còn không cần chính mình đi, mô phỏng đi là được!

Mô phỏng sau khi kết thúc, trực tiếp kế thừa đến từ địa vị càng cao hơn cách thế giới sức mạnh.

Cái này gọi là cái gì?

Giảm chiều không gian đả kích!

Đến lúc đó còn cần đến lo lắng Hư giới những địch nhân này?

Chỉ cần giống Kiếm chủ như thế, chạy đến Long Nhân giới tiện tay ném mấy cái thần thông, Long Nhân giới liền sẽ bởi vì chịu không được không nên xuất hiện sức mạnh, mà hôi phi yên diệt.

Chỉ cần đủ cường đại, liền không tồn tại nguy cơ gì! Chỉ cần không có nguy cơ, ta liền có thể trường sinh, vĩnh sinh, một mực rút dòng!

Cái logic này vẫn là rất dễ lý giải.

Không thể nghi ngờ, Trần Dịch kế hoạch bước kế tiếp, chính là tìm được thành tiên lộ, đi tới thực giới!

Máy mô phỏng cùng Trần Dịch nghĩ cùng nhau đi.

【 Mô phỏng để nguội bên trong, còn thừa mười năm.】

【 Ngươi có thể lựa chọn hoàn thành phía dưới chỉ dẫn nhiệm vụ, trực tiếp thu được cơ hội mô phỏng.】

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ: Mở ra thành tiên Lộ!】

【 Đi tới Bắc Hải phần cuối tìm kiếm Hoang Cổ bí cảnh, đồng thời tìm được trong đó thành tiên lộ, sau đó lại cho bốn người  tiến vào thành tiên lộ.】

【 Nhiệm vụ tiến độ: 0/4.】

【 Ban thưởng: 】

【1, mô phỏng số lần +1;】

【2, Sử Thi trở lên tinh phẩm dòng rút ra số lần *1;】

【3, Thiên giai Linh khí sáo trang: Trời nghiêng;】

【4, Tiên giai võ học 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》.】

Thành tiên lộ là khẳng định muốn tìm, vô luận là mô phỏng vẫn là thực tế, cái này không có tâm bệnh...... Nhưng mà muốn tiễn đưa bốn người đi lên?

Trần Dịch là không có ý định trong hiện thực đi thực giới.

Bởi vì một khi đi lên sẽ rất khó trở về.

Thực giới những cái kia thông thiên triệt địa đại lão, tại Hư giới nghe đều không nghe nói qua, thuyết minh bọn hắn căn bản phía dưới không tới.

Cho nên cơ bản có thể cho rằng, đi thực giới liền sẽ có trở về hay không tới.

Bây giờ đối với thực giới tình huống giải quá ít, cứ như vậy không còn đường lui đi lên, rõ ràng không phải cử chỉ sáng suốt.

Còn tốt mô phỏng nhiệm vụ không phải để cho Trần Dịch đi thực giới, chỉ là để cho hắn mở ra thành tiên lộ, lại tùy tiện tìm bốn người đi lên.

Đương nhiên, cũng không thể Tùy tiện tìm.

Cơ vô tình nói qua.

Mặc dù có thành tiên lộ, cũng cần tu vi cường đại xem như chèo chống, bằng không đi không hết con đường này liền cát.

Hiện nay Nhân giới tìm 4 cái có thể đi qua người cũng không dễ dàng a......

Trần Dịch rất nhanh liền nghĩ tới mấy người.

Tiêu Diêu Thần, hoa không mặt mũi nào, Thẩm Lão Tổ, đại ma, Lý Vấn Thiên.

Bọn hắn cũng có thể.

Nhưng hoa không mặt mũi nào là Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, nàng chưa hẳn nguyện ý rời đi.

Tiêu Diêu Thần, cái này phải xem tình huống, nếu là hắn tại thời gian trong phòng, cái kia ai cũng liên lạc không được hắn.

Kỳ thực còn có một người, so cái này một số người đều thích hợp......

Kiếm chủ!

Một cái tiên thiên có thể lĩnh ngộ thần thông tuyệt đỉnh tu luyện kỳ tài!

Hắn sinh ra ở Hư giới thực sự quá không nên.

Kiếm chủ nếu như tại thực giới tuyệt đối với có thể trưởng thành lên thành một phương cự phách.

Nếu như tại thực giới có một chỗ cắm dùi, cùng Hư giới tiểu đả tiểu nháo liền hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Chỉ là Kiếm chủ bây giờ là Võ Thánh, Trần Dịch không xác định hắn có thể hay không chống đỡ được.

Nên hướng thực giới phát động công kích!

Khởi hành phía trước, Trần Dịch trước tiên đem dòng điều chỉnh một chút.

Tiếp đó kiểm tra một hồi trước mặt mặt ngoài.

【 Tính danh: Trần Dịch 】

【 Cảnh giới: Vũ Thánh trung kỳ 】

【 Công pháp:

—— Luyện khí thuật: Phần thiên không diệt hết

—— Luyện thể thuật: Chu Tước viêm kinh , thanh long lôi kinh , Huyền Vũ địa kinh , bạch hổ phong kinh

—— Luyện hồn thuật: vạn Long Thần công

—— Võ học: tiêu diêu thần bộ , tiêu dao đoạn không chưởng , Tinh Không Thất Thần Bộ , Tinh Hà Thần Công , Toái Tinh Ba Động Chỉ , Tung Hoành Kiếm Quyết ......】

【 Đã trang bị dòng :

Thải - Máy mô phỏng, độ thuần thục, Cường Hóa!, vạn tộc chi kiếp,

Kim - Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, nội chiến huyễn thần, Tâm Chi Cương, siêu Saiya, cao giai căn cốt, thiên cổ bán Đế, Từ Điều Đạn Cung

Tím - Dễ giận thể chất, cánh tay Kỳ Lân, Hulk, đèn tín hiệu, đã gặp qua là không quên được, đoạt bảo kỳ mũi, ta cái này tri thức đều học tạp, cà chua thâm niên người sử dụng

Lục - Nghiêm túc một quyền 】

【 Đã thu hoạch dòng : Kiểu Trung Quốc Mị Ma [ Kim ], Lĩnh Tụ Quang Hoàn [ Kim ], phàm cốt [ Kim ], gừng càng già càng cay [ Tím ], linh cơ động một cái [ Tím ], Đan Đạo Thánh Thủ [ Tím ], luyện khí thánh thủ [ Tím ], võ giả vòng truyền đến tin dữ [ Tím ]......】

【 Trước mắt tất cả phẩm chất dòng xác suất rút ra: 】

【 Màu trắng phổ thông 30%, lục sắc hi hữu 40%, màu tím Sử Thi 24.5%, kim sắc truyền thuyết 5%, lăng thải thần thoại 0.5%】