Thứ 465 chương Ngươi trọng tài hạ tràng a!.

So địch nhân mạnh quá nhiều sau, Trần Dịch ngược lại không có trả thù tâm tư.

Ai sẽ bởi vì giẫm chết một đám con kiến mà sinh ra khoái cảm đâu?

Ta cũng không phải cái gì sát nhân cuồng ma, sẽ không giết người lung tung.

Trần Dịch nghe được tiếng lòng của bọn họ tại nói.

‘ Vâng vâng vâng, ngài không phải sát nhân cuồng ma, cũng chính là nổ rớt Ma Đạn Pháo chế tạo nhà máy thời điểm, thuận tiện nổ chết nửa cái Hồ Lô thành người.’

‘ A đúng đúng đúng, ngươi nói cái gì ta đều tin.’

‘ Ta lúc nào mới có thể cùng cái này nhân tộc một dạng ngưu bức a......’

Trần Dịch tằng hắng một cái, đạo.

Mang một lộ a.

Quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ những thứ này Long Nhân tộc không có trả lời.

Ta để các ngươi cho ta dẫn cái đường, đi tìm các ngươi Giới Chủ.

Ngoài ý liệu là, bọn hắn vậy mà cự tuyệt.

Tha thứ khó khăn tòng mệnh......

Ta nhìn các ngươi hay không sợ chết.

Sợ! Nhưng mà chúng ta không thể phản bội Giới Chủ......

Vẫn rất trung thành.

Đúng lúc này, Trần Dịch bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng thiên không phương hướng.

Các ngươi không cần mang đường, các ngươi Giới Chủ tới, còn có các ngươi người hộ đạo.

Một đám người tại chỗ không nói lời nào, chờ trong chốc lát.

Lại một lát sau.

Cảm giác đi qua rất lâu, Tác Thác Phỉ nhân hỏi.

Lão đại? Bọn hắn giống như không đến?

Không, tới.

Như thế nào......

Thần trí của ta bao trùm quá rộng, bọn hắn bay quá chậm.

......

Lại đợi một hồi thật lâu, Long Nhân Giới Chủ cùng Long Nhân người hộ đạo lững thững tới chậm —— Trên thực tế đã là hết tốc độ tiến về phía trước.

Cùng Thánh long tộc phối hợp không sai biệt lắm, nhìn qua chính vào tráng niên Giới Chủ, cùng tóc bạc hoa râm già nua người hộ đạo.

Long Nhân Giới Chủ dáng người cao cao to to, vạm vỡ giống ở trên người dính một đống khí cầu, trên đầu sừng rồng uốn lượn quanh co giống vòng quanh núi đường cái.

Hắn mặc tùy ý, không có giáp trụ cũng không đại biểu quyền lợi địa vị hoa lệ quần áo, chỉ là một thân tạo hình rất khác biệt áo da.

Các hạ tìm ta mấy ngày, ta bây giờ đã ở trước mặt ngươi, xin bỏ qua cho tộc nhân của ta.

Trần Dịch thản nhiên nói.

Ta cũng không làm khó bọn họ.

Xin hỏi ngươi là thế nào tiến vào ta giới? Theo ta được biết, Nhân giới bây giờ không có xuyên qua thế giới thành lũy thủ đoạn.

Ta đi tới.

Xem ra các hạ không muốn lộ ra, cũng được, ngươi có không nói tư cách, ngươi tìm ta đến cùng có chuyện gì?

Trần Dịch thuyết minh ý đồ đến.

Để cho Sơn Hà Giáp tại trong Long Nhân giới đại địa chi linh ủ dưỡng, mặt khác Long Nhân tộc phải phái trọng binh trông coi.

Long Nhân tộc người hộ đạo lúc này nói.

Giới Chủ, không thể đáp ứng hắn! Chữa trị ngũ hành căn khí, sẽ tiêu hao ta giới đại địa chi linh, tại ta giới sinh linh cùng số mệnh cũng là ảnh hướng trái chiều!

Trần Dịch nói.

Không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy, bởi vì ta chưa chắc sẽ đem ngũ hành căn khí đặt ở các ngươi ở đây quá lâu thời gian, có thể qua cái mấy năm ta sẽ tới lấy đi.

Long Nhân Giới Chủ trầm mặc một hồi, đạo.

Ta cự tuyệt.

Trần Dịch khẽ cười một tiếng.

Ngươi so phía trước mấy cái Giới Chủ có cốt khí, nhưng mà ta nhất định phải làm như vậy.

Như thế, chỉ có một trận chiến.

Bây giờ, Long Nhân Giới Chủ rất có loại biết rõ không địch lại cũng thẳng tiến không lùi tư thế.

Một phát động tay, Trần Dịch phát hiện vị giới chủ này hơi có chút sức chiến đấu.

Hắn tựa hồ từ Vũ Thần Cảnh cái này đại biểu Hư giới cực hạn tu vi bọt biển bên trong, lại nặn ra một chút thủy.

Lại thêm Long Nhân tộc phát đạt tạo khí kỹ thuật, Long Nhân Giới Chủ móc ra đủ loại vũ khí, lực phá hoại cực mạnh, trong đó có một chút không cần tốn nhiều sức, liền có thể dễ dàng đánh nát không gian.

Long Nhân Giới Chủ chiến thuật đầu não cũng rất mạnh.

Cùng Trần Dịch qua mấy chiêu sau là hắn biết chính mình không làm gì được Trần Dịch.

Thế là hắn lợi dụng vũ khí trong tay phá hư không gian xung quanh, lợi dụng không gian sau khi vỡ vụn tràn lan ra không gian loạn lưu giảo sát Trần Dịch.

Thẳng đến nhìn thấy Trần Dịch có thể tại trong không gian loạn lưu bình yên hành tẩu, đáy mắt của hắn mới hiện lên một tia tuyệt vọng.

Người hộ đạo thấy thế, cũng gia nhập chiến đấu.

Nhưng Long Nhân Giới Chủ lại ngăn hắn lại tham chiến.

Người hộ đạo! Ngài không thể có chuyện! Mau trốn, nhất định phải bảo trụ ta giới đại địa chi linh!

Giới Chủ......

Thỉnh tiên sinh tuân mệnh.

Là!

Người hộ đạo bay mất.

Trần Dịch không có ngăn hắn.

Bay quá chậm, căn bản bay không ra Trần Dịch thần thức phạm vi.

Không đúng rồi, như thế nào cảm giác ta như cái nhân vật phản diện đâu?

Trần Dịch tự giễu nở nụ cười, tiếp đó một quyền đem Long Nhân cơ thể của Giới Chủ đánh xuyên qua.

Ta nói lại lần nữa! Chữa trị ta giới căn khí không có các ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy! Muốn mạng sống liền đáp ứng ta!

Long Nhân Giới Chủ nhìn xem trên thân không cách nào khép lại vết thương, cười khổ một tiếng.

Không nghĩ tới một cái không chú ý, nhân tộc lại xuất hiện ngươi dạng này cường giả, nhân tộc a...... Các ngươi quả nhiên tràn đầy vô hạn khả năng.

Ngươi ngạnh khí chỉ làm cho Long Nhân giới mang đến tổn thương lớn hơn.

Trần Dịch hơi hơi vận dụng thần thông, chung quanh thời không lúc này bắt đầu tan rã.

Long Nhân Giới Chủ một mắt liền phân biệt ra được, đây là thế giới siêu việt chịu tải hạn mức cao nhất đưa đến sụp đổ, mà không phải lực phá hoại quá mạnh đưa đến phá hư.

Ngươi là từ thực giới trở về? Đây không có khả năng!

Hỏi ít hơn những thứ này không liên quan gì đến ngươi vấn đề!

Ra Trần Dịch dự liệu là, vị này Long Nhân Giới Chủ lại còn không cúi đầu.

Ngươi giết ta đi.

Ngươi ngu rồi sao, ngươi không sợ ta tan rã toàn bộ Long Nhân giới, để các ngươi triệt để từ Hư giới xoá tên?

Sự xuất hiện của ngươi tiêu chí lấy ta Long Nhân giới tại trong giới chiến tất bại, nếu ta tộc ba vạn năm khổ chiến cuối cùng chỉ làm người khác áo cưới, ta tình nguyện tộc ta từ trên xuống dưới liền như vậy hủy diệt!

Người bình thường nói loại lời này, có thể hận hắn một câu Đừng đại biểu những người khác.

Nhưng mà Long Nhân tộc thật đúng là không được.

Long Nhân tại trung với chính mình tộc đàn điểm ấy, Trần Dịch vô luận là mô phỏng vẫn là thực tế đều đã được chứng kiến.

Nếu như không phải Vạn Hồn Phiên có thể cho linh hồn tẩy não, Trần Dịch rất khó từ Nhân giới bắt được những cái kia Long Nhân tộc gian tế trong miệng, thu được nửa điểm tình báo.

Các ngươi cứ như vậy khát vọng giới Chiến Thắng Lợi? Không thắng liền chết?

Đây là tộc ta sứ mệnh, cũng là tộc ta có thể chiến đấu anh dũng đến nay hoành nguyện! nếu hoành nguyện phá diệt, sống không bằng chết! Chỉ hận các ngươi nhân tộc không tuân thủ quy tắc trò chơi, có thể từ thực giới trở về!

Long Nhân Giới Chủ lời nói này ngược lại là không tệ.

Trần Dịch bây giờ thao tác so trọng tài hạ tràng chỉ có hơn chứ không kém.

Long Nhân Giới Chủ thái độ cứng rắn như vậy, ngược lại để Trần Dịch liên tưởng đến một chuyện khác.

Chẳng lẽ giới Chiến Thắng Lợi thật có thể thành tiên?

Bằng không thì Long Nhân tộc dùng cái gì đến nước này?

Từ những ngày này tại Long Nhân giới Du lịch Đến xem.

Toàn bộ Long Nhân giới liền thành một khối, hóa thành giới chiến hậu phương đại căn cứ, toàn bộ vực bằng phẳng hóa quản lý, trên dưới hành chính hiệu suất nhanh chóng, chỉ vì không kéo chiến tranh chân sau.

Mỗi cái Long Nhân cũng là này đài cực lớn cỗ máy chiến tranh bên trong một cái đinh ốc, không ai có thể bứt ra chuyện bên ngoài, vô luận bình dân vẫn là quý tộc.

Có thể đánh, tham quân.

Có đầu não, hậu phương nghiên cứu phát minh luyện khí.

Bình thường vô năng, làm hậu cần tạp dịch.

Không được nữa, còn có thể đi làm Lợn giống, liều mạng sinh con.

Mỗi cái Long Nhân đều thành giới chiến thành tiên phần này lý tưởng vĩ đại thực tiễn giả, cho dù bọn hắn người thế hệ này không nhìn thấy một ngày kia.

Nghiêm túc trả lời ta một vấn đề, ta sẽ không tổn thương Long Nhân giới, cũng sẽ không thương tổn ngươi tộc nhân.

Long Nhân Giới Chủ gặp Trần Dịch thu hồi khí tức túc sát, hắn thái độ cứng rắn cũng đi theo hòa hoãn không thiếu.

Ngươi muốn biết cái gì?

Giới Chiến Thắng Lợi, là có hay không có thể thành tiên?