Thứ 180 chương Hắc! Ngài a, thật đúng là đóng mũ !.

Trần Dịch treo lên Thẩm gia tên tuổi, dùng đến Thẩm gia võ học, đánh tơi bời hai đại Yêu Vương!

Mới đầu hanh cáp hai yêu còn nhờ đại yếu mặt mũi, cùng Trần Dịch đơn đả độc đấu.

Mấy chiêu xuống, cao mười mấy mét hình thể bị 1m8 Trần Dịch té tới té lui, tại chỗ không còn thần tượng bao phục.

Nhân tộc đáng chết, vậy mà ẩn giấu tu vi, hừ huynh! Người này nhất định là Võ Thánh cảnh, ngươi ta liên thủ đối địch!

Hảo! Đang có ý đó!

Vũ Vương cảnh một đối một, Yêu tộc đánh không lại nhân tộc là rất mất mặt.

Bởi vì trên lý luận, luận bản thể chiến lực, Yêu tộc hẳn là so cùng cảnh nhân tộc mạnh.

Nhưng nếu là hai đại Yêu Vương đối chiến Võ Thánh, vậy thì hợp tình hợp lý nhiều, thua không mất mặt, thắng có thể thổi cả một đời.

Đáng tiếc, không có trứng dùng gì.

Tại Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân Trước mặt, Yêu tộc loại này am hiểu sức mạnh thân thể, ngược lại bị thiệt lớn.

Bởi vì Trần Dịch trị số tại bọn hắn phía trên!

Cảnh giới bị dòng kéo đến Vũ Vương cảnh sau, có chút dòng miêu tả cũng thay đổi.

Bởi vì Vũ Vương cảnh không có Huyết Khí, linh khí, tinh khí cái này ba khí, Vũ Vương cảnh sử dụng võ đạo năng lượng là chân khí.

Phàm là trong dòng nâng lên cái này ba loại thuộc tính, đều biết đồng giá biến thành ba khí đối ứng thuộc tính.

Tỉ như Huyết Khí, vốn chính là nhục thân cường độ tổng hợp trị số.

Cho nên Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân Dòng hiệu quả, liền từ Huyết Khí tăng cường gấp trăm lần Đã biến thành Nhục thân cường độ đề cao gấp trăm lần.

Ý tứ kỳ thực là một dạng, hiệu quả tự nhiên cũng không biến.

Trần Dịch một tay trảo một cái Yêu Vương cái đuôi, đem bọn hắn như gió xe quăng.

A a a a...... Lỗ lỗ lỗ......

Vận tốc quay quá nhanh, đã nghe không rõ hai cái này Yêu Vương đang nói gì.

Trần Dịch hét lớn một tiếng, tại cao nhất vận tốc quay lúc đột nhiên phát lực lượng bộc phát, đem hai cái Yêu Vương đầu đụng vào nhau.

Ngủ ngon! Makka Pakka!!

Bành!!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, hai cái Yêu Vương đầu to hung hăng đụng vào nhau, tại chỗ liền xẹp xuống.

Yêu tộc sinh mệnh lực ương ngạnh, dạng này là không chết được, nhưng mà đầy đủ bọn hắn mê man một trận.

Trần Dịch không có giết bọn hắn.

Đối mặt trong vòng trăm năm sắp xâm lấn Nhân giới Long Nhân tộc, Nhân giới bất kỳ một cái nào cao cấp chiến lực đều đầy đủ trân quý.

Thậm chí, Trần Dịch cảm thấy, đang đối kháng với Long Nhân tộc thủ hộ Nhân giới phương diện này, Yêu tộc so rất nhiều nhân tộc đều càng đáng tin.

Giải quyết hanh cáp hai Yêu Vương sau, Trần Dịch liền nhảy vào vạn yêu trong hồ.

Ùng ục ục......

Trong nước nín thở đối với Vũ Vương cảnh tới nói, cũng là rất thoải mái, nếu như không chiến đấu mà nói, có thể nín thở một canh giờ lâu.

Trần Dịch tại đáy hồ gặp được trận pháp đường vân.

Phong ấn trận pháp ở vào khởi động trong trạng thái, từng khỏa thượng phẩm tinh thạch tại trong trận nhãn cung cấp năng lượng.

Từng cái tản ra đỏ sậm tia sáng xiềng xích quang ảnh, đem hồ trung tâm Luyện Yêu Hồ tầng tầng bao trùm lấy.

Theo Trần Dịch tới gần, hắn nghe thấy Luyện Yêu Hồ giống như tại hừ phát một cái tiểu khúc.

♫ Ti luân các hạ tĩnh văn chương ~ trong Lầu chuông khắc lỗ hổng dài ~

Trần Dịch buồn cười.

Gia hỏa này bị Yêu tộc phong ấn tại đáy hồ, lại còn rất nhàn nhã.

Phong ấn trận pháp đem Trần Dịch ngăn tại bên ngoài.

Trần Dịch vận chuyển 《 Toái Tinh Ba Động Chỉ 》, năm ngón tay liên phát, hướng về trận pháp bộ vị mấu chốt tấn công mạnh.

Hồ nước sôi trào, sóng lớn cuồn cuộn, các loại quang hoa ở trong nước rực rỡ lấp lóe.

Trận pháp tự chủ cùng Trần Dịch đối kháng, từng cái xiềng xích hướng Trần Dịch giảo sát mà đến.

Trần Dịch tế ra Vạn Hồn Phiên, lay động ở giữa, từng cái yêu hồn bị thả ra.

Những thứ này yêu hồn đi ra không phải phá hư trận pháp, mà là phối hợp trận pháp hiệu quả.

Đây là một cái phong ấn trận pháp, phương thức phản kích của hắn cũng là đem kẻ xâm lấn bắt đầu phong tỏa.

Vậy liền để hắn phong tỏa tốt.

Trần Dịch thả ra thật nhiều yêu hồn, để cho trận pháp này phong thống khoái, làm hao mòn năng lượng của nó.

Lại thêm mười ngón chùm sáng tinh chuẩn đả kích.

Toà này phong ấn Luyện Yêu Hồ trận pháp, rất nhanh liền bị Trần Dịch phá tan lực cường phá hủy.

Trận pháp kỳ thực đem Luyện Yêu Hồ đối với ngoại giới cảm ứng cũng cho phong tỏa.

Khi trận pháp hoàn toàn biến mất, Luyện Yêu Hồ lúc này mới phát hiện đáy hồ có người.

Ái chà chà!! Đại gia!! Ngài là tới cứu ta sao đại gia!! Đã bao nhiêu năm? Đếm không hết! Ta a, hắc! Cuối cùng lại nhìn thấy người sống!

Luyện Yêu Hồ nhiệt tình bơi tới, dán tại Trần Dịch đế giày hung hăng cọ.

Trần Dịch tằng hắng một cái, đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Nhân giới sắp gặp nạn, ta cần vừa được giúp sức tay, giúp ta hộ vệ một phương! Ngươi có muốn đuổi theo tại ta!

Luyện Yêu Hồ ấm miệng một vểnh lên, học người làm chút đầu hình dáng.

Này! Đại gia ngài cứu ta, không phải là vì nhận được ta sao! Khỏi phải nói cái kia lời nói rỗng tuếch, ta Luyện Yêu Hồ lại mạnh cũng là khí, ta Tiên Khí là không thể rời đi chủ nhân nha!

Ta cùng những cái kia cả ngày la hét, muốn thoát ly chủ nhân, làm chủ nhân của mình đồ diêm dúa đê tiện cũng không đồng dạng đâu!

Trần Dịch hoài nghi Luyện Yêu Hồ nghe nói qua Vạn Hồn Phiên cố sự.

Có thể Vạn Hồn Phiên náo độc lập không phải lần thứ nhất, trên giang hồ có truyền thuyết của hắn.

Vạn Hồn Phiên hoài nghi Luyện Yêu Hồ là ở bên trong hàm hắn.

Nhưng dù sao hắn lúc này còn không có hất bàn, không tốt trước mặt nói cái gì.

Cùng Luyện Yêu Hồ ở giữa nhận chủ hoàn thành rất nhanh.

Luyện Yêu Hồ một trăm cái phối hợp.

Sau đó, Luyện Yêu Hồ phát hiện Trần Dịch có đại đạo Tiên Khí, tại chỗ đối với Trần Dịch bội phục đầu rạp xuống đất.

U! Chủ nhân a, ngài vậy mà có thể cùng đại đạo Tiên Khí hợp tác? Hắc, đây thật là đóng mũ, quá có phong phạm!

Bất quá rất nhanh, Luyện Yêu Hồ phát hiện trong cơ thể của Trần Dịch còn có một cái Vạn Hồn Phiên, tại chỗ giật nảy cả mình, đồng tiến vào tình trạng báo động.

Chủ nhân coi chừng! Có tà khí! Vật này chỉ sợ là tới thôn phệ linh hồn bản nguyên của ngươi, chờ bản ấm đem hắn luyện thành huyết thủy!

Vạn Hồn Phiên giận dữ.

Ngươi tê tê! Phân biệt đối xử, ngươi phải gọi ta một tiếng đại sư huynh! Ngươi cái nhị sư đệ còn nghĩ đảo ngược thiên cương hay sao?

Luyện Yêu Hồ trào phúng.

Ngươi cái không biết đếm được, lại bất luận tiểu tử ngươi có phải hay không đại sư huynh, phân biệt đối xử ta cũng sắp xếp lão tam nha, như thế nào Thành lão nhị?

Cửu Châu Đỉnh không nhận chủ đương nhiên không tính, nhị sư đệ! Heo!

U! Cá nhân ngươi người kêu đánh đồ chơi, như thế nào thành cấp thấp linh khí, thật khó coi a!

A!! Ngươi nói ai cấp thấp Linh khí?! Ta là từ trước tới nay cực kỳ có trồng Tiên Khí!!

Hai cái này vẫn là cùng mô phỏng một dạng, gặp mặt liền bóp.

Bất quá, Vạn Hồn Phiên bây giờ chính xác rất suy yếu, Luyện Yêu Hồ muốn lộng hắn lời nói thật là có nguy hiểm.

Trần Dịch không thể làm gì khác hơn là nói cho Luyện Yêu Hồ, Vạn Hồn Phiên tại chính mình dưới sự cảm hóa, đã cải tà quy chính, bây giờ đuổi theo hắn làm chính nghĩa sự tình chuộc tội.

Đúng vậy! Đều nghe chủ nhân!

Trần Dịch vọt ra khỏi mặt nước, mặt hồ bọt nước văng khắp nơi.

Phân biệt phương hướng một chút, Trần Dịch chạy tới dài hải lâm, phá hư thứ hai cái Long Nhân tộc cứ điểm.

Nơi này cứ điểm giấu ở một mảnh kinh cức tùng sinh, lại bị đầm lầy bãi bùn bao trùm chỗ rừng sâu.

Đừng nói người bình thường, chính là Yêu tộc đều hiếm khi đến loại này ác liệt trong hoàn cảnh tới.

Trong cứ điểm chỉ có một cái linh hồn thái Long Nhân tộc đang tại bảo vệ, cũng không nhìn thấy khác vật sống, cũng không có gì tài nguyên.

Chỉ có một tòa Long Nhân tộc truyền tống trận pháp, nghĩ đến chính là cùng Xích Tâm môn Cổ Tháp một tầng tương liên.

Ở đây giống như là một cái nhanh bỏ phế cứ điểm.

Trần Dịch quản hắn cái này kia, trực tiếp xông qua, đấm ra một quyền!

Người nào?!

Ngạch là thế này cha!!

Bành!!

Kết thúc chiến đấu.