Thứ 32 chương Đầu tiên kim sắc dòng xuất hiện!.

【 Trương Miểu, Đại Càn Thanh châu Ba Lăng quận Trảm Yêu ti chém yêu giáo úy, lần này phụ trách dẫn đội tuần tra hạ hạt huyện yêu mắc tình huống.】

【 Gần nhất, hắn đi tới Bạch Vân huyện.】

【 Đi qua nửa tháng tuần sát cùng thăm viếng, Trương Miểu đã nắm giữ cơ bản địa phương tình huống.】

【 Phong Chủ ti, Tào huyện lệnh, Bạch Vân trong huyện yêu mắc thanh bình, bách tính an cư lạc nghiệp, không vì yêu mắc quấy nhiễu, hai vị không thể bỏ qua công lao, lần này trở về quận ti, ta định hồi báo trấn yêu tướng đại nhân, vì Bạch Vân huyện trị yêu có công ghi lại một bút. 】

【 Trương Miểu muốn đi, huyện nha, Trảm Yêu ti hai đại bộ môn nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn.】

【 Nghe được Trương Miểu tán dương, đại mập mạp Huyện lệnh một bộ vẻ khiêm nhường.】

【 Hổ thẹn hổ thẹn, đều nhờ vào lão thiên quan tâm, những cái kia yêu ma rất ít tới chúng ta Bạch Vân huyện. 】

【 Phong tại thành không nói thêm gì, hắn cau mày, biết rõ nói lỗi nhiều nhiều đạo lý, dứt khoát không nói một lời.】

【 Ngay tại Trương Miểu tuần tra sứ đoàn liền muốn ra thành thời điểm, một vị nông phụ bỗng nhiên từ hai bên đường phố vây xem trong đám người vọt ra.】

【 Phù phù Một tiếng, nàng quỳ ở cửa thành, hai tay giơ cao lên một phong thư.】

【 Trương đại nhân! Ta có oan muốn duỗi! 】

【 Béo Huyện lệnh nhìn thấy nữ nhân này, tại chỗ con ngươi liền co rút lại, lúc này hạ lệnh.】

【 Ở đâu ra điêu dân, chẳng lẽ là muốn hành thích Trương đại nhân?! Có ai không, loạn côn khu trục! 】

【 Phong tại thành đôi tên óc heo này đồng đội đã bó tay rồi.】

【 Ngươi có muốn hay không xem ngươi đang nói cái gì?】

【 Hành thích Trương Miểu?】

【 Ta đều không có bản sự này, cái này gầy yếu nông phụ có thể làm được?】

【 Béo Huyện lệnh kỳ thực là muốn nhân cơ hội bên đường giết người diệt khẩu.】

【 Thế nhưng là Trương Miểu ngăn trở hắn.】

【 Tào huyện lệnh, một cái nữ tử yếu đuối thôi, để cho nàng đi thôi, không cần động thủ. 】

【 Nữ nhân quỳ trên mặt đất, than thở khóc lóc.】

【 Trương đại nhân! Cầu ngài vì ta chủ trì công đạo! Trượng phu của ta là oan uổng, hắn đôn hậu trung thực, đối xử mọi người thân mật, thân bằng quê nhà đối với hắn làm người đều khen không dứt miệng, hắn chưa bao giờ giết người a! 】

【 Trương Miểu ngồi ở trên ngựa, nhìn xuống nữ nhân.】

【 Vị phu nhân này, ta là một tên chém yêu người, chỉ xử lý yêu mắc, ngươi nếu là có oan muốn khiếu nại, hẳn là đi huyện nha, đây không phải chuyện ta phải làm. 】

【 Trương đại nhân! Là yêu mắc a! Người là yêu giết, không phải trượng phu ta giết! Nha môn vu oan giá hoạ, bức ta trượng phu là yêu gánh tội thay!! 】

【 Lời vừa nói ra.】

【 Béo Huyện lệnh cấp bách thịt mỡ run lẩy bẩy, quơ tay múa chân mệnh lệnh quan sai xua đuổi nữ nhân.】

【 Phong tại thành sắc mặt đại biến, yên lặng lui về sau một bước, đem mọi người bảo hộ đến trước người.】

【 Bách tính vây xem nghị luận ầm ĩ.】

【 Mắt thấy quan sai muốn mạnh mẽ xua đuổi, Trương Miểu thủ hạ lập tức tiến lên ngăn cản.】

【 Trảm Yêu ti bên trong người toàn viên võ giả, hơn nữa có thể tại quận ti người hầu, cảnh giới võ đạo đều không thấp, ngay cả võ giả đều không phải là phổ thông quan sai, cũng không phải bọn hắn đối thủ.】

【 Trương Miểu xuống ngựa, đem quỳ trên mặt đất, khóc con mắt đều đỏ sưng lên nữ nhân đỡ lên.】

【 Phu nhân, ngươi từ từ nói. 】

【 Nông phụ vừa khóc vừa nói, đem phát sinh ở chồng mình trên người oan án nói ra.】

【 Trên đại thể cùng ngươi lần thứ hai mô phỏng bên trong tra được chân tướng không sai biệt lắm.】

【 Huyện nha đem Yêu tộc hại người vụ án, cưỡng ép đổ tội vô tội giả trên đầu, đem yêu giết người án mạng, tạo ra thành người giết người án mạng.】

【 Theo nàng nói ra, lục tục, từ trong đám người lại đi ra một chút bách tính, quỳ gối Trương Miểu bên cạnh, hướng hắn khóc lóc kể lể, người nhà của bọn hắn cũng là bị oan giết.】

【 Cái này một số người không dám xác định, nhất định là thay Yêu tộc đỉnh tội, nhưng có thể khẳng định là, nhà mình thân nhân tuyệt đối không có giết người.】

【 Trương Miểu nhìn bên cạnh quỳ rậm rạp chằng chịt đám người, nhìn về phía béo Huyện lệnh.】

【 Tào huyện lệnh, nhiều như vậy kêu oan người, ngươi cái này Huyện lệnh làm không đủ xứng chức a. 】

【 Béo Huyện lệnh mồ hôi rơi như mưa.】

【 Cái này, Này...... Đây đều là chút điêu dân a Trương đại nhân, ngươi cũng không thể tin bọn họ lời nói a...... 】

【 Trương Miểu miệt thị béo Huyện lệnh một mắt.】

【 Chư vị bách tính, hôm nay liền tại cửa thành này miệng, Tào huyện lệnh muốn phúc thẩm đại gia bản án, Tào huyện lệnh, không có vấn đề a? 】

【 Béo Huyện lệnh lúc này có vấn đề cũng chỉ có thể nói không có vấn đề.】

【 Ban đầu nông phụ tiến lên một bước, đem một phong thư đưa cho Trương Miểu.】

【 Trương đại nhân, trong này có Bạch Vân huyện tất cả Yêu tộc ẩn thân vị trí, là một vị quý nhân nhờ ta giao cho ngài. 】

【 Trương Miểu tiếp nhận thư.】

【 Nghĩ đến hôm nay bên đường giải oan chủ ý, cũng là cái này quý nhân dạy các ngươi a? 】

【 Nông phụ hổ thẹn cúi đầu.】

【 Bỗng nhiên, trong đám người vang lên một tiếng nắm vuốt giọng tiếng kêu to.】

【 Trương đại nhân! Phong tại thành chạy!! 】

【 Trương Miểu quay đầu nhìn lại, phất tay lệnh.】

【 Truy! 】

【 Mấy thân ảnh từ tuần tra trong đội ngũ xông ra, tốc độ cực nhanh nhảy lên mái hiên, bay thẳng mái hiên nhà tẩu bích, đuổi tới.】

【 Ngươi lẫn trong đám người, mắt thấy hết thảy.】

【 Vừa mới một tiếng kia, đương nhiên cũng là ngươi kêu.】

【 Làm xong...... 】

【 Sau đó, oan án đều bị lật lại bản án.】

【 Béo Huyện lệnh phúc thẩm vụ án, đem chính mình thẩm tiến vào đại lao.】

【 Phong tại thành chạy.】

【 Hắn là cái địa đầu xà, đường lui rất nhiều.】

【 Quận ti cùng huyện ti chém yêu người, căn cứ vào trong tín thư cung cấp vị trí, mang theo Bạch Vân huyện đóng giữ doanh năm trăm binh sĩ, tiến đến vây quét Yêu tộc.】

【 Kết quả tay không mà về.】

【 Trương Miểu cũng không có vì vậy hoài nghi nông phụ cung cấp là tình báo giả, bởi vì bọn hắn tại mấy cái kia địa phương, chính xác phát hiện đại lượng Yêu tộc dấu vết hoạt động.】

【 Trương Miểu phỏng đoán, là chạy trốn phong tại thành đi mật báo, để cho Yêu tộc trốn.】

【 Trần Vận trong nhà, khi mọi vấn đề đã lắng xuống, Trương Miểu đoàn đội cũng đã rời đi Bạch Vân huyện thời điểm, Thẩm Thanh Sơn hướng ngươi cảm thán.】

【 Không nghĩ tới vị này Phong Chủ ti cũng là người giật dây, ta vốn cho rằng nhiều nhất liên lụy đến Huyện lệnh thôi...... 】

【 Bạch Vân huyện sự tình giải quyết, Tam tỷ một nhà hẳn sẽ không giống phía trước mô phỏng bên trong như thế thảm rồi.】

【 Vạn Hồn Phiên còn có mười bảy năm mới xuất hiện, trong khoảng thời gian này không thể chỉ trong nhà ngồi xổm, ngươi còn có chuyện có thể làm.】

【 Tỷ phu, ngươi biết Xích Tâm môn sao? 】

【 Biết, là chúng ta Ba Lăng quận một cái nhị lưu tông môn, như thế nào, ngươi muốn đi bái sư? 】

【 Chính là, bất quá ta chỉ có Đê Giai Căn Cốt, không biết nhân gia có nguyện ý hay không thu. 】

【 Nếu như ngươi rất muốn đi mà nói, ta có thể vì ngươi giới thiệu một phen, tỷ phu mặc dù cảnh giới không cao, nhưng Thẩm gia tổ tiên cùng Xích Tâm môn một vị trưởng lão là quen biết cũ, nhường ngươi vào cửa nghĩ đến không khó. 】

【 Vậy thì tốt quá! 】

Mô phỏng bên ngoài, nhìn xem năm thứ nhất mô phỏng nội dung kết thúc, Trần Dịch như có điều suy nghĩ.

Trong hiện thực cũng có thể phục khắc một bộ này biện pháp, diệt trừ phong tại thành đám gia hoả này.

Đến lúc đó còn có thể sớm bố trí một chút, phòng ngừa phong tại thành chạy trốn, chân chính thực hiện một mẻ hốt gọn!

Đúng lúc này, Trần Dịch trước mắt mô phỏng văn tự, bỗng nhiên sáng lên một vệt kim quang!

【 Năm thứ hai, mười chín tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」:

Khi ngươi cùng không phải nhân tộc lúc chiến đấu, có thể thông qua cao đấu chí, đề thăng tự thân Huyết Khí, cao nhất có thể lấy đề thăng đến gấp trăm lần!

Không phải nhân tộc đối với ngươi tạo thành tổn thương, vô điều kiện nhược hóa gấp trăm lần!

Đồng thời, ngươi sẽ không bị dị tộc thông qua bất luận cái gì hình thức mê hoặc!

Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm! Chiến đấu a, dũng sĩ!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】