Thứ 187 chương Cơ duyên này quá lớn, ngươi chắc chắn không được!.

Vũ Vương phía trước, muốn đi tinh vực rất khó, khó hơn lên trời.

Nhưng Vũ Vương sau đó, bằng Vũ Vương man lực có thể trực tiếp phá vỡ đất trống kết giới, đi tinh vực cũng không khó.

Chỉ là có khả năng kinh động Thẩm gia, cần coi chừng.

Vì mô phỏng nhiệm vụ, tinh vực vẫn là phải đi một chuyến, nhưng mà tận lực không cùng người của Thẩm gia có chỗ tiếp xúc, đem Long Nhân tộc tin tức tiết lộ cho Thẩm gia chuyện này, vẫn là tại trong mô phỏng làm a.

Trần Dịch nội tâm thì nguyện ý tin tưởng Thẩm gia lão tổ nhân phẩm.

Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Vạn nhất cái này lão già một ý nghĩ sai lầm, phát hiện mình có dự báo tương lai năng lực.

Có thể hay không ngấp nghé?

Có thể hay không xuống tay với mình?

Coi như Thẩm gia lão tổ sẽ không, trải rộng toàn bộ tinh vực khổng lồ Thẩm gia, nhiều người như vậy, ai biết có hay không tên khốn kiếp?

Có mô phỏng, cũng không cần tại trong hiện thực gánh chịu loại này phong hiểm.

Rời đi Xích Tâm môn thời điểm, Trần Dịch một chiêu Phần Vân Thủ, huyễn hóa ra hơn mười trượng thiêu đốt cự thủ, một cái tát đem có giấu ma cầu trận Cổ Tháp chụp cái nhão nhoẹt.

Đang tại cho tiền nhiệm chưởng môn tổ chức tang lễ Xích Tâm môn đệ tử, tại chỗ dọa đến tè ra quần.

【 Mô phỏng nhiệm vụ tiến độ: Phá hư Long Nhân tộc cứ điểm 】

......

Hai tháng sau.

Tây Lương, Kim Cương tự.

Quá mức! Ta đã dựa theo yêu cầu của các ngươi, cho các ngươi phát triển một cái huyện tín đồ, vì cái gì còn không cho phép ta vào chùa!

Tại Kim Cương tự ngoại môn chùa miếu cửa ra vào, một vị trẻ tuổi tiểu sa di, người mặc có chút bẩn thỉu cà sa, đang mặt đầy tức giận hướng về phía trong miếu gào thét.

Cửa miếu đứng hai vị trung niên tăng nhân, không cần không phát, đối mặt tiểu sa di gào thét, trên mặt bọn họ không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

A Di Đà Phật, tiểu sư phụ, đây bất quá là một hồi khảo nghiệm nho nhỏ, ngươi liền phạm vào giận giới, như thế nào vào chúng ta giáo quy sâm nghiêm Kim Cương tự đâu?

Tiểu sa di càng tức giận hơn.

Ta nhổ vào! Thiếu cùng ta kéo cái gì giáo quy! Các ngươi rõ ràng chính là lợi dụng mọi người đối với Kim Cương tự hướng tới, để chúng ta cho các ngươi đánh không công! Vô sỉ!

Trung niên tăng nhân trên mặt lộ ra một tia như có như không cười lạnh.

Tiểu sư phụ nếu là nghe không hiểu phật đạo, bần tăng còn hiểu một chút võ đạo.

Tiểu sa di lộ vẻ tức giận lui về phía sau mấy bước, điểm chỉ to lớn lại vàng son lộng lẫy Kim Cương tự.

Tốt tốt tốt, hảo một cái năm vực tám trụ, ta xem như nhìn thấu các ngươi!

Tiểu sa di quay người rời đi, tức giận cước bộ đều lảo đảo.

Hai tăng nhân kia đứng ở cửa, nhìn hắn bóng lưng, liếc nhau, khó nén ý cười.

Những thứ này đồ đần thật dễ bị lừa.

Lần này hai người chúng ta tháng này chiến công lại nhiều hơn một bút.

Mỗi ngày chỉ cần yên tâm tu luyện, tự có đếm không hết đồ đần xếp hàng giúp chúng ta hoàn thành truyền giáo chiến công, ha ha......

Trần Dịch đứng tại trên không, thần thức bao trùm toà này chùa miếu, đem hết thảy nhìn ở trong mắt.

Vừa mới cái kia tiểu sa di, dĩ nhiên chính là đạt đến tẫn.

Tại trước mặt Trần Dịch, còn có một vị lão hòa thượng, đồng dạng ngự không mà đứng.

Hắn chính là phía dưới toà này Kim Cương tự chủ trì.

Khi Trần Dịch xuất hiện ở chỗ này bầu trời, thần trí của hắn liền phát giác có Vũ Vương cường giả tới gần, lúc này bay lên không kiểm tra tình huống, muốn biết người tới có vô ác ý.

Gặp Trần Dịch chỉ là ở trên trời nhìn chăm chú lên mặt đất, vị này trụ trì liền cũng không có động tác dư thừa.

Kim Cương tự cùng bình thường đại tông môn không giống nhau, là từ rất nhiều phân bố tại khác biệt địa phương chùa miếu cùng tạo thành.

Có chút miếu là ngoại môn, có chút là nội môn.

Trước mắt cái này, chính là một cái ngoại môn chùa miếu.

Tĩnh Trần trụ trì, ngươi trong miếu này phạm giới không ít người a.

Tĩnh Trần một mặt xấu hổ biểu lộ.

Người qua một trăm cái gì người đều có, lão nạp trong miếu này có chút sâu mọt cũng bình thường, quay đầu lão nạp tự sẽ trừng trị bọn hắn, vừa mới tiểu hòa thượng kia là các hạ bằng hữu sao?

Tĩnh Trần chú ý tới, Trần Dịch ánh mắt một mực tại đạt đến tẫn trên thân, cho nên có này phỏng đoán.

Xem như thế đi.

Ta xem hắn rất muốn gia nhập vào Kim Cương tự cầu học, đã các hạ bằng hữu, hắn lại thông qua được chúng ta vào chùa khảo nghiệm, lão nạp đem hắn thu vào trong chùa chính là.

Không cần! Mỗi người đều có chính mình gặp gỡ, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

Trần Dịch đổi lại Nhân thể máy dò.

Hắn nhìn thấy đạt đến tẫn có thể chất đặc thù.

Khổ hạnh linh thể: Không dựa vào võ đạo tài nguyên, cũng có thể thu được cực cao tốc độ tu luyện, nếu là thu được tài nguyên, ngược lại tu luyện trở nên chậm.

Đây không phải là tiên thiên tán tu Thánh Thể sao?

Vậy thì không kỳ quái.

Tán tu muốn tu luyện đến Kim Thân Cảnh đều vô cùng gian khổ.

Nhưng đạt đến tẫn cái này tán tu hòa thượng, lại có thể tại hậu kỳ tu luyện tới Ngưng Thần cảnh!

Đạt đến tẫn căn cốt là cao giai.

Ý vị này, bằng hắn thể chất đặc thù, đến Ngưng Thần cảnh không khó, muốn đột phá Vũ Vương khó khăn.

Thế giới này muốn đột phá Vũ Vương cảnh, dựa vào chính mình còn không được, nhất thiết phải có người nâng đỡ.

Đây đối với nắm giữ khổ hạnh linh thể đạt đến tẫn tới nói, cũng có chút mâu thuẫn.

Như thế nào bước vào Vũ Vương cảnh, dựa vào hắn chính mình nhất định là tọa khó mà vượt qua núi cao.

Tây Lương đặc hữu Hồng Phong diệp lâm bên trong, đạt đến tẫn đang buồn rầu đung đưa.

Cái gì Kim Cương tự! Hành sự như thế xứng đáng Phật Tổ sao! Cái gì độ người độ mình, ta xem đám này con lừa trọc kia quang độ mình, A Phi!

Bỗng nhiên, đạt đến tẫn bên cạnh phong thanh lóe sáng.

Đầy đất lá rụng đất bằng dựng lên, vờn quanh một cái điểm trung tâm xoay tròn, tạo thành một đạo rơi Diệp Long cuốn.

Trần Dịch từ này vòi rồng phía trên chậm rãi rơi xuống.

Trẻ tuổi tiểu hòa thượng u, ngươi khát vọng nhận được một phần cơ duyên sao?

Trần Dịch học Vạn Hồn Phiên ngữ khí, buông xuống tại trước mặt đạt đến tẫn.

Nhìn xem Trần Dịch dưới chân không có vật gì, ở giữa không trung chìm chìm nổi nổi, lại có cái này bay múa đầy trời Hồng Phong diệp phủ lên bầu không khí.

Cái này thỏa đáng tư thái cường giả a!

Mặc dù nhìn xem rất trẻ, không quá phù hợp trong tiểu thuyết lão giả thần bí hình tượng.

Các hạ thế nhưng là Vũ Vương đại năng?

Trần Dịch chắp hai tay sau lưng, khẽ gật đầu.

Chính là.

Đạt đến tẫn hết sức kích động, chắp tay trước ngực, cúi đầu khom lưng.

Bần tăng đạt đến tẫn! Không biết đại năng gặp ta, nhưng có cái gì chỉ giáo?

Không nói sao, có một hồi cơ duyên cho ngươi.

Chuyện này là thật?

Bây giờ đạt đến tẫn chỉ có tụ linh một tầng.

Một cái Vũ Vương đại lão ban cho cơ duyên, hắn đơn giản không dám tưởng tượng.

Ngươi cái này tiểu trọc...... Tiểu hòa thượng trên thân có thể có cái gì đáng giá ta mơ ước, ta lừa ngươi làm gì? Chỉ là ngươi ta hữu duyên, cho nên cơ duyên này không phải ngươi không được!

Đa tạ tiền bối!

Nghĩ tới ta một lòng hướng phật, muốn bái nhập phật đạo tạo nghệ cao nhất Kim Cương tự, nhưng không ngờ bị bọn hắn trêu đùa!

Bây giờ xem ra, hết thảy đều là vận mệnh tốt nhất an bài a, ha ha ha......

Vài ngày sau.

Trần Dịch lần theo trong trí nhớ lộ tuyến, mang theo đạt đến tẫn đi tới Tây Lương nguyệt hà sông một chỗ bãi bùn.

Vong Trần thủy ngay ở chỗ này.

Khi đạt đến tẫn đến gần, những cái kia kỳ quái giọt nước xuất hiện lần nữa!

Trần Dịch lúc này lấy ra đặc chế dụng cụ, đem hắn tồn trữ đi vào.

Cái này dụng cụ là Trần Dịch tại tới Tây Lương trên đường, đi qua thần binh quận thời điểm, tùy tiện tìm một cái Luyện Khí Tông môn, cho mượn nhân gia sân bãi cùng tài liệu luyện chế được.

Vì chính là nở rộ Vong Trần thủy.

Tiền bối, những thứ này thủy chính là ngài phải ban cho cơ duyên của ta sao?

Phần cơ duyên này quá lớn ngươi chắc chắn không được, vẫn là để ta bảo quản a.

A cái này......

Không để ngươi đi không được gì, cầm.

Trần Dịch đem Thẩm gia tinh thần ba kiện bộ cho hắn.

Ba quyển Địa giai ngoại công, nội công, tâm pháp.

Đối với một cái tán tu tới nói, đây tuyệt đối tính được bên trên cơ duyên lớn.

Dù sao tán tu có thể được đến một bản cao giai công pháp, cũng là mộ tổ bốc khói xanh.