Thứ 285 chương Nhân giới đại thắng!.

【 Long ngâm xé rách thiên khung, phượng diễm thiêu huỷ đại địa!】

【 Càng làm cho Long Nhân tộc tuyệt vọng là, hai cái này cũng đột phá cấm bay đại trận hạn chế, cũng có thể đằng không mà lên, từ không trung đối với Long Nhân đại quân áp dụng đả kích.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn không khỏi hoài nghi, ngươi cái này bày trận gia hỏa, có phải hay không vụng trộm cho bọn hắn mở cửa sau.】

【 Nhìn qua thật là dạng này, nhưng trên thực tế đương nhiên không có.】

【 Nhất tuyến thiên hiệu quả bá đạo như vậy, liền mang ý nghĩa không có cách nào tại chi tiết điều chỉnh quá nhiều.】

【 Tại trận pháp khu vực bên trong, người người bình đẳng.】

【 Lý Vấn Thiên, Long Thần, Phượng Thần đơn thuần trị số vượt chỉ tiêu, ngạnh sinh sinh phá vỡ cơ chế hạn chế.】

【 Chiến đấu tiến vào trạng thái ác liệt.】

【 Nhân giới liên quân trung đê tầng chiến lực nhân số càng nhiều, Long Nhân bên kia nhưng là Võ Thần cấp đỉnh tiêm chiến lực càng nhiều.】

【 Nhưng theo Lý Vấn Thiên, Long Thần, Phượng Thần gia nhập vào, Long Nhân bên này cũng chiếm không được bao nhiêu tiện nghi.】

【 Lại thêm ngươi đem dòng không cần tiền ra bên ngoài xạ, những cái kia cổ quái kỳ lạ hiệu quả để nhóm này Thiên Tôn, địa tôn cảm giác vô cùng không ổn.】

【 Theo vài tên địa tôn siêu Hồn Chiến Pháp thời hạn sắp tới, tinh ranh Thiên Tôn quả quyết hạ lệnh.】

【 Rút lui!! 】

【 Long Nhân tại chạy trốn phương diện, rất có tạo nghệ.】

【 Điểm này từ phía trước ngươi cùng địa tôn trong lúc giao thủ thì nhìn đi ra.】

【 khi bọn hắn toàn tâm toàn ý chạy trốn, vẫn có hơn phân nửa người thành công chạy trốn.】

【 Một trận chiến này, 20 vạn Long Nhân đại quân bị đánh chỉ còn dư khoảng 10 vạn.】

【 Lại thêm đem bọn hắn Linh khí chỉnh thể phản loạn.】

【 Đối nhân giới tới nói, có thể xưng một hồi đại thắng.】

【 Tình thế tốt đẹp, nên thừa thắng xông lên.】

【 Nhưng mà các ngươi bên này Long Thần, Phượng Thần, Lý Vấn Thiên, cũng đều là có tính tạm thời chiến lực, chỉ sợ đuổi tới một nửa, một cái hội biến thành không thể diễn tả viên thịt, hai cái sẽ ngã xuống Võ Thần phía dưới.】

【 Lấy Long Nhân lão âm bức tác phong, cùng truy tuyệt không phải thượng sách.】

【 Bất kể nói thế nào, bọn hắn còn có hai tên Thiên Tôn không có tham chiến.】

【 Trận chiến này, còn xa không tới quyết ra thắng bại thời điểm.】

【 Giặc cùng đường chớ đuổi! Chỉnh quân tái chiến! 】

【 Mệnh lệnh của ngươi truyền đạt tiếp.】

【 Nhân giới liên quân ngừng truy sát.】

【 Mọi người thấy Long Nhân nhóm đạp nước cánh, chật vật hướng về phía đông bỏ chạy, đều phấn chấn.】

【 Thắng! Ít nhất một trận, là chúng ta thắng! 】

【 Bây giờ chúng ta có Yêu tộc minh hữu, có đếm không hết Linh khí trợ chiến, này lên kia xuống, lần này giới chiến, hẳn là ta giới chiến thắng! 】

【 Quá tốt rồi, cuối cùng nhìn thấy hi vọng! 】

【 Đánh lui Long Nhân đại quân sau, Lý Vấn Thiên còn có một số thời gian, hắn tại trong biển người mênh mông, một mắt liền lẩm bẩm đã trúng ngươi.】

【 Lý Vấn Thiên dưới chân bước ra một bước, đi thẳng tới trước mặt ngươi.】

【 Uy nghiêm ánh mắt bễ nghễ lấy ngươi, mới mở miệng chính là thượng vị giả khí tức.】

【 Ngươi tên gì? 】

【 Ngươi ôm quyền trả lời.】

【 Vãn bối Trần Dịch. 】

【 Nhớ kỹ, trẫm trong vòng năm năm không cách nào lại lần ra tay, ngươi muốn mượn trẫm sức mạnh tổ Thất Diệu tiên trận phá cục, ít nhất đợi thêm 5 năm! 】

【 Vãn bối ghi nhớ, nghĩ đến lần này Long Nhân quân tổn thất nặng nề, lại ném đi tất cả khí giới, trừ phi sau tục năng từ thế giới khác điều tới tài nguyên, bằng không rất khó lại đối với chúng ta khởi xướng tiến công. 】

【 Còn có một chuyện...... 】

【 nói xong, Lý Vấn Thiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa một đoàn xiềng xích.】

【 Trói hồn tỏa bên trong, Hoa Vô Nhan linh hồn còn bị giam ở trong đó.】

【 Lý Vấn Thiên không nói hai lời, một bước bay qua, một chưởng đem xiềng xích chém đứt.】

【 Người hộ đạo, ngươi nếu muốn hồn lưu nhân gian, trẫm có thể trợ ngươi một chút sức lực. 】

【 Hoa Vô Nhan mỉm cười lắc đầu.】

【 Người, già mà không chết, là là yêu a, ta không muốn trở thành sư phụ ta quái vật như vậy, muốn sống chỉ bằng bản sự sống, sống có tôn nghiêm. 】

【 Lý Vấn Thiên ngửa mặt lên trời cười to.】

【 Đại ma chẳng làm nên trò trống gì! Ngược lại là tại trên người hộ đạo người kế nhiệm, chọn lựa cái tốt! 】

【 Lý Vấn Thiên là có tư cách chế giễu đại ma.】

【 Bởi vì Lý Vấn Thiên cũng thản nhiên đón nhận tử vong.】

【 Dù là hắn lúc đó là người hộ đạo, là Đế Hoàng, là Võ Thần, vẫn như cũ lựa chọn thọ hết chết già.】

【 Cùng Hoa Vô Nhan một dạng, Lý Vấn Thiên tôn trọng vận mệnh của mình.】

【 Mà không phải dựa vào tà môn ma đạo, cưỡng ép kéo dài tính mạng.】

【 Mặc dù nhìn qua hắn bây giờ còn giống như sống sót, nhưng đây chỉ là một phần sức mạnh, cùng chân chính Lý Vấn Thiên cũng không phải là cùng một cái tồn tại.】

【 Hoa Vô Nhan linh hồn bắt đầu trở nên nhạt.】

【 Có thể trực tiếp hoặc gián tiếp thấy hoa không mặt mũi nào người không nhiều, bây giờ đều tụ tập đến nơi này.】

【 Thẩm Thanh Sơn than thở.】

【 Hoa đạo hữu, lên đường bình an. 】

【 Tam Đại thánh địa người lãnh đạo, cùng với năm vực bên trong cao thủ, đều phải cúi đầu mặc niệm.】

【 So với đại gia thương cảm, Lý Vấn Thiên thanh âm bên trong tràn đầy lý trí.】

【 Người hộ đạo chi vị truyền xuống sao? 】

【 Hoa Vô Nhan gật đầu.】

【 Tại ta đi tinh vực cùng Long Nhân đàm phán phía trước, đã truyền cho ta đồ Lý Linh Nguyệt. 】

【 Lý Vấn Thiên luôn luôn mặt nghiêm túc, lúc này ngược lại là lộ ra vẻ mỉm cười.】

【 Càng là lại truyền về ta Lý thị Huyết Mạch, ngươi có thể yên tâm đi, Nhân giới tự sẽ không việc gì. 】

【 Hoa Vô Nhan nhìn về phía ngươi.】

【 Nếu muốn Nhân giới không việc gì, Lý lão tổ ngươi phải bảo vệ cẩn thận tiểu bối này, hắn có Đại Đạo Quả tại người, chỉ là bây giờ thời cơ chưa chín muồi. 】

【 Lý Vấn Thiên chỉ là gật đầu, cũng không nhiều lời.】

【 Theo Hoa Vô Nhan linh hồn triệt để tiêu tan, cả đám giới cường giả một gối quỳ xuống, vì nàng tiễn đưa thi lễ.】

【 Lý Vấn Thiên thời gian cũng sắp đến rồi, thân thể của hắn trở nên không ổn định.】

【 Ngươi liền vội vàng tiến lên mấy bước, hỏi thăm một chút nghi hoặc.】

【 Lý tiền bối! Hoa tiền bối nhiều lần nói qua ta có cái gì Đại Đạo Quả tại người, đến tột cùng là vật gì? 】

【 Đó là nàng Vu Đạo thôi diễn ra, trẫm không hiểu, nhưng mệnh số của ngươi đích xác bất phàm, cỡ nào lịch luyện chính là, luôn muốn dự báo tương lai tuyệt không phải chuyện tốt, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại. 】

【 Vâng vâng vâng, tiền bối dạy phải...... Đúng, tiền bối ngài thật giống như biết Thất Diệu tiên trận phải không? 】

【 Đây là thực giới trận đạo đại năng sáng tạo, trẫm vậy mà không biết ngươi từ chỗ nào phải đến? 】

【 Ngươi đã nghĩ kỹ biên thế nào.】

【 Một cái tới Hư giới tìm con khỉ nữ nhân đưa cho ta. 】

【 Phải không? Tóm lại, cỡ nào lợi dụng, chỉ là Long Nhân, không cần sợ chi. 】

【 Lý Vấn Thiên tuyệt đối là ngươi thấy qua, tại đối mặt Long Nhân lúc, tối xem thường Long Nhân người.】

【 Hắn là từ trong xương cốt xem thường Long Nhân.】

【 Hoặc có lẽ là, vị này căn bản xem thường bất luận kẻ nào, một bộ bộ dáng trên trời dưới đất duy ngã độc tôn.】

【 Sau đó không nói mấy câu, Lý Vấn Thiên liền biến mất, tại chỗ chỉ có một đoàn hình thù kỳ quái thịt nhão.】

【 Lý Thừa Kiềm vội vàng phái người, đem cái này đoàn thịt nhão cỡ nào thu thập, mười mấy cái Võ Thánh, Vũ Vương thiếp thân bảo hộ.】

【 Cái này đống huyết nhục kích hoạt thành Lý Vấn Thiên đích xác lợi hại, nhưng là bây giờ, cái này đoàn thịt nhão nếu như bị người công kích, Lý Vấn Thiên thật vất vả bảo lưu lại tới sức mạnh sẽ không còn tồn tại.】

【 Sau đó không lâu, tại Nam Cương, Hoa Vô Nhan cố hương, Nhân giới liên quân vì nàng cử hành chính thức tang lễ.】

【 Trước mặt người khác, Lý Linh Nguyệt duy trì đế vương phong độ, chỉ là mặc niệm.】

【 Nhưng mà tại người sau, tại trong ngực của ngươi, nàng khóc trở thành nước mắt người.】