Thứ 312 chương Cho mời vị kế tiếp cổ đông!.

Trần Dịch dùng Thẩm Vạn Toàn tại cùng Long Nhân tộc hợp tác Tình báo này, đổi được một bộ luyện chế Tiên Khí Vạn Hồn Phiên tài liệu.

Tiếp lấy, Trần Dịch ngay tại chỗ luyện khí, dùng Thẩm gia luyện khí sư cùng luyện khí nơi chốn, đem Vạn Hồn Phiên chế tạo thành cùng mô phỏng bên trong giống nhau như đúc siêu tiên khí.

Cmn! Ca môn! Ngươi đây cũng quá đủ ý tứ! Xông pha khói lửa a ca môn!!

Vạn Hồn Phiên kích động nói năng lộn xộn, ngao ngao gọi bậy.

Ai cũng không thể nói hắn là cấp thấp Địa giai linh khí.

Vạn Hồn Phiên lắc mình biến hoá, trở thành Nhân giới tối cường Tiên Khí!

Cùng mô phỏng bên trong một dạng, chế tạo thành công một khắc này, đầy trời dị tượng, thần thánh huy hoàng, chấn kinh toàn bộ tinh vực.

Luyện Yêu Hồ hâm mộ ấm miệng phát tím.

Hắc —— Ta nói, chủ tử gia? Chúng ta có cơ hội hay không cũng thăng cấp một chút nha?

Trần Dịch nhún nhún vai.

Phải có nguyên thủy bản vẽ, bằng không thì ta chế tạo đi ra ngoài cũng không phải là Luyện Yêu Hồ, mà là một cái hoàn toàn mới đồ chơi, nói như vậy ‘Khí ’‘ Linh’ không phối hợp, ngươi cũng vào không được.

Luyện Yêu Hồ thất vọng.

Hắn không biết mình bản vẽ là dạng gì.

Hắn không giống Vạn Hồn Phiên, trước đó tại hắc đạo lẫn vào thời điểm thường xuyên bị mở rộng chính nghĩa tu sĩ đánh nát.

Cho nên Vạn Hồn Phiên trực tiếp đem chính mình chế tạo bản vẽ nhớ kỹ, thuận tiện đúc lại thân thể.

Thậm chí bảo lưu lại đủ loại thấp phối bản, để tài nguyên không đủ thời điểm chế tạo phẩm chất khá thấp bản.

Cho mời vị kế tiếp cổ đông.

Trần Dịch trạm tiếp theo là tiêu dao thánh địa.

Lần này gấp rút lên đường tiêu tốn thời gian không hề dài.

Bởi vì Trần Dịch trước tiên ở trong tinh vực phi hành, đến tiêu dao trên Thánh địa phương sau lại phá vỡ đất trống kết giới xuống.

Tại tinh vực phi hành không cần vượt qua lực hút, cho nên tốc độ phi hành càng nhanh.

Trần Dịch thu liễm khí tức, tiện tay xốc lên tiêu dao thánh địa cảnh giới đại trận một góc, không có gây nên bất luận kẻ nào phát giác, liền tiến vào thánh địa nội địa.

Trong lúc đó hắn gặp không thiếu bí ẩn trận pháp trở ngại, nhưng đều bị hắn nhẹ nhõm hóa giải.

Dù sao lần trước mô phỏng ở chỗ này học trận pháp chi đạo, thánh địa trận pháp tại Trần Dịch cái này Tiên giai trận pháp sư trước mặt, thùng rỗng kêu to.

Trần Dịch đi tới cửu cung đảo.

Hắn nghĩ tròn một chút mô phỏng bên trong tiếc nuối.

Cửu cung đảo đảo chủ Tạ Quy Hồng, lúc này đang tại cho ở trên đảo đệ tử mới thu nhóm giảng đạo.

Cái gì là trận? Lấy hữu hình chi phương thức, tụ vô hình năng lượng, mượn thiên địa chi vĩ lực, người bày trận có thể cũng không cường đại, nhưng chỉ cần hắn tinh thông trận đạo, có thể lên đại trận, cũng có thể lấy yếu thắng mạnh, biến không thể thành có thể......

Tạ Quy Hồng đã cân nhắc đến các đệ tử tư chất vàng thau lẫn lộn, nói mười phần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu.

Nhưng phía dưới nghe giảng các đồ đệ, vẫn là vò đầu bứt tai, như lọt vào trong sương mù, buồn ngủ.

Như vậy, ai có thể nói cho ta biết, bày trận lúc trận cơ tam đại yếu tố?

Lão sư nhấc lên hỏi, dưới đáy học sinh lập tức rụt lại đầu, ánh mắt trốn tránh.

Tạ Quy Hồng thở dài một hơi, thẳng lắc đầu.

Lại là một nhóm bình thường học đồ, ta cửu cung đảo lúc nào mới có thể nghênh đón chân chính trận đạo thiên tài, tiếp tục như vậy nữa, đều phải không người kế tục......

Đúng lúc này, một đạo thanh âm vang dội từ không trung truyền đến.

Trận cơ là một tòa trận pháp cơ thạch, là trận pháp có thể thành công hay không, có bao nhiêu dung sai, có thể phát huy mấy thành uy lực quan trọng nhất, cho nên, cái này tam đại yếu tố, chính là phù hợp cái này 3 cái mục đích......

Trần Dịch đối trận đạo lý giải đã xuất thần nhập hóa.

Hắn giảng giải thậm chí so Tạ Đảo Chủ nói càng dễ hiểu.

Tạ Quy Hồng nghe Trần Dịch chia sẻ trận đạo tâm đắc, nghe như mộc xuân phong, phảng phất trông thấy một cái đại bảo bối.

Thẳng đến Trần Dịch nói xong, hắn mới đột nhiên giật mình.

Ngươi là cái nào đảo, vừa có Vũ Vương trở lên tu vi, vì cái gì nhìn xem lạ mặt như thế?

Trần Dịch cười cười, ôm quyền nói.

Tạ Đảo Chủ, tại hạ cũng không phải là trong thánh địa người......

Ngươi vào bằng cách nào? Ngươi có biết tự tiện xông vào thánh địa là tội lớn!

Tại hạ là một cái Tiên giai trận pháp sư......

Nói đi nói lại thì, ta tiêu dao thánh địa luôn luôn yêu quý nhân tài, nếu các hạ thực sự là Tiên giai trận pháp sư, chúng ta nhất định rộng mở hoan nghênh.

Bệ giảng đạo bốn phía cửu cung đảo đệ tử, nhìn xem ngày bình thường cương trực công chính, không nói cười tuỳ tiện đảo chủ, tại đàn lên biểu diễn trở mặt đại pháp, từng cái nén cười khó chịu.

Ở trên đảo tới một Tiên giai trận pháp sư, để cho cửu cung ở trên đảo trên dưới phía dưới đều hết sức hiếu kỳ.

Nhất là những cái kia đã có tuổi lão trận pháp sư, từng cái chen lấn tụ tới, chỉ sợ vị này Tiên giai sư phó chạy tựa như.

Trần Dịch cùng ngồi đàm đạo, đem chính mình từ mô phỏng trung kế nhận đỉnh tiêm trận pháp chi đạo, vô tư chia sẻ đi ra.

Phát triển một đợt khai nguyên tinh thần.

Nghe Trần Dịch sau khi nói xong, dù là không nhìn Trần Dịch thực thao bày trận, những kinh nghiệm kia phong phú lão trận pháp sư, cũng cơ bản có thể xác định:

Vị người trẻ tuổi này trận pháp tạo nghệ, định tại trên ta!

Nhưng mà cũng có lăng đầu thanh đưa ra chất vấn.

Chỉ nói ai không biết nha, nói không chừng chỉ là nhìn mấy quyển cổ tịch ghi chép, nghe vào huyền bên trong mơ hồ, thật có thể bày ra tiên trận?

Nói lung tung lăng đầu thanh tại chỗ liền bị sư tôn của hắn đánh.

Vị sư tôn này không là người khác, chính là mô phỏng bên trong Trần Dịch chính quy sư tôn, Triệu Hàn Chu.

Gặp lại vị này tóc bạc hoa râm lão nhân, Trần Dịch cảm khái rất nhiều.

Vị này trợ giúp chính mình trận pháp chi đạo tinh tiến sư tôn, đến chết không thể nhìn thấy thích nhất đồ đệ một lần cuối, cũng không thể nhìn thấy Tiên giai trận pháp lần nữa hiện thế một màn.

Đối với hắn dạng này đem một đời tinh lực nhào vào trên trận pháp chi đạo mà nói, không thể nghi ngờ là lớn lao tiếc nuối.

Thế là, Trần Dịch liền thuận nước đẩy thuyền nói.

Cũng tốt, thực tiễn ra hiểu biết chính xác, ta thì đơn giản bố một cái tiên trận.

Triệu Hàn Chu mang theo xin lỗi nói.

Các hạ không cần như thế, đồ đệ khẩu xuất cuồng ngôn là lão phu quản giáo vô phương, xin hãy tha lỗi.

Không sao.

Trần Dịch từ Tạ Quy Hồng bọn hắn nơi đó cho mượn một chút tài liệu cùng tinh thạch, tại cửu cung đảo đám người chăm chú, nhẹ nhàng thoải mái đem nhất tuyến thiên đại trận bày đi ra.

Trận này tuyệt đối cấm bay hiệu quả, lệnh toàn trường sợ hãi thán phục liên tục.

Tận mắt nhìn đến tiên trận, để cho không thiếu lão trận pháp sư lệ nóng doanh tròng.

Ha ha ha, ta liền nói sáng nay vì sao Hỉ Thước tại đầu cành thì thầm gọi, nguyên lai là Nhân tộc ta lại có Tiên giai trận pháp sư!

Thiên đại hỉ sự a! Hơn nữa hắn nhìn qua còn còn trẻ như vậy, tương lai có thể dạy dỗ bao nhiêu cường đại trận pháp sư a!

Gì cũng đừng nói, lão phu muốn đi bái sư.

Đây thật là đảo ngược thiên cương.

Tại trong mô phỏng, Tạ Quy Hồng, Triệu Hàn Chu bọn người là Trần Dịch sư phụ.

Kết quả đến trong hiện thực, bọn hắn ngược lại cầu Trần Dịch thu bọn hắn làm đồ đệ, hơn nữa cố hết sức giữ lại hắn chờ tại cửu cung đảo.

Tạ Quy Hồng càng là trực tiếp đem đảo chủ yêu bài đưa cho hắn.

Tạ Đảo Chủ! Không được! Ngài mới là đảo chủ, ta há có thể đi quá giới hạn!

Trần Đảo Chủ nói đùa, chúng ta cửu cung ở trên đảo, ai trận pháp tạo nghệ cao nhất ai làm đảo chủ, ai tán thành? Ai phản đối?

Phía dưới một mảnh đồng ý âm thanh, xem bọn họ biểu lộ không giống nói đùa.

Đúng lúc này, tiêu dao thánh địa đại chủ ti Đông Phương Sóc nghe tin mà đến.

Trần Dịch nhanh chóng hướng Đông Phương Sóc cho thấy ý đồ đến.

Ta lần này đi tới tiêu dao thánh địa, là muốn gặp tiêu dao thần.

Trần Dịch hơi hơi triển lộ Võ Thần cấp khí tức, Đông Phương Sóc thần sắc trong nháy mắt nhiều rất đa phần tôn trọng, tại chỗ cúi đầu ôm quyền.

Tiền bối vừa mới đột phá sao?

Xem như thế đi.

Tiền bối muốn cùng cùng cảnh giới tu sĩ giao lưu ta có thể hiểu được, nhưng tiêu dao thần thực sự đặc thù......