Thứ 94 chương Nữ Đế chi lộ, mở ra!.

【 Trung Nguyên, mênh mông vô bờ đại bình nguyên bên trên, ngươi cùng Lý Linh Nguyệt ngồi chung một ngựa, tại bờ ruộng dọc ngang ở giữa xuyên thẳng qua.】

【 Đi Nam Cương? Có võ đạo cơ duyên? 】

【 Ta chỉ có thể nói cho ngươi nhiều như vậy, có đi hay không từ chính ngươi quyết định. 】

【 Bây giờ Lý Linh Nguyệt không phải võ giả, nhìn như yếu đuối, nhưng giữa lông mày, đã có thêm vài phần sau này Nữ Đế tâm tính.】

【 Ta phá hư hòa thân, triều đình không dung, coi như cầu xin tha thứ trở về, nhẹ thì tiếp tục cùng thân, nặng thì vấn tội.

Đã như vậy, nếu như Nam Cương thật có ta bước vào võ đạo cơ duyên, ta liều mạng cũng phải bắt cho được!

Ân công nói rất đúng, chỉ có cường đại lên, mới đến chúa tể vận mệnh của mình, bằng không chỉ có thể biến thành thượng vị giả cùng cường giả quân cờ! 】

【 Võ đạo khó đi, ngươi nhưng phải làm tốt nếm hết đau khổ chuẩn bị tâm lý, sau này hết thảy, cùng ngươi trong hoàng cung xa hoa sinh hoạt, chính là khác nhau một trời một vực. 】

【 Lý Linh Nguyệt nửa thưởng không nói chuyện, tiếp lấy bỗng nhiên từ trong tay áo lấy ra môt cây chủy thủ.】

【 Ta hôm nay họa, tất cả bởi vì bộ dạng này dung mạo dựng lên, ta nguyện cắt mặt làm rõ ý chí! 】

【 Ngươi nhanh chóng ngăn trở nàng.】

【 Đừng đừng đừng! Cái này ngược lại không đến nỗi a, ta tin tưởng ngươi ý chí lực rất kiên định! 】

【 Thứ mười sáu năm, ba mươi tư tuổi.】

【 Ngươi cùng Lý Linh Nguyệt ngựa không dừng vó, chạy tới Nam Cương.】

【 Nàng bây giờ dù sao vẫn là một cái phàm nhân, Thánh Thể chưa thức tỉnh, không có nửa điểm tu vi.】

【 để cho nàng và ngươi một dạng, tại trên lưng ngựa một chờ chính là cả ngày, nàng là không chịu được.】

【 Nhưng mà, nàng chưa bao giờ nói qua không thoải mái.】

【 Mỗi lần nghỉ ngơi cũng sẽ không ngừng quá lâu, liền sẽ chủ động yêu cầu tiếp tục gấp rút lên đường.】

【 Đi qua một năm ở chung, các ngươi đã lẫn nhau quen thuộc.】

【 Tại xuân quang rực rỡ thời gian, cùng một chỗ nhìn hoa trên núi rực rỡ.】

【 Tại trời nắng chan chan thời gian, cùng đi trong sông mò cá.】

【 Tại cuối thu khí sảng thời gian, cùng một chỗ quở trách Diệp kỷ gì.】

【 Tại tuyết lớn đầy trời thời gian, cùng một chỗ mong sông núi làm khỏa.】

【 Các ngươi còn cùng nhau nghiên cứu qua Kiếm chủ bản chép tay.】

【 Ngươi: Lợi hại! Đây chính là kiếm đạo sao? Ta cảm giác chính mình phảng phất mở ra một phiến mới đại môn! 】

【 Lý Linh Nguyệt: Lợi hại! Đây chính là dưỡng nhan bí thuật sao? Ta cảm giác chính mình phảng phất phát hiện một cái thế giới mới! 】

【 Lâu ngày sinh tình, nhưng lẫn nhau chưa xuyên phá tầng cuối cùng giấy cửa sổ.】

【 Thẳng đến, một cái trời đông giá rét ban đêm, phía ngoài tuyết đọng bế tắc trong núi đường nhỏ.】

【 Ngươi cùng Lý Linh Nguyệt tại một cái cũ nát lọt gió trong sơn thần miếu sưởi ấm sưởi ấm.】

【 Chuyện phiếm bên trong, hai người các ngươi bốn mắt đối mặt, nguyên bản không khí rét lạnh, càng trở nên nóng bỏng, để cho người ta hô hấp dồn dập.】

【 Hết thảy...... Cứ như vậy tự nhiên xảy ra.】

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch nhíu mày.

Máy mô phỏng, ngươi muốn không sẽ viết liền đem bút cho ta, ai bảo ngươi tỉnh lược bộ phận then chốt? Ân? Trả lời ta!

【 Sau đó, lại như vậy tự nhiên xảy ra ước chừng hai mươi thiên.】

‘ Phu Cảm ’, ‘Du Long Hí Phượng ’, ‘Đông lạnh Linh Nam Thần ’, đơn giản ba huyễn thần a!

【 Tiện thể nhấc lên, ngươi bận rộn chính sự thời điểm, sẽ mệnh lệnh Vạn Hồn Phiên, đại xuân mấy người khí linh đóng lại năng lực cảm ứng.】

【 Khí linh không phải sinh vật, không có mắt, bọn hắn đối với ngoại giới cảm giác giống võ giả Ngưng Thần cảnh sau có được thần thức.】

【 Nếu như nhìn lén nghe lén đâu?】

【 Vậy cũng đừng trách ngươi cái này 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Trọng quyền đánh ra.】

【 Thứ mười bảy năm, ba mươi lăm tuổi.】

【 Tại xuyên qua một mảnh mênh mông đầm lầy bãi bùn cùng chướng khí rừng sau, các ngươi cuối cùng tiến nhập Nam Cương địa giới.】

【 Ngươi biết, các ngươi tách ra thời gian tới gần.】

【 Bất quá, nội tâm của ngươi cũng không vì thế phiền muộn.】

【 Ngươi cùng Lý Linh Nguyệt đều có riêng phần mình nhân sinh con đường muốn đi, cái này ngắn ngủi giao hội, đã là đủ để một đời trở về chỗ ngọt ngào.】

【 Nam Cương ngươi lần đầu tiên tới, đối với nơi này địa hình địa vật, chính quyền quốc gia cái gì, cũng không quen thuộc.】

【 Ngươi chỉ biết là, lần trước mô phỏng cuối cùng, ngươi từ Nữ Đế trong thư biết được kinh nghiệm của nàng.】

【 Lý Linh Nguyệt lần thứ hai chạy ra hòa thân đội ngũ, bị thúc ép nhảy núi cái kia vách núi Đánh gãy Hồn Nhai, ở vào một cái gọi Phượng sơn Địa phương.】

【 Các ngươi ven đường cùng dân chúng địa phương nghe ngóng, từng chút một tới gần, cuối cùng đã tới chỗ cần đến.】

【 Ta...... Muốn từ cái này nhảy đi xuống? 】

【 Trên lý luận ngươi sẽ bị một gốc cái cổ xiêu vẹo cây móc lại, tiếp đó rơi vào trên một tảng đá lớn, tiếp lấy phát hiện một cái sơn động, bên trong có một đóa hoa, ăn ngươi liền có thể tu luyện võ đạo. 】

【 ...... 】

【 Tính toán, ta tiễn đưa ngươi đi xuống đi. 】

【 Ngươi cảm giác cái này Trên lý luận, không nhất định mỗi lần nhảy đều có thể hoàn mỹ phục khắc.】

【 Chủ yếu ngươi có chút lo lắng ngươi quan hệ quá nhiều, sẽ ảnh hưởng Nữ Đế con đường trưởng thành, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, có vẻ như đã làm liên quan rất nhiều, không bằng tiễn đưa phật đưa đến tây.】

【 Ngươi ôm Lý Linh Nguyệt nhảy xuống vách núi, cho mượn một chút cái cổ xiêu vẹo cây lực, vững vàng rơi vào một cái vách núi nhô lên nham thạch bên trên.】

【 Một bên trong sơn động, sinh trưởng có thể kích động Lý Linh Nguyệt Thánh Thể thức tỉnh quái hoa.】

【 Linh nguyệt, đi vào đi. 】

【 Lý Linh Nguyệt điểm gật đầu, nàng quay đầu liếc ngươi một cái, muốn nói cái gì.】

【 Ngươi biết, nàng đoán được ngươi chuẩn bị đi.】

【 Nàng biết, ngươi biết nàng đoán được.】

【 Nàng không nói, ngươi không nói, ngươi đưa mắt nhìn nàng đi vào sơn động.】

【 Nhất Đại Nữ Đế truyền kỳ chi lộ, liền muốn mở ra...... 】

【 Ngươi vừa mới chuẩn bị tung người nhảy lên, rời đi nơi này, Lý Linh Nguyệt chạy chậm đến từ trong sơn động đi ra.】

【 Trần Dịch, trong sơn động không có hoa, chúng ta có phải hay không tìm sai chỗ? 】

【 Ngươi sửng sốt một chút.】

【 Không có? Không thể nào? 】

【 Liền cái cổ xiêu vẹo cây đều đối lên, như thế nào trong sơn động hội hoa xuân không thấy đâu?】

【 Ngươi đi vào tra xét một phen, quả nhiên không có.】

【 Ngươi tại trong cái sơn động này chờ ta một hồi, ta đi phụ cận tìm xem, có thể không trong sơn động, tại một chỗ trên vách núi đá mọc ra...... 】

【 Lý Linh Nguyệt kéo lại cánh tay của ngươi.】

【 Nàng cúi đầu, nhỏ giọng hỏi.】

【 Còn trở lại không? 】

【 Ngươi cười nói.】

【 Ta tìm được hoa liền cho ngươi đưa tới, đương nhiên sẽ trở về. 】

【 Lý Linh Nguyệt buông tay ra.】

【 Nàng rất tín nhiệm ngươi.】

【 Ngươi thường xuyên biểu hiện có thể dự báo tương lai, nàng cũng không có hỏi qua vì cái gì, chỉ là lựa chọn tin tưởng ngươi nói lời.】

【 Ngươi rời đi sơn động, tại phụ cận vách núi thẳng đứng tìm kiếm.】

【 Quái sự, khắp nơi đều là trơ trụi, không giống hội trưởng cái gì quái hoa dáng vẻ nha...... 】

【 Ngươi trở lại trên vách núi, vô kế khả thi.】

【 Nhất định là bởi vì ta quan hệ, dẫn đến chuyện hướng đi phát sinh biến hóa, nếu không thì lần sau vẫn là chờ linh nguyệt ăn tình hoa cỏ trúng độc, ta lại cho nàng giải độc a...... 】

【 Đúng lúc này, ngươi trông thấy một vị, mặc Nam Cương sơn dân truyền thống trang phục, tay gậy chống trượng lão nãi nãi, nàng mang theo một cái hàng tre trúc vòng rổ, từ phụ cận đi qua.】

【 Ngươi bước nhanh đi lên.】

【 Lão nhân gia, ngươi có hay không tại phụ cận nhìn thấy một đóa dài rất nhiều kỳ quái hoa? 】