Thứ 164 chương Lang nhân đêm nay muốn giết ai?.

【 Mông một trong tay áo bay ra một cái tiểu đao màu đen, nhanh như sấm sét, vạch phá không khí âm thanh đều theo không kịp nó lúc phi hành tốc độ!】

【 khi cái này phi đao sắp đâm trúng ngươi mi tâm thời điểm.】

【 Một cái bàn tay màu vàng óng, vững vàng dùng hai ngón tay đem hắn kẹp lấy.】

【 Đinh! 】

【 Cái này chỉ bàn tay màu vàng óng bắt đầu chậm rãi phai màu, hóa thành nhân loại da thịt hoa văn.】

【 Loại biến hóa này cấp tốc lan tràn đến Kim Thân giống toàn thân.】

【 Mặc Nữ Đế phượng bào Lý Linh Nguyệt, xuất hiện ở trước mặt ngươi!】

【 Khoé miệng ngươi hơi hơi dương lên.】

【 Cái này ổn.】

【 Mông nhất đẳng sát thủ, dù là mang theo mặt nạ, ngươi cũng có thể tưởng tượng đến bọn hắn thời khắc này biểu lộ.】

【 Nữ Đế?! Nàng lúc này hẳn là tại Nam Cương mới đúng! 】

【 Không cần sợ, là hương hỏa phân thân! Đây là hương hỏa đạo phổ biến trò xiếc! Phân thân ngay cả bản thể một thành sức mạnh đều không phát huy ra được, không đủ gây sợ! 】

【 Để cho ta tới xử lý nàng! 】

【 Một cái Vũ Vương cảnh tự tin ra tay, cầm trong tay một đôi kim giản, cùng một nắp luân tựa như liền quay lại.】

【 Đây nếu là bị quất trúng một cái, đoán chừng sẽ rất đau.】

【 nhưng Nữ Đế vậy mà tay không đi đón, một tay lấy này đôi giản đoạt lại, dùng sức một tách ra, trực tiếp bẻ gãy!】

【 Ta kim giao giản a! 】

【 Nữ Đế biểu lộ băng lãnh, dưới chân khẽ động, tốc độ nhanh đến tựa như thuấn di, tay ngọc trực tiếp bóp lấy tên này Vũ Vương cổ, đem đầu hắn hướng xuống ấn vào trong bùn đất.】

【 Cuối cùng một cước đạp mạnh, tiễn đưa hắn quy thiên!】

【 Mông nhất đẳng người lúc này mới ý thức được, đây không phải thông thường hương hỏa phân thân, là có thể ra tay toàn lực Kim Thân hương hỏa thân!】

【 Nàng chỉ có thời gian một nén nhang, tránh nàng phong mang! 】

【 Mông một tám người ngự không phi hành, hướng về 8 cái phương hướng phi độn.】

【 Trong lúc này 「 Linh cơ động một cái 」 Lung chín, trực tiếp cùng Nữ Đế trở thành đồng đội.】

【 Ngươi ta chia ra hành động, tru sát bọn hắn! 】

【 Nữ Đế cổ quái nhìn hắn một cái, cũng không để ý thiếu một địch nhân.】

【 Chiến đấu kế tiếp toàn bộ phát sinh ở trên không trung.】

【 Ngươi chỉ thấy được Nữ Đế thân ảnh giống một vệt sáng, tại bốn phương tám hướng không ngừng công sát.】

【 Trong lúc đó còn xuất hiện hương hỏa pháp tướng, cái kia to lớn Nữ Đế thân ảnh, đứng sừng sững bên trên đám mây, dáng vẻ trang nghiêm.】

【 Một cái tát ấn xuống, cách không sức mạnh đều có thể tại mặt đất ấn ra một cái bàn tay to lớn ấn!】

【 Ta con dâu cũng quá mạnh...... 】

【 Đối với mông một mấy người tới nói, lung chín đây là triệt để đầu hàng địch.】

【 Nếu không phải là lung chín trăm giống như ngăn cản, bọn hắn còn có thể chạy thoát mấy cái.】

【 Lần này một cái chạy không được rơi mất.】

【 Không bao lâu, ngươi liền thấy những thứ này Huyết Nguyệt tổ chức sát thủ, thi thể của bọn hắn từ trên trời thưa thớt lác đác rơi xuống.】

【 Ha ha ha! Công lao đều là rồi của ta! Ta lung chín muốn lập đại công rồi! 】

【 Chờ chết chỉ còn dư lung chín thời điểm, hắn đắc ý đơn giản muốn nhảy múa một đoạn.】

【 Nhưng mà.】

【 Vừa quay đầu lại, lại nhìn thấy hướng về trên mặt hắn ấn tới cực lớn pháp tướng bàn tay.】

【 Phốc! 】

【 Cát.】

【 Ngươi đi tới nơi này chút đông một khối, tây một khối bên cạnh thi thể, lấy xuống mặt nạ của bọn họ, thấy được những người này khuôn mặt.】

【 Mặt nạ của bọn họ cũng là Linh khí, có thể ngăn cách thần thức dò xét.】

【 Cái này một số người ngươi một cái cũng không biết, xem ra thực sự là đến từ đại hoang Vũ Vương cảnh.】

【 Nếu như là năm vực Vũ Vương, ngươi không có khả năng không biết, bên này cao thủ ngươi thuộc như lòng bàn tay.】

【 Lạch cạch...... 】

【 Nữ Đế rơi xuống từ trên không, cước bộ có chút lảo đảo.】

【 Một hơi ứng phó 10 cái Vũ Vương cảnh, liền xem như có thể ra tay toàn lực hương hỏa kim thân, cũng không thoải mái.】

【 Linh nguyệt, ngươi xem một chút, có người ngươi nhận biết sao? 】

【 Lý Linh Nguyệt hướng ngươi đi tới.】

【 A...... 】

【 Ngươi phát hiện một kiện quái sự.】

【 Sát thủ cũng đã giết sạch, như thế nào bốn phía vẫn là màu đỏ tầm mắt?】

【 Nhịp tim ngươi chợt gia tốc, cảm giác nguy cơ xông lên đầu.】

【 Linh nguyệt cẩn thận! 】

【 Vẫn là chậm một bước.】

【 Những cái kia chữ kỳ quái ký hiệu, xuất hiện ở trên thân Lý Linh Nguyệt.】

【 Lý Linh Nguyệt tính toán dùng võ học cùng hương hỏa đạo bên trong bí thuật xóa đi, nhưng đều là không công.】

【 Ngươi thấy từng cổ kim sắc khí tức, đang từ trong cơ thể của nàng tràn lan đi ra.】

【 Thứ này nghiêm túc khí, là Vũ Vương cảnh sức mạnh căn nguyên, giống Vũ Vương phía dưới ba khí.】

【 Trần Lang! Đi mau! Bọn hắn dùng cũng không phải là Nhân giới môn đạo, ta không cách nào giải khai! 】

【 Lời còn chưa dứt, hai thân ảnh từ dưới đất phá đất mà lên!】

【 Bọn hắn trốn ở vô cùng sâu dưới mặt đất, mà lại là từ tại chỗ rất xa liền tiến vào dưới mặt đất, một mực mai phục, cho nên không có ở phụ cận lưu lại hoạt động khí tức.】

【 Thẳng đến bọn hắn bắt đầu tiếp cận mặt đất, 「 Vạn tộc Chi Khí 」 Mới nhìn đến từng tia từng sợi thuộc về Nhân tộc khí tức, từ dưới đất phi tốc tới gần.】

【 Thế nhưng là tốc độ của hai người này thực sự quá nhanh, chờ ngươi nhìn thấy khí tức của bọn hắn lúc, bọn hắn đã tiếp cận mặt đất.】

【 Dưới đất chui từ dưới đất lên đi xuyên tốc độ, lại so đỉnh phong Vũ Vương toàn lực ngự không còn nhanh!】

【 Bọn hắn chỉ có thể là...... Võ Thánh!】

【 Vì Cửu Châu Đỉnh, vậy mà xuất động 10 cái Vũ Vương, hai cái Võ Thánh! 】

【 Hai cái này Võ Thánh mục tiêu rõ ràng.】

【 Bọn hắn trước tiên bất động ngươi, cũng không đi lấy một bên Cửu Châu Đỉnh, trước tiên đối phó Nữ Đế!】

【 Ba bóng người hỗn chiến với nhau.】

【 Lý Linh Nguyệt lấy một chọi hai, tan mất hạ phong.】

【 Lại thêm vừa mới chém mười vương, lại trúng đối phương đánh lén, lúc này càng ngày càng phí sức.】

【 Ngươi lấy ra Từ Điều Đạn Cung, tính toán nhắm chuẩn một cái.】

【 Nhưng đối phương tại đề phòng ngươi, căn bản vốn không cho ngươi bắn trúng cơ hội của bọn hắn.】

【 Đi! Không cần quản ta!! 】

【 Lý Linh Nguyệt nhắc nhở lần nữa ngươi.】

【 Vạn Hồn Phiên thúc giục.】

【 Ca môn a! Chạy mau a! Đây chính là lão bà của ngươi một cái phân thân, chết thì đã chết a! Chúng ta mạng nhỏ quan trọng a! 】

【 Luyện Yêu Hồ hiếm thấy ủng hộ một lần Vạn Hồn Phiên.】

【 Chạy a ta liền! Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun a! 】

【 Ngươi không nhúc nhích.】

【 Nàng không phải phân thân. 】

【 Vạn Hồn Phiên im lặng.】

【 Nông đầu óc nước vào rồi! Phân thân ngươi cũng ưa thích! 】

【 Ngươi cau mày.】

【 Nàng xuất hiện đã vượt qua một nén nhang. 】

【 Ngươi cấp tốc triệt thoái phía sau, kéo dài khoảng cách, tiếp tục tìm cơ hội phóng ra Từ Điều Đạn Cung.】

【 Linh nguyệt! Giúp ta định trụ một cái! 】

【 Lý Linh Nguyệt khổ chiến hai đại Võ Thánh.】

【 Đem hết toàn lực, cuối cùng vì ngươi tranh thủ được một lần phóng ra Từ Điều Đạn Cung cơ hội.】

【 Ngươi dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Bắn Sử Thi dòng 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」.】

【 Bị 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」 Đánh trúng tên kia Võ Thánh, mí mắt không bị khống chế nhắm lại.】

【 Đồng thời, bốn phía vang lên một đạo thần thánh âm thanh.】

【 Trời tối thỉnh nhắm mắt! 】

【 Tên này Võ Thánh phát hiện mình mở mắt không ra, mười phần khinh thường.】

【 Điêu trùng tiểu kỹ! Không có ánh mắt, thần trí của ta một dạng nhất thanh nhị sở! 】

【 Đích xác, hắn cùng Lý Linh Nguyệt chiến đấu, căn bản không bị đến ảnh hưởng.】

【 Nhưng rất nhanh, quan tòa âm thanh lại tới.】

【 Lang nhân thỉnh mở mắt! 】

【 Tam đại Võ Thánh đánh thiên băng địa liệt, ngược lại là không có người đi quản thanh âm này.】

【 Lang nhân đêm nay muốn giết ai? 】

【 Một cái đỉnh thiên lập địa cực lớn lang nhân đột nhiên xuất hiện!】

【 Cái gì?! 】

【 Cái kia hai tên Huyết Nguyệt tổ chức Võ Thánh sợ hết hồn.】