Thứ 433 chương Gió đen, xông ra vòng vây!.

【 Kim hải pháp tắc sức mạnh tác dụng ở trên thân thể ngươi, cái kia từng cái nối tới bốn phương tám hướng nhân tế sợi tơ, đã từ trong cơ thể ngươi bạo phát đi ra.】

【 Dù là ngươi lấy ra nữ Thiên Đế cái yếm cũng không hề có tác dụng, rõ ràng cái này cái yếm bắn ngược không được pháp tắc.】

【 Hắc Hầu Vương còn nằm ở trên mây đen đào cứt mũi.】

【 Hắn nhìn qua là thực sự không có ý định quản ngươi, ngươi chỉ có thể tự nhắm mắt lại.】

【 Hy vọng trên thân cái này ba mươi ba cái dòng ràng buộc, có thể chống đỡ được Tiên Quân nhất kích.】

【 Cơ Bách Mệnh lúc này hào khí ngất trời.】

【 Hôm nay ngươi ta 3 người, đồng sinh cộng tử! 】

【 Kim hải pháp tắc phóng thích ra sợi tơ, trói buộc hành động của các ngươi, bản thân hắn hóa thành vạn mét thần long, miệng phun long tức muốn đem ba người các ngươi bao phủ.】

【 Đồng sinh cộng tử? Ta muốn ngươi sinh thì sinh, ta muốn ngươi chết ngươi liền chết, không phải do chính các ngươi! 】

【 Tại cái này sinh tử một đường thời khắc.】

【 Một cây đồng dạng có 10 km dài siêu cấp đại hắc bổng, rắn rắn chắc chắc đập vào kim hải biến thành đầu này thần long trong thân thể bộ.】

【 A!!! 】

【 Kim hải kêu thảm một tiếng, thân rồng tại chỗ uốn cong, bề ngoài nhìn qua mặc dù hoàn hảo, nhưng bị đánh trúng vị trí, nội bộ đã nát bấy thành một đoàn bột nhão.】

【 Kim hải tại chỗ bị đánh về loại người hình thái, đặt mông ngồi ở hắn cái kia kim sắc trên chiến xa.】

【 Cả người phần eo nội tạng, xương cốt, gân mạch, hoàn toàn nát bấy, căn bản không ngồi nổi tới, ngồi phịch ở đó.】

【 Hắc Hầu Vương cái này tùy ý một côn, để cho kim hải ít nhất ném đi nửa cái mạng.】

【 Gia hỏa này vẫn rất tự biết mình, sớm vì chính mình chuẩn bị xong xe lăn.】

【 Xuất thủ đương nhiên là Hắc Hầu Vương.】

【 Hắn chẳng thèm ngó tới miệt thị lấy kim hải.】

【 Nho nhỏ thánh Long Nhân, không nhìn thấy gia gia ngươi tại cùng tiểu tử kia nói chuyện sao? Ngươi qua đây làm loạn cái gì? 】

【 Cự đại hóa gậy sắt lớn lại biến trở về bình thường lớn nhỏ, bay trở về Hắc Hầu Vương trên tay.】

【 Hắc Hầu Vương đem cái này gậy sắt biến thành cây tăm lớn nhỏ, lại bắt đầu dùng cái đồ chơi này đào cứt mũi.】

【 Hắc Hầu Vương là Tiên Vương, kim hải nhìn qua phái đoàn lại lớn, hắn cũng chỉ là Tiên Quân.】

【 Hai người chênh lệch đơn giản không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.】

【 Kim hải chịu một côn, rõ ràng có chút không phục.】

【 Hắc Hầu Vương! Ngươi quá càn rỡ! Và thế hoà chấp pháp ngươi cũng dám quấy rối?! 】

【 Hắc hắc, ta nếu là không càn rỡ, cũng sẽ không bị phạt tại trong Hắc Diệu Thạch diện bích một ngàn năm nha! A, không ngừng, tiểu tử kia mở cửa chậm, hại ta bị nhiều nhốt một trăm năm! 】

【 Tinh Thần Viên nhất tộc chẳng lẽ là cho là mình đã là vũ trụ tối cường? Các ngươi đám này tao ôn con khỉ, như thế không đem Thánh Long sẽ đặt tại trong mắt, chờ lấy chiến tranh giữa các hành tinh a! 】

【 Ha ha ha! Đi thôi đi thôi, ta ba không thể các ngươi đem Tinh Thần Viên đưa hết cho diệt, như vậy thì cũng lại không có người có thể trừng trị ta! 】

【 Hắc Hầu Vương phách lối không còn che giấu.】

【 Ngươi vừa mới còn tưởng rằng hắn một côn đó là mặt lạnh tim nóng, chết vì sĩ diện.】

【 Có thể tiếp nhận xuống, hắn trực tiếp hô to một tiếng Ta tự do, liền một đầu vọt vào vũ trụ, biến mất không thấy.】

【 Nhục thân vượt qua vũ trụ, một cước tăng vọt đến Chu Tử Tinh tốc độ vũ trụ cấp một.】

【 Kim hải bị Hắc Hầu Vương đánh trọng thương, hắn lúc này rõ ràng không thể chiến đấu kịch liệt.】

【 Gặp Hắc Hầu Vương đi, kim hải hướng về phía ba người các ngươi cười lạnh một tiếng.】

【 Xem bây giờ còn có ai có thể giúp các ngươi! Bắt sống Cơ Vô Tình, mặt khác hai cái ngay tại chỗ tru sát! 】

【 Bị Hắc Hầu Vương xuất thế xáo trộn hòa bình quân, trọng chấn cờ trống, hướng về ba người các ngươi lần nữa vây quanh mà đến.】

【 Cơ Vô Tình chọc chọc cánh tay của ngươi.】

【 Chất nhi a, trợ thủ của ngươi thật chạy rồi? 】

【 Ta tin Tinh Thần Viên tà a...... Ngươi như thế nào cũng gọi cháu của ta?? 】

【 Làm sao bây giờ? 】

【 Dựa vào trời dựa vào đất không bằng dựa vào chính mình! Cái này kim hải không có sức chiến đấu, Cừu thúc, vô tình, chúng ta giết ra ngoài! 】

【 Lại là một hồi hỗn chiến.】

【 Ngươi không sợ nhất chính là kéo bè kéo lũ đánh nhau.】

【 Cơ Bách Mệnh hai cha con pháp tắc, một cái đầy trời nộ hải, một cái ngập trời bão cát, cũng là AOE một tay hảo thủ.】

【 Ba người các ngươi có thể so với thiên quân vạn mã, giết hòa bình quân thất linh bát lạc.】

【 Nhìn từ đằng xa đi, sóng biển, bão cát, kiếm quang, quyền quang, bóng người, đan xen vào nhau.】

【 Hòa bình quân tướng sĩ nhóm thỉnh thoảng bay lên một mảnh, hoặc nổ thành một đám mưa máu.】

【 Cản bọn họ lại! Cản bọn họ lại!! 50 vạn đại quân!! Ngăn không được ba người bọn hắn người sao?! 】

【 Kim hải cả một cái lớn im lặng.】

【 Chuyện này cũng quá bất hợp lý!】

【 Bình thường tới nói, dù cho có một vị bát giai Tiên Quân, nhưng 50 vạn đại quân nha!】

【 50 vạn cái biết thần văn, mà trong đó có đại lượng tuyệt địa, thông thiên cái này nắm giữ thần thông cao cấp tu sĩ, còn có ba vị cấp thấp Tiên Quân.】

【 Lại thêm quân trận, chiến tranh Linh Bảo, chiến tranh dị thú các loại một loạt phụ chiến thủ đoạn.】

【 Ngày bình thường nhánh đại quân này, đủ để quét ngang bất kỳ một thế lực nào, Tiên Quân muốn bắt sống mấy cái liền bắt sống mấy cái.】

【 Coi như mài cũng có thể đem ba người này mài xuống.】

【 Đao sẽ cuốn lưỡi đao, người sẽ không còn chút sức lực nào, cá nhân lực lượng tại quy mô hóa, thể hệ hóa quân đội trước mặt không phải một cái chiều không gian.】

【 Làm sao sẽ bị đánh thành cái dạng này?】

【 Trách thì trách ba người các ngươi thành đoàn, ngươi mở lấy 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」, đem bên cạnh hai vị Tiên Quân thực lực phóng đại.】

【 Cơ Bách Mệnh lướt sóng mà đi, một cơn sóng chết đuối một mảnh.】

【 Thống khoái! Thống khoái! Ta đường đường Cơ gia gia chủ, tại các ngươi dị tộc phía dưới nén giận nhiều năm như vậy, hôm nay cuối cùng cầu được một cái ý niệm thông suốt!! 】

【 Cơ Vô Tình bị gió cát cuốn theo, hóa thành kiếm quang Đông Đột Tây tập .】

【 Trong mắt của nàng là Chu Tử Tinh tân hỏa sẽ trụ sở bí mật bị diệt trừ cừu hận.】

【 Nàng lúc này phong cách chiến đấu chỗ nào là tại phá vây, rõ ràng chính là tại sát lục báo thù.】

【 Kim hải mắt thấy mấy chục vạn đại quân ngăn không được các ngươi, chịu đựng đau đớn lần nữa đứng dậy.】

【 Hắn có biện pháp tạm thời phong bế thương thế, tái chiến một hồi.】

【 Ngươi đã nhìn ra, thế là hô to một tiếng.】

【 Gió đen!! 】

【 Đây là ngươi cuối cùng một lá bài tẩy!】

【 Tê —— 】

【 Một tiếng tuấn mã tê minh thanh, từ phía chân trời mà đến.】

【 Gió đen chân đạp ngọn lửa màu đen, hóa thành một đạo ám kim sắc lưu quang, lấy lưu tinh tốc độ xông vào trận địa địch.】

【 Bành bành bành!! 】

【 Một thân vảy rồng không thể phá vỡ, gió đen tựa như một chiếc tốc độ cao nhất đại vận xe tải nặng, mạnh mẽ đâm tới, thế không thể đỡ.】

【 Lão đại! Đi lên! 】

【 Ngươi cùng gió đen tụ hợp, tung người nhảy lên nhảy đến lập tức, tại trong hỗn loạn tưng bừng phóng lên trời.】

【 Dây dưa không rõ hòa bình quân sĩ binh, tại ngươi xông lên thiên giờ khắc này, giống dính tại trên thân ngựa côn trùng lã chã rơi.】

【 Vô tình! Đừng đánh nữa! Tới! 】

【 Ngươi vung ra Khốn Tiên Tác, xa xa đem Cơ Vô Tình trói chặt, dùng sức kéo một phát, đem nàng kéo đến trên lưng ngựa, cùng nàng ngồi chung gió đen.】

【 Gió đen tốc độ nhanh vô cùng, ngoặt hoàn toàn không giảm tốc độ, ai cũng đuổi không kịp hắn.】

【 Cừu thúc! 】

【 Đi qua Cơ Bách Mệnh bầu trời thời điểm, ngươi vung ra Khốn Tiên Tác để cho hắn tóm lấy.】

【 Cơ Bách Mệnh cũng không ham chiến, nắm lấy Khốn Tiên Tác, bị gió đen mang theo rời đi.】

【 Cơ Bách Mệnh trước khi đi còn ném đi cái đại chiêu, đem truy binh nổ cái ngã chổng vó.】

【 Kim hải thấy các ngươi chạy, một cỗ nộ khí dâng lên, phun ra một ngụm máu đặc, thương thế tăng thêm.】

【 Nhanh cho ta truy!! Nếu để cho bọn hắn chạy, các ngươi toàn bộ đều cho ta tự sát đi thôi!! 】

【 Bất quá kim hải không rõ.】

【 Long Lân Mã nhất tộc làm sao lại nhận chủ? Còn vừa vặn cùng tiểu tử này làm rối lên cùng một chỗ? 】