Thứ 133 chương Luyện Yêu Hồ ra hồ!.

【 Ngươi đem Luyện Yêu Hồ vị trí cáo tri Kiếm chủ, hy vọng hắn có thể giúp ngươi mang tới.】

【 Yêu tộc khắc tinh + Luyện Yêu Hồ, có hay không làm đầu?】

【 Cái kia quá có làm đầu!】

【 Vạn Yêu Hồ sao? 】

【 Tông chủ cũng không biết nơi này ở đâu sao? 】

【 Đại hoang quá lớn, so năm vực diện tích còn tốt đẹp hơn mấy lần, chúng ta nhân tộc bởi vì ba vạn năm trước giới chiến, một trận nhân khẩu tàn lụi, từ bỏ rất nhiều nơi ở.

Vật đổi sao dời, một chút địa danh khả năng bị Yêu tộc gọi thành cái khác tên.

Tỉ như Vạn Yêu Hồ, cái này hiển nhiên không phải nhân tộc tổ tiên sẽ lấy tên, lúc đó còn không có Yêu tộc đâu. 】

【 Cũng đúng...... 】

【 Bất quá, biết một cái trong hồ có Luyện Yêu Hồ, cũng liền đủ. 】

【 Kiếm chủ lộ ra một cái nụ cười tự tin.】

【 Hai ngươi cũng không trì hoãn, trực tiếp lên đường, bay về phía đại hoang.】

【 Đương nhiên, ngươi là bị mang bay.】

【 Bằng không thì, lấy ngươi cái kia tốc độ như rùa ngự kiếm phi hành tốc độ, nơi nào đuổi được Kiếm chủ ngự không tốc độ.】

【 Kỳ thực Kiếm chủ cũng tại ngự kiếm, hắn tiên kiếm biến lớn sau, đủ để chịu tải hai người các ngươi.】

【 Phi hành trên đường, ngươi cảm giác không thấy lay động hoặc cuồng phong, phảng phất chờ tại một gian ấm áp trong phòng.】

【 Kiếm chủ tựa như nắm giữ Sinh Vật Lực Trường đồng dạng, có thể đem trên phi kiếm người vững vàng cố định ở phía trên.】

【 Trên đường, ngươi cùng Kiếm chủ nhắc tới một ít chuyện.】

【 Kỳ thực, so với như thế nào chống cự Yêu tộc, hiểu rõ Yêu tộc tại sao muốn xé bỏ duy trì ba vạn năm ước định, quan trọng hơn. 】

【 Kiếm chủ có chút thưởng thức liếc ngươi một cái.】

【 Mặc dù không biết ngươi ở đâu lịch luyện nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ ngươi nhìn vấn đề góc độ, cũng đứng tại cao hơn địa phương. 】

【 Có liên quan Long Nhân tộc tình báo, ngươi ở trên đường cũng cùng Kiếm chủ chia sẻ một chút.】

【 Nhường ngươi cảm thấy bất ngờ là, Kiếm chủ đối với Long Nhân tộc tồn tại, vậy mà hoàn toàn không biết gì cả.】

【 Điều này nói rõ Long Nhân tộc cho đến nay hành động, đều ở vào tuyệt đối bí ẩn trạng thái.】

【 Đương nhiên, còn có một loại khả năng.】

【 Bọn hắn vẫn luôn tại dùng linh hồn thái thẩm thấu, không có hiện ra qua bản mạo.】

【 Cái kia Hỏa Phi Hỏa không phải đã nói rồi sao, bọn hắn Long Nhân tộc là Hư giới trong vạn tộc, duy nhất có thể lấy không dựa vào nhục thể sống sót chủng tộc.】

【 Theo lý thuyết, cho dù bọn hắn dùng linh hồn bay tới bay lui, cũng sẽ không bị Minh giới câu đi.】

【 Cho dù ngẫu nhiên có cường giả cảm ứng được bọn hắn, cũng sẽ đem bọn hắn tưởng lầm là Yêu tộc du hồn dã quỷ.】

【 tại trong Nhân giới dạng này thế giới bình thường, cũng là sẽ xuất hiện vong hồn không cách nào tiêu tan, hóa thành quỷ quái tình huống, tỉ như oán niệm quá nặng, tử trạng quá kỳ các loại.】

【 Nhưng không phải phổ biến hiện tượng.】

【 Có thể lý giải thành Minh giới việc làm cũng sẽ có sơ hở.】

【 Long Nhân tộc châm ngòi sao? 】

【 Đây là suy đoán của ngươi, nhưng Kiếm chủ có khác ý nghĩ.】

【 Lấy được Luyện Yêu Hồ sau, ngươi ta chia ra hành động, ngươi đi du thuyết dân gian chính quyền, ta đi du thuyết võ đạo tông môn, ta sẽ thừa cơ điều tra một chút các tông môn cùng Yêu tộc xé bỏ ước định, là có phải có liên luỵ. 】

【 Tông chủ không cho rằng là Long Nhân tộc ở sau lưng quấy phá sao? 】

【 Không nhất định, nói không chừng là chúng ta bên này có người làm cái gì, triệt để chọc giận Yêu tộc. 】

【 Kiếm chủ mang ngươi bay vào đại hoang.】

【 Đây là một mảnh đã mất đi nhân tộc dấu vết văn minh địa vực.】

【 Chỉ có nguyên thủy nhất sông núi, rừng rậm, dòng sông, sa mạc.】

【 Kiếm chủ mặc dù không biết Vạn Yêu Hồ ở đâu.】

【 Nhưng mà hắn biết nơi nào có hồ.】

【 Hắn cũng không phải là trong dự định đem đại hoang hồ nước toàn bộ tìm một lần.】

【 Hắn muốn tìm, là có cường đại Yêu tộc trông coi hồ.】

【 Luyện Yêu Hồ loại này chuyên môn giết yêu bảo vật, một khi rơi vào trong tay nhân tộc, đối với Yêu tộc tới nói nhưng là muốn xui xẻo.】

【 Tất nhiên có cường giả trấn giữ.】

【 Thứ năm mươi lăm năm, bảy mươi ba tuổi.】

【 Đại hoang vẫn là quá lớn.】

【 Cho dù là Kiếm chủ tốc độ, cũng không cách nào rất nhanh khóa chặt chỗ cần đến.】

【 Một ngày này, cước đạp cự kiếm, chở ngươi tại đám mây bay vút Kiếm chủ, bỗng nhiên ngừng lại.】

【 Thanh Long ở phía trước, tiếp tục đến gần mà nói, hắn liền sẽ cảm ứng được ta. 】

【 Phía trước có hồ nước sao? 】

【 Có, ngoại trừ Thanh Long, còn có 3 cái Yêu Vương cảnh Yêu tộc. 】

【 Bọn hắn ở đó làm gì? 】

【 Quá xa, thần trí của ta chỉ có thể cảm ứng được khí tức, không thể nhìn rõ bọn hắn đang làm cái gì. 】

【 Vậy thì tới gần một điểm. 】

【 Ngươi từ trong trữ vật giới chỉ móc ra hai tấm phù lục, dán tại ngươi cùng Kiếm chủ trên thân.】

【 Phù lục? Thứ này tại năm vực thất truyền, ngươi từ nơi nào được? 】

【 Quý nhân đem tặng, đây là Thiên giai quy tức phù, chỉ cần chúng ta không vận công, liền xem như Yêu Tổ cũng không cách nào phát giác được ngươi ta tới gần. 】

【 Nếu thật là Thiên giai phù lục, tự có hiệu quả như vậy, chúng ta đi xem một chút. 】

【 Ngươi bùa này đương nhiên là từ Thẩm gia làm ra.】

【 Nghĩ đến Thẩm gia, ngươi ngược lại là có một chút nghi hoặc.】

【 Thẩm gia nhiều cường giả như vậy, luận Vũ Vương cảnh số lượng, bọn hắn một nhà liền có thể so với toàn bộ năm vực.】

【 Lần trước mô phỏng bên trong, Yêu tộc thế tới hung hăng, bọn hắn như thế nào không đến giúp vội vàng đâu?】

【 Không hỏi thế sự, cũng không thể mặc kệ đồng tộc chết sống a, không sợ môi hở răng lạnh sao?】

【 Gần nhất cùng Kiếm chủ nói chuyện phiếm ngươi còn biết được.】

【 Kỳ thực năm vực bên trong nhân tộc, không phải thế giới này toàn bộ nhân tộc.】

【 Trong tinh vực Thẩm gia không cần phải nói, nhiều người rất nhiều.】

【 Tại đại hoang cùng hải ngoại, cũng không ít nhân tộc, hơn nữa nhiều lấy võ giả thế lực hình thức tồn tại.】

【 Trước đây ngươi điều tra ra được Huyết Nguyệt tổ chức, chính là một trong số đó.】

【 Ngoài ra, cường đại nhất năm vực ngoại thế lực, chính là ba đại thánh địa.】

【 Tam Đại thánh địa quy mô cộng lại, sánh vai tinh vực Thẩm gia.】

【 Lần trước mô phỏng bên trong, cái này Tam Đại thánh địa cũng không người đến giúp đỡ.】

【 Ngươi cảm thấy tuyệt không phải là bọn hắn đơn thuần thờ ơ lạnh nhạt, trong đó tất có nguyên do.】

【 Ngươi cùng Kiếm chủ lặng yên tới gần, thân ở giữa không trung, hướng phía dưới ngóng nhìn.】

【 Không thể vận công, cũng không thể dùng thần thức dò xét, bằng không đều biết bại lộ, cho nên hai ngươi cũng chỉ có thể dùng nhìn bằng mắt thường.】

【 Luyện Yêu Hồ! 】

【 Ngươi trông thấy Luyện Yêu Hồ, ngay tại Thanh Long cái kia khổng lồ móng vuốt phía trên.】

【 Thanh Long hai bên trái phải, có hai cái miệng rất lớn Yêu tộc.】

【 Kiếm chủ nói hai cái này yêu là Hanh cáp yêu tướng, tại trong đại hoang Yêu tộc rất nổi danh khí.】

【 Tại thanh long chính diện, nửa quỳ một cái hầu yêu.】

【 Này hầu yêu mọc ra bốn con mắt, sáu con lỗ tai, người mặc cốt giáp, cầm trong tay một cây tử kim sắc đại bổng.】

【 Thanh Long đang đem Luyện Yêu Hồ đưa cho cái này hầu yêu.】

【 Ta hiểu rồi...... 】

【 Ngươi nghĩ ra lần trước mô phỏng bên trong nội dung.】

【 Thần binh các Các chủ hai cái linh hầu đồ đệ, trong đó bốn mắt linh hầu bởi vì tâm tính nhỏ hẹp, cảm thấy chính mình gặp không công chính đãi ngộ, phản bội chạy trốn sư môn, đầu phục đại hoang Yêu tộc.】

【 Hai tộc khai chiến sau, chính là cái này bốn mắt linh hầu làm tiên phong, trước một bước tỷ lệ một đám Yêu tộc xâm nhập năm vực, xé chẵn ra lẻ, khắp nơi giết người làm loạn.】

【 Lần trước mô phỏng bên trong Luyện Yêu Hồ nói qua, hắn là bị Thanh Long ban thưởng cho bốn mắt linh hầu, tiếp đó lại bị bốn mắt linh hầu thưởng cho phong tại thành.】

【 Lần này, về thời gian có chút sai lệch.】

【 Lần trước Yêu tộc là tại khai chiến về sau mới lấy Luyện Yêu Hồ, mà không phải khai chiến phía trước.】

【 Có thể là bởi vì lần này không có phong tại trở thành, dẫn đến một ít chuyện xảy ra thay đổi.】