Thứ 427 chương Cơ vô tình ở đây!.

【 Gia chủ, đại tiểu thư gây ra hoạ lớn ngập trời, vì Cơ Thị nhất tộc tương lai, chúng ta chỉ có thể đem nàng giao ra a! 】

【 Gia chủ! Ta Cơ gia có thể nào cùng và thế hoà, cùng Thánh Long sẽ đối nghịch đâu? Cái này ngàn vạn năm tới, chúng ta gần đây không phải là đều hướng những thứ này cao vị giả cúi đầu sao? 】

【 Gia chủ! Giao ra đại tiểu thư a, đây là lựa chọn chính xác nhất! 】

【 Đối mặt Tiên Quân cấp đại năng tức giận, cùng với sau lưng Cơ gia cao tầng khổ sở khuyên bảo.】

【 Nhìn xem tổ địa bên trong các đại thành trì bị Tiên Quân một tiếng giận dữ mắng mỏ, liền phá hủy bảy tám phần.】

【 Cơ Bách Mệnh cắn chặt răng, dùng hết khí lực ôm một quyền.】

【 Con không dạy, lỗi của cha, nữ nhi của ta nếu như phạm sai lầm, ta Cơ Bách Mệnh ứng phụ hàng đầu trách nhiệm!

Ta không biết Hiểu Nguyệt hiện tại ở đâu, nếu Tiên Quân hôm nay nhất định muốn trừng phạt một người, liền xử trí Cơ Bách Mệnh a!

Đây hết thảy cùng Cơ gia không quan hệ, hy vọng Tiên Quân theo lẽ công bằng xử trí! 】

【 Cơ Bách Mệnh hơi vung tay, cởi trên thân chiến y, vứt bỏ chính mình trữ vật giới chỉ.】

【 Cơ gia cao tầng hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều toát ra khó hiểu, nghi hoặc, phẫn nộ.】

【 Gia chủ ngày xưa luôn luôn anh minh, hôm nay như thế nào hồ đồ như thế! 】

【 Cơ gia muốn bị cái này hai cha con hại chết! 】

【 Ta Cơ gia thật vất vả từ Thượng cổ thời kì sống còn đến nay, bao nhiêu năm rồi đối với dị tộc cúi đầu xưng thần, chuyện lớn chuyện nhỏ không dám không theo, nào có thể đoán được hôm nay, ai...... 】

【 Cơ gia một đám cao tầng, không có chút nào đấu chí.】

【 Bọn hắn so phổ thông người nhà họ Cơ biết đến càng nhiều, cũng càng hiểu rõ địch nhân cường đại.】

【 Giờ khắc này ở trong mắt bọn họ, dám như thế ngỗ nghịch và thế hoà phó cục trưởng, đã cho gia tộc phán quyết tử hình.】

【 Cùng lúc đó.】

【 Hòa bình quân tiếng trống trận tạo thành kết giới bên ngoài.】

【 Chu Tử Tinh các phương thế lực, đã bị động tĩnh này dẫn tới, bốn phía chung quanh quan.】

【 Bọn hắn đều có thủ đoạn, hiểu rõ tình huống hiện trường.】

【 Nhìn thấy Cơ Bách Mệnh vì nữ nhi như thế Hồ đồ, không thiếu thế lực người đối với cái này khịt mũi coi thường.】

【 Cơ gia sắp xong rồi, sau này nhân tộc đệ nhất thế gia chính là ta Khương gia! 】

【 Cái này Cơ gia khẽ đảo, bọn hắn những cái kia sản nghiệp khổng lồ, thế nhưng là một khối thịt béo lớn a, ta Lẫm Đông thương hội không thể chối từ! 】

【 Hôm nay Cơ gia sẽ chết rất nhiều người, ta đuổi Thi Tông không thể chối từ! 】

【 Nữ nhi của mình là tân hỏa sẽ trở thành viên, ta đoán chừng cái này làm cha cũng khó trốn liên quan, nói không chừng toàn bộ Cơ gia cũng là tân hỏa sẽ! 】

【 Nếu là như vậy, Cơ gia đáng đời bị diệt! 】

【 Những thứ này cười trên nỗi đau của người khác, đứng ngoài cuộc, thậm chí kế hoạch Cơ gia vừa vong liền xông lên chia cắt, tựa như linh cẩu người bình thường.】

【 Có dị tộc, cũng có nhân tộc.】

【 Mấy chục vạn hòa bình quân cưỡi áng mây buông xuống, đây là tuyệt đối nghiền ép tính chất sức mạnh, cho dù là những cái kia hữu tâm trợ giúp người Cơ gia, cũng bị cỗ lực lượng này uy hiếp, không dám có nửa phần cử động.】

【 Kim hải Tiên Quân gặp Cơ Bách Mệnh như thế lời nói, không khỏi chế giễu một tiếng.】

【 Ngươi Cơ Bách Mệnh mệnh đáng giá mấy đồng tiền?

Con gái của ngươi Cơ Vô Tình mệnh lại đáng giá mấy đồng tiền?

Hôm nay ta muốn bắt là tân hỏa biết người, ngươi hiểu không?

Ta muốn một cái sống Cơ Vô Tình, ta muốn sưu nàng hồn, biết nhiều hơn về tân hỏa biết tình báo, bắt được cái này tổ chức phản động càng nhiều vụn vặt!

Ngươi thật sự cho rằng chỉ là một cái Cơ gia, đáng giá và thế hoà làm to chuyện sao? Không biết tự lượng sức mình! 】

【 Đây là xích lỏa lỏa miệt thị cùng nhục nhã.】

【 Cơ Bách Mệnh nén giận.】

【 Cơ gia mọi người tại sau lưng Cơ Bách Mệnh la lên.】

【 Gia chủ! Đừng xử trí theo cảm tính, nhanh nói cho Tiên Quân đại nhân, đại tiểu thư đến cùng ở đâu nha? 】

【 Cơ Bách Mệnh! Ngươi thật nhẫn tâm nhìn thấy toàn bộ Cơ gia cho ngươi nữ nhi chôn cùng sao! 】

【 Cơ Bách Mệnh! Con gái của ngươi mệnh là mệnh, Cơ gia nhiều người như vậy mệnh cũng không phải là mạng sao! Ngươi không có tư cách làm gia chủ! 】

【 Cơ Bách Mệnh nội tâm tựa như thiên đao vạn quả.】

【 để cho hắn đau đớn chính là, những thứ này không dám cùng cường quyền đấu tranh Cơ gia cao tầng nói lời, thực sự quá có đạo lý.】

【 Cơ Bách Mệnh rất rõ ràng, nếu như hôm nay muốn bị trảo không phải mình thương yêu nhất đại nữ nhi, mà là khác người nhà họ Cơ, hắn chắc chắn cũng ủng hộ đem người giao ra.】

【 Cơ Bách Mệnh nắm quả đấm một cái, hắn không biết mình nên làm như thế nào.】

【 Cơ Bách Mệnh, ngươi cho rằng ngươi không nói, ta cũng không biết nàng ở đâu sao? 】

【 Kim hải Tiên Quân nâng lên một tay nắm, trên không trung trở tay nhất chuyển.】

【 Một vệt kim quang bay vào trong cơ thể của Cơ Bách Mệnh.】

【 Cơ Bách Mệnh cho là đối phương là lấy tính mạng mình, thân hãm thiên nhân giao chiến hắn ngược lại cảm thấy đây là một loại giải thoát.】

【 Cho nên hắn hoàn toàn không chống cự.】

【 Coi như là thay Hiểu Nguyệt chuộc tội a...... 】

【 Nhưng mà, cũng không phải.】

【 Kim quang bay vào cơ thể của Cơ Bách Mệnh sau, hóa thành từng đạo thẳng sợi tơ, bay về phía bốn phương tám hướng.】

【 Những sợi tơ này màu sắc chia mấy loại.】

【 Mỗi cái sợi tơ bên trên còn có kim sắc văn tự quấn quanh, tỷ như: 】

【 Chính thê - Khương tấc lòng.】

【 Nhị phòng - Lâm Mặc Vận.】

【 Tam phòng -......】

【 Lão bà hắn đám người này sợi tơ là một loại màu sắc.】

【 Đại nữ nhi - Cơ Hiểu nguyệt.】

【 Nhị nhi tử - Cơ Hiểu Thần.】

【 Tam nhi tử - Cơ Hiểu ngày.】

【 Tứ nữ......】

【 Con gái của hắn lại là một loại màu sắc.】

【 Ngoài ra còn có huynh đệ, phụ mẫu, thúc thúc, thẩm thẩm, bằng hữu, cừu nhân......】

【 Đủ loại quan hệ nhân mạch, đều ở đây từng cái sợi tơ bên trên phô bày đi ra.】

【 Mỗi cái sợi tơ một mặt liền tại trên thân Cơ Bách Mệnh, mà đổi thành một mặt dọc theo phần cuối chính là cái này sợi tơ chỉ hướng người.】

【 Tại chỗ Cơ gia cao tầng, mỗi cái đều cùng Cơ Bách Mệnh trên người có một đường liền với.】

【 Dù sao cũng là thân thích, tự nhiên đều có quan hệ nhân mạch.】

【 Cơ Bách Mệnh lúc này giống như một cái đầu sợi nổ tung cọng lông đoàn.】

【 Cơ Bách Mệnh a Cơ Bách Mệnh, ngươi không nói lời nói thật nha, con gái của ngươi chẳng phải đang chỗ này sao? 】

【 Kim hải Tiên Quân cẩn thận thăm dò, đem vô dụng quan hệ nhân mạch tuyến loại bỏ, chỉ để lại Cơ Vô Tình đầu này.】

【 Ngày khác ngươi sẽ biết, kim hải Tiên Quân lúc này dùng đúng là hắn nắm giữ pháp tắc —— Nhân tế hướng dẫn tra cứu!】

【 Cơ Bách Mệnh cũng nhìn thấy Cơ Vô Tình đường tuyến kia.】

【 Điều tuyến này chiều dài đang nhanh chóng giảm ngắn.】

【 Bởi vì Cơ Vô Tình tới!】

【 Cơ Vô Tình ở đây! Đừng muốn khó xử tộc nhân của ta!! 】

【 Cơ Vô Tình thân mang chiến y màu tím, cầm trong tay màu tím kiếm gãy, vung tay lên, kiếm gãy đúc lại, vỏ kiếm quay về, khôi phục bình thường bộ dáng.】

【 Hiểu Nguyệt, ngươi...... 】

【 Cơ Vô Tình nhìn về phía Cơ Bách Mệnh.】

【 Cha, cần gì phải khó xử, nữ nhi đối với gia tộc luôn luôn không có cống hiến, có thể đem nữ nhi giao ra, đổi gia tộc an bình, rất có lời nha! 】

【 Cơ Bách Mệnh cúi đầu không nói.】

【 Cơ gia một đám cao tầng xấu hổ, không cùng Cơ Vô Tình đối mặt.】

【 Cơ Vô Tình đứng tại trên mặt đất, ngước đầu nhìn lên đầy trời hòa bình quân, cùng với cao cao tại thượng kim quang vạn trượng Tiên Quân, mái tóc dài của nàng như thác nước, tùy ý bay múa.】

【 Kim hải! Còn có các ngươi lớp này lính tôm tướng cua! Ta làm hết thảy Cơ gia hoàn toàn không biết chuyện! Muốn bắt ta chỉ bằng bản sự tới! 】

【 Kim hải Tiên Quân ngồi ở bốn vòng trên chiến xa, khẽ cười một tiếng.】

【 Nho nhỏ Cơ gia, ngươi thật sự cho rằng ta có hứng thú sao?

Ngươi phải sớm điểm hiện thân, ta cũng tiết kiệm đi một phen miệng lưỡi cùng bố trí như vậy.

Ma kha ba huynh đệ, đem nàng bắt lại cho ta! 】