Thứ 498 chương Khảm cơ bản cát vương tử!.

【 Sau đó không lâu, một chiếc kim quang lóng lánh, tạo hình độc đáo, giống một chiếc liễn xa Tinh Chu, không dựa vào tinh cảng cột sáng, trực tiếp rơi xuống cánh Thần Bảo phụ cận.】

【 Cuồn cuộn tiếng chuông quanh quẩn, hào quang xán lạn bay lên không.】

【 Một đầu thảm đỏ từ liễn xa vị trí, một mực trải ra cánh Thần Bảo cửa chính.】

【 Một đội võ trang đầy đủ, ngay cả mặt mũi lỗ đều che kín kim giáp binh sĩ, phân loại thảm đỏ hai bên, chỉnh tề như một động tác, đồng thời lên xuống giáp trụ tiếng ma sát.】

【 Trên xe kéo, một cái thân mang Hoàng tộc trang phục, nắm giữ một đầu rực rỡ tóc vàng, một đôi con mắt màu xanh lam, nhìn qua hết sức trẻ tuổi độc giác tộc nam tử đi xuống.】

【 Độc giác tộc, chính là Nhân tộc trán mọc ra một cái độc giác loại người tộc.】

【 Ares tiên quốc hoàng thất chính là độc giác tộc.】

【 Ngươi hôm nay mặc vào một thân giống Thùng sắt Một dạng kỵ sĩ khôi giáp, xen lẫn trong trong Dực Tổ giáo kỵ sĩ đoàn, để toàn trình giám thị trận này thị sát công việc.】

【 Cũng là vì nhìn chằm chằm đạt kéo sụp đổ, phòng ngừa hắn tạm thời phản bội.】

【 Đạt kéo sụp đổ lại xuyên về hắn cái kia một thân xa hoa thần minh trang phục.】

【 Gia hỏa này bán hoa sinh bánh trong lúc đó, vậy mà cũng bảo lưu lấy đặt làm thần trang thói quen.】

【 Tác Thác Phỉ nhân, huyến lam tứ kiệt bọn người, phục dịch tại đạt kéo sụp đổ tả hữu, hôm nay bọn hắn muốn đóng vai đạt kéo sụp đổ tay trái tay phải.】

【 Mặc dù bọn hắn 5 cái là sống gương mặt, nhưng mà vấn đề không lớn.】

【 Dù sao mỗi lần Ares tiên quốc tới thị sát, khoảng cách thời gian đều rất dài, đạt kéo sụp đổ người bên cạnh đổi cũng bình thường, ngược lại cũng là Dực Tộc.】

【 A!! Tôn kính nắm đỏ kỳ · Khảm cơ bản cát Vương Tử điện hạ, không nghĩ tới lại là ngài tự mình đến thị sát chúng ta Vũ Hóa tinh hệ! Thật sự là vinh hạnh của ta! 】

【 Đạt kéo sụp đổ tại thảm đỏ phần cuối quỳ một chân trên đất, thành tín nghênh đón tiên quốc đặc sứ, đồng thời cũng là Ares hoàng thất Vương Tử một trong nắm đỏ kỳ · Khảm cơ bản cát.】

【 Vị này khảm cơ bản cát Vương Tử há miệng ra, ngươi ít nhiều có chút không kềm được.】

【 Không cần phải khách khí!! Hèn mọn đạt kéo sụp đổ giáo chủ!! Bản điện hạ đối với ngươi cái này lại nhỏ yếu lại rớt lại phía sau cánh thần giáo sớm đã có nghe thấy!! Hôm nay gặp mặt!! Quả nhiên yếu đuối!!! 】

【 Hắn nói chuyện âm thanh rất lớn.】

【 Hơn nữa toàn trình lỗ mũi nhìn bầu trời không nhìn bầu trời.】

【 Mặt khác, dùng từ có chút không bám vào một khuôn mẫu.】

【 Ngươi nói khẽ với bên người một vị khác kỵ sĩ nói.】

【 cái này Vương Tử vì cái gì nói chuyện lớn tiếng như vậy? Hắn thính lực không tốt sao? 】

【 Vị kỵ sĩ kia thấp giọng đáp lại.】

【 Ares người của hoàng thất đều nói như vậy, tổ truyền. 】

【 Tật xấu gì? 】

【 Cái này gọi là hoàng thất uy nghiêm. 】

【 Sợ không phải tổ tiên tại chợ bán thức ăn bán đồ ăn, cho nên giọng lớn. 】

【 Cùng lúc đó, trước mắt ngươi xuất hiện một đạo nhắc nhở.】

【 Kiểm trắc đến trung cấp Gia Hào hành vi, Gia Hào tích phân +10!】

【 Dưới mắt hoàn cảnh này bên trong ai có thể Gia Hào, không thể nghi ngờ chỉ có thể là vị này Ares Vương Tử.】

【 Ngươi tại cái khảm này cơ bản cát bên cạnh Vương Tử chờ đợi không bao lâu, năm nay có thể từ gia hỏa này trên thân lấy được Gia Hào tích phân liền đầy.】

【 Ta thích cái này Vương Tử. 】

【 Có đạt kéo sụp đổ cái này lão kẻ độc tài tại, toàn bộ thị sát công việc tiến hành mười phần thuận lợi.】

【 Dù sao hắn đã ứng phó rất nhiều lần.】

【 Tại đạt kéo sụp đổ an bài xuống, toàn bộ thị sát đoàn đội đối với lần này thị sát hành trình đều đặc biệt hài lòng.】

【 Chỉ là, Linh Vi Tinh biến hóa bọn hắn cũng sẽ không làm như không thấy.】

【 Hèn mọn đạt kéo sụp đổ giáo chủ!! Ta nghe nói ngươi đã trải qua một lần đáng xấu hổ thất bại!! Bây giờ một lần nữa đăng cơ!! Phải không!! 】

【 Là như vậy, tôn kính khảm cơ bản cát Vương Tử, bây giờ danh hào của ta là dịch thần. 】

【 Nghe vào không có gì không giống nhau đi!! 】

【 Chữ không giống nhau. 】

【 Tính toán! Cái này đối ta tới nói cũng không trọng yếu!!

Ta muốn biết là! Vì cái gì ngươi đáng thương lãnh địa chỉ còn lại đáng thương hơn một nửa!!

Mà đổi thành một nửa cư nhiên bị siêu cấp hèn mọn nhân tộc chiếm lĩnh?!!

Nếu như các ngươi ngay cả nhân tộc đều đối trả không được!!

Tiên quốc nhất định phải nghiêm túc suy tính một chút!!

Phải chăng hẳn là đổi một nhóm dân đen tới thống trị Vũ Hóa tinh hệ!!! 】

【 Xây lại cánh Thần Bảo trong đại sảnh, quanh quẩn lớn giọng khảm cơ bản cát Vương Tử âm thanh, chấn động đến mức ngươi màng nhĩ đều đau.】

【 Đạt kéo sụp đổ ung dung tự tin đáp lại.】

【 Bất quá là lại một lần tạo phản thôi, tôn kính Vương Tử điện hạ, ngài hẳn biết rất rõ, nhân tộc tại chúng ta Vũ Hóa tinh hệ tạo phản cũng không chỉ một lần hai lần, nhưng mỗi một lần kết quả của bọn hắn đều chỉ có một cái...... 】

【 Khảm cơ bản cát Vương Tử khóe miệng mười phần cứng ngắc hướng về phía trước giật giật, hoàn mỹ diễn dịch cái gì gọi là ngoài cười nhưng trong không cười.】

【 Rất tốt!! Hèn mọn đạt kéo sụp đổ giáo chủ!! Hy vọng ngươi có thể mau chóng bình định!! Khôi phục Vũ Hóa tinh hệ bình thường trật tự!!! 】

【 Đem hết khả năng, tôn kính Vương Tử điện hạ. 】

【 Có thể là đạt kéo sụp đổ biểu hiện quá tốt rồi, vị này khảm cơ bản cát Vương Tử linh cơ động một cái biểu thị.】

【 Hèn mọn đạt kéo sụp đổ giáo chủ!! Bản điện hạ nhìn ra được!! Lần này Nhân tộc tạo phản sợ là có chút lợi hại!! Ta mang theo mấy người cao thủ!! Liền để bọn hắn thay ngươi diệt trừ phản tặc một chút thủ lĩnh!! dễ giúp ngươi càng nhanh bình định a!! 】

【 Ngươi lúc này cảnh giác, thần lực trong cơ thể bắt đầu vận chuyển.】

【 Nếu là đạt kéo sụp đổ không giải quyết được, ngươi không xuất thủ không được.】

【 Tại chi này thị sát trong đoàn đội, ngươi không có phát hiện Tiên Quân cấp cường giả, nhưng Thông Thiên cảnh tu sĩ cấp cao có không ít.】

【 Ngươi ở trong đó ba người trên thân đều phát giác chí bảo khí tức, bao quát vị này khảm cơ bản cát Vương Tử.】

【 Cho nên nếu đánh thật, liền xem như ngươi cũng không nhẹ nhàng như vậy.】

【 Hơn nữa đánh thắng cũng không phải chuyện tốt, khâm sai đại thần xảy ra chuyện, tiên quốc sẽ có như thế nào hậu chiêu có thể tưởng tượng được, nhất là cái này khâm sai còn là một cái Vương Tử.】

【 Đạt kéo sụp đổ gặp nguy không loạn, trước tiên một gối quỳ xuống, trang trọng hành lễ, cảm tạ khảm cơ bản cát Vương Tử đánh cờ thần giáo chiếu cố.】

【 Thỉnh Vương Tử điện hạ yên tâm, phản tặc tình huống đều tại trong khống chế của ta, chỉ là lần này phản loạn ta hoài nghi có tinh hệ ngoại thế lực ủng hộ, ta nghĩ thả dây dài câu cá lớn, cho nên mới dễ dàng tha thứ phản tặc chiếm cứ một chút khu vực.

Đợi đến thời cơ phù hợp, ta dịch thần giáo tự sẽ lôi đình ra tay, triệt để bình định! 】

【 Vị này khảm cơ bản cát Vương Tử đầu não cũng không phức tạp.】

【 Đạt kéo sụp đổ mấy câu liền thuyết phục hắn, không còn phái người hiệp trợ bình định.】

【 Ares tiên quốc đối với cảnh nội mỗi tinh hệ thống trị giống chế độ phân đất phong hầu, sẽ rất ít trực tiếp nhúng tay tinh hệ vấn đề nội bộ, trừ phi phía dưới thế lực chủ động cầu viện.】

【 Dù sao tiên quốc lực ảnh hưởng, phóng xạ nửa cái Nam Tinh Giới, nếu là khổng lồ như vậy lãnh địa, tất cả mọi chuyện đều cần hoàng thất đi quản lý cùng lo lắng, Ares người của hoàng thất miệng lại tăng vọt gấp trăm lần cũng vội vàng không qua tới.】

【 Khảm cơ bản cát Vương Tử đi lên thảm đỏ, leo lên liễn xa, tại đông đảo hộ vệ vây quanh phía dưới, mang theo thị sát đoàn đội rời đi Linh Vi Tinh.】

【 Trước khi đi, cái này lớn giọng còn ở trên trời nói cáo biệt ngữ.】

【 Hèn mọn đạt kéo sụp đổ giáo chủ!! Các ngươi cái này thâm sơn cùng cốc bản điện hạ thực sự không muốn tới lần thứ hai!! Bất quá! Đậu phộng bánh hương vị cũng không tệ lắm!! Nhất thiết phải đem hắn xếp vào trong sau này thu thuế tên ghi!! Cái này phi thường trọng yếu!!! 】