Thứ 397 chương Ai cản ta thì phải chết!.

【 Ngươi không chút nào hoảng.】

【 Đã vừa mới gặp được tam mục tộc, bọn hắn cũng không có nhìn thấu ngươi ngụy trang.】

【 Tướng quân, có gì phân phó? 】

【 Vị này tam mục tộc tướng quân nhìn chằm chằm ngươi trên dưới quan sát một chút, nhất là phía sau ngươi a Đấu.】

【 Khi ánh mắt của hắn khóa chặt tại a Đấu hai tay, hơn nữa mày nhăn lại, trong mắt lóe lên một tia khác thường thời điểm.】

【 Ngươi quả quyết ra tay!】

【 Thi triển thần thông, thần hành!】

【 Ngươi còn không có đem thần hành hóa dụng đến trong công pháp, chỉ có thể trực tiếp dùng, nguyên khí lập tức rơi mất một mảng lớn.】

【 Nhưng mà không quan trọng.】

【 Ngươi bây giờ muốn bảo vệ đứa bé, 「 Tử Long! Tử Long!」 Đã có hiệu lực, nguyên khí vô hạn!】

【 Sưu! 】

【 Ngươi chợt lách người, ven đường lưu lại từng đạo tàn ảnh, đã vọt vào thất sắc quang trụ bên trong, đồng thời nhanh chóng đem a Đấu đeo trên cổ Tinh Chu ném vào.】

【 Bắt lại hắn! Cái này da xanh tộc trên người cõng tiểu hài chính là chúng ta muốn tìm mục tiêu! 】

【 Ngươi vẫn là bại lộ.】

【 Vị này tam mục tướng quân không phải xem thấu dòng hiệu quả ngụy trang, chỉ là thấy được a Đấu trên tay Ngày Nguyệt Hai chữ.】

【 Điểm này ngươi thực sự không có cách.】

【 Mặc kệ là dán phù lục, xuyên thủ sáo pháp khí, cái kia hai cái chữ vàng vĩnh viễn kim quang rực rỡ, tay một tấm mở liền hướng bên ngoài phun ra tia sáng, làm sao đều không lấn át được.】

【 Bại lộ cũng tại ngươi trong dự liệu.】

【 Ngươi cũng không hốt hoảng, chỉ là nắm thật chặt Thiên Đế cái yếm dây lưng, để cho a Đấu ở trên thân thể ngươi dán càng chặt.】

【 A Đấu, nắm chặt Trần thúc, chúng ta chỉ có thể giết ra khỏi trùng vây. 】

【 A Đấu đem đầu núp ở trong cái yếm, trọng trọng gật đầu.】

【 Ân! Trần thúc cẩn thận! 】

【 Tay trái Vạn Hồn Phiên.】

【 Tiểu chủ nhân đừng sợ! Lão nô tới! 】

【 Tay phải thiên long đao.】

【 Địch nhân ở cái nào! Ta đã khát khao khó nhịn! 】

【 Quần áo trên người dùng sức xé ra, hóa thành mảnh vụn, lộ ra bên trong một bộ Hỗn Nguyên giáp.】

【 Eo treo Khổn Tiên tỏa.】

【 Chân đạp truy Lôi Cản Điện giày.】

【 Gánh vác chín quạ thần cung.】

【 Ngươi một thân này Linh Bảo khí tức, nhìn vây lại một đám quân địch, nước bọt chảy ròng.】

【 Thảo! Cái này nhân tộc như thế nào giàu như vậy! Nhiều như vậy Linh Bảo?? 】

【 Đâu chỉ nha! Các ngươi nhìn hắn trên lưng, treo một vòng túi trữ vật! 】

【 Tốt tốt tốt, chờ chúng ta làm thịt hắn, các huynh đệ phân! 】

【 Cân nhắc đến trên tinh cảng quân coi giữ quá nhiều.】

【 Đám này dị tộc tại chỗ liền đã đạt thành ăn ý —— Mau tới, chậm canh đều không uống được!】

【 Cách ngươi gần nhất một đám dị tộc, tại tướng quân hạ lệnh sau, trực tiếp vô não xung kích.】

【 Ngay trong bọn họ có Dực Tộc, có tam mục tộc, cũng có Long Nhân tộc.】

【 Long Nhân tộc ngươi không nhìn thẳng, bọn hắn chỉ cần là dựa vào gần ngươi, chẳng khác nào tự sát.】

【 Ngươi đem trọng điểm công kích đặt ở mặt khác hai tộc trên thân.】

【 Tốc độ ánh sáng quyền! 】

【 Bởi vì 「 Tử Long! Tử Long!」 Có hiệu lực, cho nên, đây là gấp trăm lần uy lực tốc độ ánh sáng quyền!】

( Lục tử nhìn khu bình luận, thường xuyên có độc giả đem tất cả dòng bên trong bội số chồng chất lên nhau, giống như nhân vật chính làm cái gì đều có mấy chục vạn thậm chí mấy chục triệu bội số.

Nhưng mà không để ý đến mỗi cái dòng đều có phạm vi tác dụng của mình.

Tựa như một quyền này, là trong không có ăn đến dị tộc cha ruột dòng cái kia đối địch tăng thương hiệu quả, bởi vì dị tộc cha ruột tại đột phá Hóa Khí cảnh sau chính là đối địch đề thăng nhục thân cường độ.

Tốc độ ánh sáng quyền là thần thuật, thương tổn của hắn tựa như là trong trò chơi kỹ năng thương tổn, hoặc ma pháp tổn thương, cùng nhục thân cường độ không có liên quan quá nhiều.

Cho nên đừng đem tất cả dòng bên trong bội số vô não chồng chất lên nhau, phải xem tình huống a.)】

【 Ngươi đấm ra một quyền, cột sáng màu trắng từ trên nắm tay của ngươi bắn mạnh mà ra, xuyên qua toàn bộ tinh cảng!】

【 Thấy tức đạt được!】

【 Công kích trong nháy mắt từ công kích phát ra điểm, kéo dài đến tầm sát thương bên trong!】

【 Phốc phốc!! 】

【 Dị tộc nổ tung sương máu, tại cột sáng này bốn phía quấn quanh một vòng, tạo thành một loại huyết sắc túc sát.】

【 Nhất kích, toàn trường mộng bức.】

【 Đây là cái gì lực phá hoại?】

【 Cái này còn đánh cái lông gà?】

【 Ngươi chậm rãi thu quyền, ánh mắt liếc nhìn trên trời dưới đất một đám địch nhân.】

【 Ai cản ta thì phải chết! 】

【 Vô não vọt mạnh toàn bộ đều thắng xe gấp.】

【 Lần này bọn hắn biết trên người ngươi vì cái gì nhiều như vậy linh bảo.】

【 Tinh cảng bị ngươi một quyền này đánh lâm vào hỗn loạn.】

【 Lui tới các tộc nhân sĩ, hoảng sợ thét lên, chạy tứ tán.】

【 Đang từ cột sáng bên trên xuống tới rất nhiều Tinh Chu, mắt thấy phía dưới xảy ra chuyện, nhanh chóng khống chế chính mình Tinh Chu bên trên thăng.】

【 Ngươi Tinh Chu cũng đang lên cao.】

【 Nhưng Tinh Chu là càng lên cao lên cao tốc độ càng nhanh, lúc này còn rất chậm.】

【 Ngươi không vội đi lên, ngươi đứng tại phía dưới còn có thể hấp dẫn địch nhân hỏa lực, nếu là lên rồi, Tinh Chu có thể sẽ bị bọn hắn phá huỷ.】

【 Thu —— Bành!!! 】

【 Một khỏa hỏa cầu từ nơi không xa bay tới, đem ngươi cái kia vừa lên tới cao mười mấy mét Tinh Chu nổ.】

【 Ngươi tại chỗ bạo thô.】

【 Mả mẹ nó! Mẹ nhà hắn ai! 】

【 Tinh cảng quân coi giữ từ tam đại tông môn tạo thành.】

【 Bình thường mỗi cái tông môn quân coi giữ đều có hai vị Tuyệt Địa cảnh chính phó lĩnh quân.】

【 A Đấu sau khi xuất hiện, làm phòng hắn từ tinh cảng rời đi, quân coi giữ tăng lên hai lần.】

【 Cho nên, bây giờ có mười tám vị Tuyệt Địa cảnh cường giả trông coi ở đây, cộng thêm gần hai vạn người sinh lực!】

【 Đánh ngươi Tinh Chu chính là cái kia mười tám vị Tuyệt Địa cảnh cường giả một trong.】

【 Tinh cảng bốn phía bụi mù cuồn cuộn, trên vạn người bôn tập vây quanh mà đến, khí thế bức người.】

【 Toàn quân nghe lệnh! Tru sát tân hỏa sẽ nghịch tặc! Nhưng mà không thể gây thương sau lưng hài tử, tông chủ phải sống! 】

【 Tam phương mệnh lệnh là giống nhau.】

【 Lại là bắt sống.】

【 Thiên Sát Tông Long Nhân tại củi lửa trấn lùng bắt a Đấu thời điểm, cũng nói phải sống.】

【 Ngươi đương nhiên sẽ không cho là dị tộc đột nhiên phát thiện tâm, đối với hài tử mở một mặt lưới.】

【 Ngươi chỉ có thể liên tưởng đến, tam đại tông môn chắc chắn là nghĩ đối với đứa nhỏ này làm ra chuyện tàn nhẫn hơn.】

【 Tuyệt sẽ không để các ngươi đạt được ước muốn! 】

【 Ngươi khóe mắt quét nhìn liếc mắt nhìn trên trời, đang tại đảo ngược bay lên không một chút Tinh Chu.】

【 Tính toán chính mình dùng công pháp ngắn ngủi bay trên không lớn nhất độ cao, cùng với những cái kia Tinh Chu bên trên thăng tốc độ.】

【 Ngươi muốn mượn những người khác Tinh Chu rời đi!】

【 Nhưng bây giờ còn không phải lên nhảy thời cơ tốt nhất, phải chờ tới Tinh Chu tốc độ tăng lên nhanh đến địch nhân đuổi không kịp, đồng thời lại là ngươi có thể nhảy tới thời điểm.】

【 Lên! 】

【 Tuyệt Địa cảnh lĩnh quân ngừng chân đại quân hậu phương, không có trước tiên giết đi lên, mà là để cho các tướng sĩ trước tiên xông.】

【 Đại quân dị tộc mặc dù kiến thức đến ngươi lực sát thương khủng bố, nhưng quân lệnh không thể trái, chỉ có thể nhắm mắt lại xung kích.】

【 Giết!! 】

【 Ngươi mặt lạnh hàn đao, một bên ra quyền, một bên vung đao.】

【 Vô hạn thể lực, vô hạn nguyên khí, nhường ngươi không sợ cường địch vây quanh, tại trong quân địch Sát tiến Sát xuất.】

【 Ngươi hóa thành vô tình đồ sát máy móc, trong đôi mắt thoáng qua sương máu, tàn chi, tay cụt......】

【 Nếu không phải thần thông mỗi lần sử dụng sau, có nhất định thời gian cooldown, chỉ dựa vào tốc độ ánh sáng quyền ngươi liền có thể đem bọn hắn tận diệt!】