Thứ 223 chương Về lại tinh vực!.

【 Thẩm Thanh Sơn vừa nhậm chức không mấy năm, lại chủ động đưa ra từ quan, đưa tới không thiếu ánh mắt khác thường.】

【 Đối mặt quận chúa ti, cùng với cả sảnh đường Trảm Yêu ti quan viên cùng chém yêu người, Thẩm Thanh Sơn kiên nhẫn giải thích từ quan nguyên do.】

【 Đương nhiên hắn sẽ không nói mình là muốn đi tinh vực làm Thẩm gia lão tổ.】

【 Mà là viện cái càng hợp lý lý do.】

【 Đi! Không có người quan tâm ngươi là bởi vì cái gì từ quan! Trương đại nhân tiến cử ngươi làm tổng kỳ, ngươi bây giờ nói đi là đi, để cho Trương đại nhân khuôn mặt thả tại hướng nào! Ta như thế nào cho Trương đại nhân giao phó?! 】

【 Cái này Trương đại nhân chính là Trương Miểu, trước đây đi Bạch Vân huyện tuần tra tuần tra sứ.】

【 Chủ ti, thế nhưng là ta thật muốn rời đi, ta sẽ đem trên đầu việc phải làm cùng phó tổng kỳ bàn giao tinh tường, nhất định sẽ không ảnh hưởng chính sự. 】

【 Ta Nói không Được thì không Được! Nhanh chóng cho ta trở lại cương vị của mình, nên làm cái gì làm cái gì, bằng không ta trị ngươi không làm tròn trách nhiệm tội! 】

【 Thẩm Thanh Sơn mặt lộ vẻ không vui.】

【 Chủ ti, ta là tới người hầu, không phải tới ngồi tù, nào có không cho người ta đi đạo lý? 】

【 Chủ ti phóng thích ba khí, tạo thành khí tràng, lấy Ngưng Thần cảnh tu vi áp chế Thẩm Thanh Sơn.】

【 Tại trong quận ti, ta chính là đạo lý! 】

【 Đúng lúc này, một cỗ lực lượng mạnh hơn từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Trảm Yêu ti bên trong tất cả mọi người đều chợt cảm thấy như có gai ở sau lưng!】

【 Bành! 】

【 Một tiếng tiếng bước chân từ không trung truyền đến.】

【 Bành! 】

【 Lại là một tiếng.】

【 Ba tiếng đi qua, nội đường đám người đã vô pháp bình thường đứng thẳng, nhất thiết phải vận công đối kháng.】

【 Bốn tiếng đi qua, cảnh giới thấp giả trực tiếp nằm lên trên mặt đất.】

【 Cái này kinh khủng tiếng bước chân dừng ở đây rồi.】

【 Đứng cũng không vững chủ ti, hướng về phía đường bên ngoài ôm quyền.】

【 Không biết là ra sao Phương tiền bối giá lâm, ta quận ti phải chăng có đắc tội chỗ? Còn xin ở trước mặt nói chuyện...... 】

【 Một tiếng vang thật lớn, nha môn đại đường nóc nhà trực tiếp Rầm rầm Nát bấy.】

【 Ngươi trực tiếp đập xuống, đem toàn bộ đại đường mặt đất đập cái chia năm xẻ bảy, nội đường hết thảy bố trí đều bị ngươi kéo theo cuồng phong thổi thất linh bát lạc.】

【 Tỷ phu, ngươi nói nhảm với hắn cái gì? Nói một tiếng coi như cho hắn mặt mũi, hà tất chịu lão nhân này uất khí. 】

【 Chủ ti mắt thấy ngươi hai chân cách mặt đất, rõ ràng là Vũ Vương chi tư, liền nhìn cũng không dám nhìn ngươi một mắt.】

【 Lại tưởng tượng ngươi vừa mới câu nói này.】

【 Tỷ, tỷ phu? 】

【 Cái này Vũ Vương cường giả hô Thẩm Thanh Sơn tỷ phu?】

【 Ta mẹ nó a, Thẩm Thanh Sơn a, ngươi có quan hệ này ngươi không nói sớm?】

【 Cái này không lộ vẻ ta cùng một thằng hề giống nhau sao?】

【 Thẩm Thanh Sơn vẫn không thể nào từ chức.】

【 Bởi vì cái này chủ ti nhất định phải cho hắn giữ lại quan chức bổng lộc.】

【 Toàn bộ quận ti từ trên xuống dưới cũng đều không có ý kiến, ngươi nói chuyện này gây.】

【 Sau đó, tại nhắc nhở của ngươi phía dưới, Thẩm Thanh Sơn bắt đầu đổi luyện 《 Chính Dương Quyết 》.】

【 Bởi vì hắn đổi công pháp cũng không bao lâu, cho nên đổi về đi vậy rất nhanh.】

【 tại trong quận thành chờ đợi một đoạn thời gian sau.】

【 Một ngày này, ngươi từ đầu đến cuối phóng ra ngoài thần thức, cuối cùng phát hiện Thẩm Lâm Phong hai người thân ảnh.】

【 Hai người bọn họ là bay tới, nhưng ngươi biết bọn hắn cũng không phải là Vũ Vương, mà là hai cái Ngưng Thần cảnh.】

【 Biết bay là bởi vì mượn thăng thiên phù.】

【 Thẩm Lâm Phong trên tay cầm lấy một cái la bàn, kim đồng hồ chỉ hướng Thẩm Thanh Sơn nhà.】

【 Lần này chắc có một cái đi. 】

【 Không còn là, hai ta nhưng là rảnh rỗi tay mà về. 】

【 Thanh châu chắc có một mạch nha, làm sao tìm được nhiều như vậy thiên, cho tới bây giờ mới tìm được một cái như vậy, nhìn hắn chỗ ở còn rất khá, chỉ sợ còn không điều kiện phù hợp. 】

【 Ai bảo hai ta xui xẻo, rút đến Thanh châu nữa nha. 】

【 Thẩm Lâm Phong cùng thẩm cây rừng đang thảo luận, sóng này KPI giống như muốn kết thúc không thành phiền não.】

【 Bỗng nhiên, sau lưng vang lên thanh âm của ngươi.】

【 Hai vị trưởng lão cũng không phải xui xẻo, quá may mắn! 】

【 Hai người sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại, đồng thời lập tức cùng ngươi kéo dài khoảng cách.】

【 Thần thức đảo qua, phát hiện nhìn không ra tu vi của ngươi.】

【 Các hạ chẳng lẽ là Vũ Vương? 】

【 Ngươi giơ lên cái cằm.】

【 Chính là. 】

【 Hai vị trưởng lão lập tức cung kính rất nhiều.】

【 Vũ Vương mặc kệ ở đâu, cũng là vô cùng có hàm kim lượng.】

【 Không biết tiền bối có gì chỉ giáo. 】

【 Mặc dù ngươi lúc này nhìn xem trẻ tuổi, hai người bọn họ cũng là lão đầu bộ dáng, nên gọi tiền bối vẫn là phải gọi.】

【 Chúng ta tu sĩ là như vậy, chỉ có Tiền Bối cảnh, Đạo Hữu cảnh, sâu kiến cảnh.】

【 Ta biết các ngươi là ai, tinh vực Thẩm gia. 】

【 Hai người mặt lộ vẻ kinh ngạc.】

【 Ta cũng biết các ngươi tới nơi này muốn làm gì, tìm kiếm điều kiện phù hợp trần mạch tử đệ, tham gia chấp kính nhân tuyển nhổ. 】

【 Hai người kinh hãi miệng há mở.】

【 Ta còn biết, cái này chấp kính nhân tuyển nhổ chỉ là một cái ngụy trang, trên thực tế là vì chọn lựa thích hợp nhất lão tổ đoạt xác hậu đại. 】

【 Hai người kinh hãi điên cuồng lui nhanh.】

【 Ngươi ngươi ngươi ngươi...... Ngươi rốt cuộc là ai! 】

【 Ngươi vừa mới cũng là tại hồ ngôn loạn ngữ, chớ bốn phía truyền bá, hủy ta Thẩm gia danh dự! 】

【 Ngươi cười cười, chỉ chỉ bọn hắn, một bộ Cũng là hồ ly ngàn năm, tại cái này chơi cái gì liêu trai Biểu lộ.】

【 Ta có một phần thiên đại công lao muốn tặng cho hai vị, xác định không nghe nghe xong sao? 】

【 Không có hứng thú! 】

【 Song hồn Thánh Thể, Thẩm gia hậu đại. 】

【 Hừ! Cái gì Song...... Song hồn Thánh Thể?! 】

【 Còn tốt, hai người này biết song hồn Thánh Thể.】

【 Có khả năng tất cả người Thẩm gia đều biết, lấy Thẩm Lão Tổ bác học, hắn tuyệt đối biết song hồn Thánh Thể là cái gì, cho nên sẽ để cho thuộc hạ cố ý chú ý loại thể chất này.】

【 Tiếp xuống nói chuyện thì ung dung nhiều.】

【 Đem tìm được Thẩm Thanh Sơn công lao tính tới Thẩm Lâm Phong hai người trên đầu, để cho bọn hắn trở về tinh vực sau có thể lĩnh thưởng.】

【 Xem như trao đổi, hai người này phải giúp chuyện, mang ngươi cùng Thẩm Thanh Sơn một nhà đi tinh vực, còn phải an bài thỏa đáng.】

【 Đã như thế, lần này chấp kính nhân tuyển nhổ, xem ra không cần cử hành. 】

【 Lâm Phong huynh a, ngươi ta thật đúng là lập công lớn a cái này! 】

【 Thứ mười chín năm, ba mươi tám tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Tử vong ca cơ 」: Ngươi am hiểu linh đường mở tiếng nói, tiếng ca động lòng người, không chút nào luống cuống.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」 Thay thế 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」.】

【 Ngươi dùng 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Thay thế 「 Du Long Hí Phượng 」.】

【 Thẩm Lâm Phong hai người mang các ngươi đi chính quy con đường, tiến nhập tinh vực.】

【 Sau đó, bọn hắn trước tiên đem Tam tỷ cùng Thẩm Gia thu xếp tốt, tiếp lấy liền dẫn tiến ngươi cùng Thẩm Thanh Sơn, đi gặp đại trưởng lão Thẩm Vạn Toàn.】

【 Ngươi nhanh chóng ngăn cản hắn.】

【 Ta không cần gặp Thẩm Vạn Toàn, ta muốn gặp các ngươi tộc trưởng Thẩm Nhạc. 】

【 Vì cái gì? 】

【 Qua trận ngươi sẽ biết. 】

【 Thẩm Lâm Phong cũng không hiểu rõ, ngươi như thế nào đối với Thẩm gia hiểu rõ như vậy, cũng không quản được nhiều như vậy, hắn bây giờ chỉ muốn nhanh chóng lĩnh công.】