Thứ 500 chương Biến thân, rộng trí cứu ta!.

【 Thứ hai mươi bốn năm, năm mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Quảng Trí cứu ta 」:

Thiếu niên, có đôi khi ngươi có thể cân nhắc đổi một cái hình thái.

Ngươi có thể biến thân thành đi qua mô phỏng hoặc trong hiện thực đã đánh bại BOSS, nắm giữ tư thái của bọn hắn cùng năng lực, nhưng có thể bảo trì bản thân ngươi tu vi.

Sau khi biến thân vẫn như cũ có thể sử dụng dòng hiệu quả, nhưng mà không thể thay đổi dòng.

Mỗi lần biến thân có thể kéo dài một ngày, lần nữa biến thân cần khoảng cách 10 ngày.

Nếu vượt qua một ngày vẫn nghĩ bảo trì biến thân trạng thái, cũng là có thể, nhưng mà sẽ tiêu hao 2 lần tuổi thọ.

Sau khi biến thân tử vong chỉ có thể giải trừ biến thân, sẽ không thật sự tử vong, bởi vì tử vong giải trừ biến thân, lần nữa biến thân cần để nguội một năm.

Trước mắt có thể biến đổi thân mục tiêu: Thạch ba, phong tại thành, Thanh Long, Hỏa Phi Hỏa, lẫm Thiên Tôn, dễ thành thịnh, hoang binh, ma sát Chân Quân, đạt kéo sụp đổ.

Đúng vậy, đây không phải ngươi đánh bại qua tất cả mục tiêu, nhưng mà tin tưởng ta, đủ dùng rồi.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Ai? Đây là một cái thật · Kỹ năng biến thân.

Quảng Trí cứu ta Bên trong có thể biến mấy người kia, sau khi biến thân cái kia thật gọi một cái khó phân thật giả, bởi vì không chỉ là bề ngoài, ngay cả năng lực đều như thế.

Đây mới là thật · Lục Nhĩ Mi Hầu dòng.

Đáng tiếc những thứ này boss bên trong, cũng liền ma sát Chân Quân cùng đạt kéo sụp đổ là Thông Thiên cảnh, những thứ khác biến thân nhiều nhất lấy ra cản một chút đao.

Ma sát Chân Quân là Trần Dịch lần thứ sáu mô phỏng bên trong, tại Hỏa Quang Tinh gặp phải một trong tam đại tông môn, từ Long Nhân tộc chủ đạo Thiên Sát Tông tông chủ.

Dưới mắt, mô phỏng bên trong Trần Dịch cũng sắp tới Hỏa Quang Tinh.

Có hay không có thể mang đến tu hú chiếm tổ chim khách?

Đáng thương Long Nhân tộc, bọn hắn nghiêm phụ lại muốn tới giày vò bọn họ.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Quảng Trí cứu ta 」 Thay thế 「 Vô Hạn cháo hoa 」.】

【 Ngươi dùng 「 Cao Giai Căn Cốt 」 Thay thế 「 Đê Giai Căn Cốt 」.】

【 Ngươi dùng 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Thay thế 「 Phàm Cốt 」.】

【 Sắp đến nhị đẳng tinh, cho nên ngươi thay đổi 「 Phàm Cốt 」, hảo tăng thêm tốc độ tu luyện, đề thăng 「 Hô Hấp liền có thể Biến Cường!」 Hiệu suất.】

【 Mặc dù 「 Phàm Cốt 」 Đổi xuống, nhưng mà tại Vũ Hóa tinh hệ những năm này tích lũy cảm ngộ, giờ đây năm kết xuất thành quả.】

【 Tích Cốc: Không ăn ngũ cốc, hấp phong ẩm lộ, lấy năng lượng duy trì sinh mệnh.】

【 Đây là ngươi thần thông mới.】

【 Đừng tưởng rằng Tích Cốc Tác dụng chính là đơn giản không cần ăn cơm.】

【 Đây chỉ là nó xem như đơn thuần thần thông hiệu quả sử dụng.】

【 Chỉ cần hóa dụng thoả đáng, đem Tích Cốc Dung nhập công pháp trở thành thần thuật, đem diễn sinh ra rất nhiều công hiệu.】

【 Tỉ như, ngươi nhớ kỹ Cơ gia vạn trong thư phòng có một môn thần thuật, chính là cần hóa dụng Tích Cốc, tên là 《 Nhật Tinh Nguyệt Hoa Kinh 》.】

【 Môn này thần thuật sau khi luyện thành, không chỉ có mỗi ngày không cần ăn cơm, còn có thể hấp thu nhật tinh nguyệt hoa, gió ăn uống lộ thời điểm, tự động tăng cao tu vi.】

【 Môn này thần thuật quay đầu đi Chu Tử Tinh phải từ Cơ gia trên tay mượn tới sử dụng.】

【 Ngươi đã có 「 Hô Hấp liền có thể Biến Cường!」, còn có 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Sao chép được Yêu tộc thiên phú Tự nhiên thổ nạp, cũng có thể không tu luyện tự nhiên tăng cao tu vi.】

【 Lại thêm một môn thần thuật điệp gia tự nhiên tăng lên tốc độ.】

【 Cùng với, ngươi bây giờ xem như Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, chịu đến nhân tộc khí vận trả lại, tốc độ tu luyện biến nhanh.】

【 Dù cho ngươi tu tiên tư chất không coi là thiên tài, cũng có thể đuổi kịp thiên tài tốc độ.】

【 Ta dựa vào một thân này tu luyện buff, mới miễn cưỡng sờ đến những thiên tài kia cánh cửa, khó trách dị tộc sợ nhân tộc mở mù hộp nha...... 】

【 Viễn Hàng Giả hào Tinh Chu, xuyên thẳng qua tại giữa các vì sao, đi thuyền tại luồng lách phía trên.】

【 Gió đen nhìn xem phía ngoài Tinh Hải, cùng với ngẫu nhiên xuyên qua thải sắc tinh vân, cảm thán không ngừng.】

【 Lão đại! Đây chính là vũ trụ sao? Thật thần kỳ nha! 】

【 Nhìn xem gió đen, ngươi nghĩ ra lần trước mô phỏng thân hậu sự.】

【 Gió đen cũng là có thân phận, thế nhưng là như thế nào liên lạc với Long Mã bản tinh hệ đâu...... 】

【 Vũ trụ mênh mông cùng vô ngần, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.】

【 Long Lân Mã tộc đàn sinh hoạt tại một cái khác bản tinh hệ, tức Long Mã tinh hệ.】

【 Bản tinh hệ ở giữa là không có luồng lách liên tiếp, muốn vượt ngang bản tinh hệ, hoặc là đại năng ra tay, hoặc là sử dụng chí bảo.】

【 Cũng không biết lần trước mô phỏng, gió đen là thế nào liên lạc với quê quán hắn...... 】

【 Gió đen thấy ngươi nhíu mày suy tư, tò mò hỏi.】

【 Lão đại, thế nào? 】

【 Gió đen, kỳ thực ngươi đến từ thực giới một trong tam đại Cổ Thần Thú chủng tộc. 】

【 Gió đen mở lớn miệng ngựa.】

【 Có thật không?! 】

【 Vạn Hồn Phiên bu lại.】

【 Đại Lão Hắc, ngươi biết tam đại Cổ Thần Thú là có ý gì sao? 】

【 Không biết. 】

【 Vậy ngươi kinh ngạc cái quỷ! 】

【 Nghe vào bộ dáng rất lợi hại. 】

【 Có cái gì lợi hại, là tam đại chủng tộc, không phải tam đại, ngươi chỉ có giống ca môn ta cũng như thế độc nhất vô nhị đó mới lợi hại! 】

【 Gió đen một bộ tiểu đệ bộ dáng.】

【 Còn phải là Vạn đại ca! 】

【 Ngươi bổ sung một câu.】

【 Gió đen là Long Lân Mã bên trong hồn Mã Tộc, hẳn là một cái địa vị rất cao quý tộc, bởi vì ngươi có điều động Long Lân Mã quân đội quyền hạn. 】

【 Gió đen kinh ngạc hơn, miệng ngựa đều không khép được.】

【 Ta có thể chỉ huy một đoàn Cổ Thần Thú? 】

【 Vạn Hồn Phiên trực tiếp trở mặt không giữ đậu.】

【 Ai nha! Nghe qua hồn Mã Tộc đại danh nha! Gió đen ca ca, về sau phát đạt đừng quên ngươi lúc đến lộ a? Đó cũng đều là ca môn một đường giúp đỡ ngươi a! 】

【 nói xong, Vạn Hồn Phiên lại chuyển hướng ngươi.】

【 Chúng ta lúc nào đi Long Lân Mã địa bàn? Ta phải đỡ gió đen ca ca thượng vị nha! Nhìn ta gió đen ca ca cái này lân phiến! Cái này mao! Cái này móng! Cái này răng! Tuyệt đối là chính thống! 】

【 Không đi được, quá xa, ta cũng không biết như thế nào đi. 】

【 Vạn Hồn Phiên thất vọng, nhưng nhiệt tình không giảm, la hét trảo mấy cái thực giới cao thủ hỏi một chút, bọn hắn chắc chắn biết vân vân.】

【 Thứ hai mươi lăm năm, năm mươi mốt tuổi.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ trong lòng bảo chính là nhanh.】

【 Viễn Hàng Giả chỉ dùng không đến thời gian hai năm, liền từ Linh Vi Tinh đạt tới Hỏa Quang Tinh.】

【 Viễn Hàng Giả còn không cần thông qua tinh cảng hạ xuống, tùy tiện tìm không có người chú ý tới dã ngoại hoang vu rơi xuống là được.】

【 Lại bớt đi ngươi tại tinh cảng phải đối mặt thân phận kiểm tra đối chiếu sự thật loại phiền toái này.】

【 Cứ việc ngươi không sợ phiền phức, bởi vì ngươi có thể giải quyết cho ngươi chế tạo phiền phức người.】

【 Hỏa Quang Tinh tu sĩ thực lực tổng hợp so Linh Vi Tinh mạnh hơn một đoạn, nhưng thủy chung là nhị đẳng tinh.】

【 Tu vi cao nhất giả chỉ có Thông Thiên cảnh, không có Tiên Quân cấp.】

【 Ngươi bây giờ đối mặt Thông Thiên cảnh dị tộc là không uổng chút nào, chỉ cần đối phương không có thủ đoạn đặc thù, đến trên tay ngươi tranh luận thoát khỏi cái chết.】

【 Nhưng mà Hỏa Quang Tinh tới gần một chút nhất đẳng tinh, lại là một chút bận rộn thương đạo trọng yếu điểm tiếp tế, ngẫu nhiên có cái đi ngang qua Tiên Quân ngược lại là có khả năng.】

【 Vừa đi ra khỏi Tinh Chu, ngươi có thể rõ ràng cảm thấy, tu vi tốc độ tăng lên vụt vụt vụt dâng lên.】

【 Bởi vì chung quanh tiên khí hoàn cảnh cuối cùng bình thường, Yêu tộc thiên phú Tự nhiên thổ nạp Cùng 「 Hô Hấp liền có thể Biến Cường!」 Bắt đầu tăng tốc độ.】

【 Lần này so với lần trước mô phỏng càng nhanh, bởi vì ngươi là người hộ đạo, cơ sở tốc độ tu luyện biến nhanh, tăng phúc sau tự nhiên càng nhanh!】

【 Nhị đẳng tinh đều nhanh như vậy, đây nếu là đi nhất đẳng tinh không nổi bay a? 】

【 Nhưng mà không vội đi.】

【 Hỏa Quang Tinh còn có nhất định ăn bảng muốn làm.】

【 Hơn ngàn năm tuổi thọ cũng không quan tâm ở đây trì hoãn một hồi.】