Thứ 231 chương Cái thứ tư thần thoại!.

【 Không gian hỗn độn pháo? Càn khôn không gian pháo? Ma Đạn Pháo...... 】

【 Chúa công biết Ma Đạn Pháo? Vật này đến nay hẳn là cũng không có tại Nhân giới xuất hiện qua, ngài là như thế nào biết đến? 】

【 Ta ngưu bức. 】

【 Chúa công ngưu bức! 】

【 Ta nói, cái này pháo cái kia pháo, các ngươi Long Nhân giới rất am hiểu chế tạo loại vật này sao? 】

【 Căn cứ có thuộc hạ Long Nhân giới trong học đường học được lịch sử tri thức, những kỹ thuật này kỳ thực cũng là ngoại lai, cũng không phải là Long Nhân tộc sáng tạo ra. 】

【 Ngươi xem chừng, bọn hắn có thể là trong quá trình giới chiến, hấp thu thế giới khác kỹ thuật cùng tri thức.】

【 Ngươi hướng hô sạch sẽ hỏi rất nhiều vấn đề.】

【 Bao quát Long Nhân tộc đối nhân giới tấn công kế hoạch hoàn hảo.】

【 Đáng tiếc hô sạch sẽ vị hơi người nhẹ, hắn có thể biết tình báo, cơ bản đều hạn chế tại tiền kỳ tình báo thu thập khối này, lại sau này kế hoạch, quân viễn chinh cao tầng đối bọn hắn những thứ này tầng dưới chót binh sĩ cũng là bảo mật.】

【 Bất quá, hôm nay cũng thu hoạch rất lớn.】

【 Thông qua hô sạch sẽ cái này sinh trưởng ở địa phương Long Nhân tộc miêu tả, ngươi đối với Long Nhân tộc, Long Nhân giới, Long Nhân giới giới chiến lịch sử các loại, đều hiểu rõ hơn.】

【 Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, đối với địch nhân hiểu rõ càng nhiều, chỉ có thể càng có lợi hơn tại sau này chiến tranh.】

【 Lão Vạn a, sóng này ngươi thật đúng là lập công lớn! Hơn nữa, ta đã nghĩ tới rất nhiều diệu dụng...... 】

【 Hô sạch sẽ nói cho ngươi.】

【 Long Nhân tộc chủng tộc thiên phú, không chỉ là Linh Hồn Thái cũng có thể tiếp tục sống sót.】

【 Bọn hắn kỳ thực là dùng chung thân thể!】

【 Một cái Long Nhân tộc cơ thể chết, trực tiếp tiến vào một cái khác cơ thể còn sống Long Nhân tộc là được rồi.】

【 Lần này là chen đi ra cũng không vấn đề gì, ngược lại Linh Hồn Thái một dạng sống.】

【 Không thể nghi ngờ, Long Nhân tộc đông đảo cường giả, nhất định cùng cái thiên phú này có liên quan.】

【 Bọn hắn tương đương với toàn viên không hạn chế bản tộc đoạt xá!】

【 Những cường giả kia chỉ cần thọ nguyên đầy đủ, liền có thể một mực ở vào trạng thái đỉnh phong!】

【 Mà Long Nhân tộc lại nắm giữ thọ nguyên định lượng kỹ thuật, tiểu binh đều có thể cầm thọ nguyên làm quân lương, những cường giả kia có thể tưởng tượng được.】

【 Cường giả không chết được, kẻ yếu không ngừng tu luyện, cường giả càng ngày càng nhiều, không ngừng tới gần lão Thẩm nói, cái gọi là thế giới cực hạn.】

【 Thật là đáng sợ...... 】

【 Ngươi nói là chính ngươi.】

【 Trảo một cái Linh Hồn Thái Long Nhân tộc, dùng Vạn Hồn Phiên cảm hóa, lại để cho hắn đi chiếm giữ một cái khác Long Nhân tộc cơ thể.】

【 Tuần hoàn nhiều lần, không ngừng tu hú chiếm tổ chim khách.】

【 Cực hạn tình huống chính là, tất cả có thân thể Long Nhân tộc, đều sẽ thành ngươi phụ thuộc.】

【 Còn lại Long Nhân tộc toàn bộ trở thành không có thân thể du hồn dã quỷ!】

【 Sinh sôi hậu đại cũng phải cần thân thể, chỉ có Linh Hồn Thái Long Nhân tộc không thể được.】

【 Lại đến một tay toàn viên cắt xén!】

【 Long Nhân tộc liền có thể tại chỗ đoạn tử tuyệt tôn, tại chỗ diệt tộc!】

【 Kế hoạch này hiện lên ở ngươi đầu thời điểm, ngươi cũng cảm thấy điên cuồng.】

【 Đương nhiên, tạm thời chỉ có thể suy nghĩ một chút, có thể thực hiện điều kiện tiên quyết là ngươi có thể làm qua toàn bộ Long Nhân tộc.】

【 nhưng ở trong chiến tranh cục bộ, ngươi có thể sử dụng biện pháp này để cho địch ta ở giữa này lên kia xuống.】

【 Long Nhân tộc bằng bọn hắn chủng tộc thiên phú, có thể cường đại như thế, nhưng nhất định đem ngã tại trong cái thiên phú này! 】

【 Trong thoáng chốc, ngươi hiểu được Hư giới vì cái gì hóa thành một mảnh Hắc Ám sâm lâm.】

【 Giới chiến lợi tức, đối với tầng dưới chót tộc nhân tới nói có thể không có cảm giác gì.】

【 Nhưng mà đối với những cường giả này cùng đỉnh tiêm quần thể tới nói, dù là không đề cập tới cuối cùng thành tiên trái cây, trên đường thu hoạch cũng đã là thiên thu vạn đại chi công, thực sự quá thơm.】

【 Nhân giới sau này cũng đem đi lên con đường này sao...... 】

【 Ngươi không có ở vấn đề này nghĩ lại, chuyện tương lai vẫn là lưu đến tương lai mới quyết định a.】

【 Thứ 30 năm, bốn mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Vạn tộc chi kiếp 」:

Thiếu niên, không cần hâm mộ chủng tộc khác chủng tộc thiên phú, chỉ cần nhẹ nhàng sờ một cái, ngươi liền có thể thu được Hư giới khác bộ tộc có trí tuệ đặc biệt thiên phú.

Đồng thời, ngươi cũng có thể đem tự thân vẻ ngoài, bắt chước ngụy trang đã thành nắm giữ thiên phú dị tộc bộ dáng .

Bao quát ngươi tự thân chủng tộc thiên phú ở bên trong, ngươi cao nhất có thể nắm giữ thiên phú đếm, cùng ngươi chân thực cảnh giới có liên quan, trước mắt số lượng: 4.

Đã nắm giữ thiên phú có thể tùy thời vứt bỏ, bản chủng tộc thiên phú không cách nào vứt bỏ.

Ngươi là ta ~ Ta là ngươi ai ~】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Cmn! Thẩm gia nơi này có chút thuyết pháp a!

Lần trước Cường Hóa! Cũng là tại tinh vực rút đến.

Không biết là trùng hợp, vẫn có cái gì rút thẻ huyền học.

Cao nhất nắm giữ 4 cái thiên phú, một cái võ đạo Đại cảnh hai cái sao?

Thần thoại mới dòng, có thể phục chế dị tộc thiên phú, còn có thể bắt chước ngụy trang dị tộc bộ dáng, thử hỏi từ nay về sau, dị tộc sao có thể biện ta là địch ta?

Chỉ là, từ cường độ đi lên nói, cái này dòng có vẻ như phải cùng kim sắc dòng ngồi một bàn.

Bất quá Trần Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thần thoại dòng là trong khác văn học mạng nhân vật chính kim thủ chỉ.

Kim thủ chỉ có mạnh có yếu, không nhất định người người cũng giống như máy mô phỏng vượt chỉ tiêu như vậy.

Hơn nữa, xác thực tồn tại Phục chế thiên phú Loại này kim thủ chỉ.

Vạn nhất ngày nào đó cho mình một cái Thua thiệt càng nhiều kiếm càng nhiều Dòng, cũng không kỳ quái.

【 Ngươi dùng 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Thay thế 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nghiêm túc một quyền 」 Thay thế 「 Trận pháp đại sư 」.】

【 Ngươi dùng 「 Hulk 」 Thay thế 「 Đan Đạo Thánh Thủ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Vạn tộc Chi Khí 」 Thay thế 「 Luyện khí Thánh Thủ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Thay thế 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」】

【 Vạn Hồn Phiên luyện chế thành công sau, ngươi liền khởi hành trở về tiêu dao thánh địa.】

【 Sư tôn Triệu Hàn Chu cải tiến bản Tinh Toa thực sự quá quyền uy.】

【 Tại mặt đất hoàn cảnh tốc độ phi hành, so tại trong tinh vực còn nhanh, cho nên đến tinh vực loại này hoàn cảnh không trọng lực, ngược lại chạy chậm.】

【 Ngươi không thể làm gì khác hơn là rời đi tinh vực, giữa thiên địa thẳng tắp phi hành.】

【 Trước khi đi cùng Tam tỷ một nhà tạm biệt, thuận tiện gặp gặp Thẩm gia cao tầng, cổ vũ bọn hắn làm rất tốt.】

【「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Phát lực, từ trên xuống dưới nhà họ Thẩm lớn chịu cổ vũ, mở rộng tài nguyên thương khố, điên cuồng đầu nhập mặt đất các phương thế lực.】

【 Thậm chí bắt đầu mở rộng quy mô, không tiếc chi phí, cho dù là không có căn cốt người, chỉ cần là thanh niên trai tráng, cũng tổ chức huấn luyện.】

【 Khoa mục huấn luyện phong phú, luyện võ, luyện binh khí, võ đạo chiến đấu hậu cần tiếp tế thường thức, không cần cảnh giới võ đạo cũng có thể thao tác tu sĩ tạo vật các loại.】

【 Có Thẩm gia tại, trận chiến này chúng ta tất thắng! 】

【 Tất thắng! Tất thắng! Tất thắng! 】

【 Tốt, ngươi bây giờ có thể an tâm đi cạnh tranh Thánh Tử, tranh thủ sớm ngày chân chính đột phá Vũ Vương.】

【 Một khi đột phá Vũ Vương cảnh, thọ nguyên kéo dài, tại 「 Thiên Cổ Bán Đế 」 Tác dụng phía dưới, ngươi chính là Võ Thánh!】

【 Nói đến, sang năm năm mươi tuổi, vừa lúc là đường ranh giới, không biết ‘Thiên Cổ Bán Đế’ sang năm còn có hiệu lực không. 】

【 Vũ Vương cảm giác thực sự quá sung sướng, ngươi đã có chút không bỏ được.】

【 Đi qua đại hoang.】

【 Ngươi xuống tùy tiện tìm một cái Yêu tộc, sờ lên hắn.】

【 Bị ngươi sờ soạng một cái Yêu tộc không rõ ràng cho lắm.】

【 Làm gì?! Chết biến thái! 】

【 Ngươi một cước đem hắn đá bay đến chân trời đi.】

【 Ngươi thông qua 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Thu được Yêu tộc thiên phú Tự nhiên thổ nạp.】

【 Tự nhiên thổ nạp: Nhục thân cường độ gấp bội, thân thể của ngươi sẽ tự động thổ nạp thiên địa tinh hoa, tu vi tự động đề thăng.】