Thứ 163 chương Có lời gì, cùng tức phụ ta nói đi a!.

【 Một ngày này, ngươi đi tới nửa đường, còn chưa rời đi Bắc cảnh, bên người tầm mắt chợt đã biến thành màu đỏ.】

【 Đây là 「 Đèn tín hiệu 」 lúc ngươi gặp phải nguy hiểm, tự chủ có hiệu lực.】

【 Tất cả đều là màu đỏ? 】

【 Ngươi hướng về bốn phương tám hướng nhìn lại, vậy mà thanh nhất sắc đỏ thẫm!】

【 Ý vị này......】

【 Ngươi bị bao vây!】

【 Tiên hạ thủ vi cường!】

【 Bách quỷ dạ hành! 】

【 Vạn Hồn Phiên vung lên, ngàn vạn yêu hồn lao nhanh mà ra, lấy ngươi làm tâm điểm, hướng về bốn phương tám hướng gào thét chà đạp mà đi!】

【 Yêu ấm hỏa diễm! 】

【 Luyện Yêu Hồ phun ra quỷ dị nhiệt độ thấp ngọn lửa xanh lục, trước tiên khống tràng một đợt lại nói!】

【 Tay ngươi cầm tử kim gậy sắt, cầm gậy sắt làm kiếm dùng, quét ra một đạo cương khí, xâm nhập tươi tốt trong bụi cỏ.】

【 Bọn chuột nhắt! Đi ra! 】

【 Chân ngươi đạp 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》, Bành bành bành Đi thẳng tới giữa không trung.】

【 Thần thức toàn bộ công suất thả ra sau, ngươi phát hiện một chút khó mà phát giác cái bóng.】

【 Những cái bóng này đang từ so với người còn cao trong cỏ dại, chậm rãi đứng thẳng.】

【 Dưới chân bọn hắn không có vật gì, dần dần bay tới giữa không trung.】

【 10 người, tất cả đều là Vũ Vương cảnh!】

【 Cái này 10 tên Vũ Vương, mặc chế tạo giống nhau ám hồng sắc giáp nhẹ, trên mặt mang theo cùng kiểu mặt nạ màu đen, mặt nạ cái trán vị trí có cái huyết sắc nguyệt nha đồ án.】

【 Nhìn thấy trên mặt nạ đồ án, ngươi có bưng liên tưởng đến một tổ chức.】

【 Các ngươi là Huyết Nguyệt tổ chức người? 】

【 Một vị trong đó Vũ Vương cười nhạo một tiếng.】

【 Không nghĩ tới năm vực cái này thâm sơn cùng cốc chi địa, nho nhỏ một cái Ngưng Thần cảnh, vậy mà biết rõ chúng ta Huyết Nguyệt. 】

【 Một tên khác Vũ Vương thản nhiên nói.】

【 Hắn cũng không phải cái gì nho nhỏ Ngưng Thần cảnh, hắn là cứu vớt năm vực đại anh hùng, là cùng tất cả nắm giữ quyền nói chuyện năm vực quyền quý, đều có thể leo lên một chút quan hệ đại nhân vật. 】

【 Khác Vũ Vương cười đùa.】

【 Đúng đúng đúng, đại nhân vật, đại nhân vật...... 】

【 Đại nhân vật này bên cạnh không còn ô dù, còn có thể bắt đầu uy phong sao? 】

【 Ha ha ha! 】

【 Bây giờ ngươi hiểu rồi.】

【 Nam Cương Nữ Đế miếu xảy ra chuyện, là người Huyết Nguyệt làm ra.】

【 Bắc Hải hải quái dẫn đi đại ca, chỉ sợ cũng Huyết Nguyệt thủ bút.】

【 Bọn hắn là hướng về phía ngươi tới, cho nên trước tiên đem bên cạnh ngươi cường giả đều cho điều đi.】

【 Ngươi lặng yên không tiếng động bóp nát một khối ngọc thạch.】

【 Tảng đá kia có thể hướng ở xa ngoài ngàn dặm đại ca cầu cứu.】

【 Cho nên, người Huyết Nguyệt theo đuổi giết ngươi, là bởi vì phát hiện ngươi là rơi Đinh Thôn trẻ mồ côi, tới đuổi tận giết tuyệt?】

【 Nếu như là dạng này, bây giờ Thẩm Thanh Sơn một nhà chẳng phải là cũng có nguy hiểm?】

【 Ngươi tự hiểu lấy ngươi trước mắt trạng thái, không địch lại 10 cái Vũ Vương.】

【 Bọn hắn không phải Yêu tộc, cũng không phải linh hồn thái, hai đại bug cấp kim sắc chiến lực dòng không cách nào có hiệu lực.】

【 Dưới mắt biện pháp duy nhất, chính là trốn vào Cửu Châu Đỉnh, chờ đợi đại ca tới cứu!】

【 Không chút do dự, ngươi để cho Vạn Hồn Phiên lạnh lùng bốc khói đen, cho ngươi phong khói đánh yểm trợ, bằng nhanh nhất tốc độ lấy ra Cửu Châu Đỉnh, chuẩn bị tiến vào trong đỉnh tiểu thế giới.】

【 Két! 】

【 Một đạo quái thanh tại dưới chân ngươi vang lên.】

【 Ngươi cúi đầu xem xét, đất đai dưới chân chẳng biết lúc nào, xuất hiện một chút chữ kỳ quái ký hiệu.】

【 Những ký hiệu này hiện ra quỷ dị lục quang, lúc sáng lúc tối.】

【 Đây là cái gì? 】

【 Tiếp theo một cái chớp mắt, ngươi ý thức được không thích hợp.】

【 Đại xuân? 】

【 Cửu Châu Đỉnh đã lấy ra, nhưng ngươi không có thể tiến vào trong đỉnh tiểu thế giới.】

【 Ngươi cùng đại xuân ở giữa liên hệ bị cắt đứt!】

【 Vô luận ngươi như thế nào kêu gọi, đại xuân cũng không có đáp lại.】

【 Đối phương có một người nhẹ nhàng vung tay lên, Vạn Hồn Phiên chế tạo khói đen liền bị xua tan.】

【 Vạn Hồn Phiên giấu ở trong khói đen, chuẩn bị đánh lén bọn hắn Thẩm gia lão tổ Hồn nô bởi vậy bại lộ.】

【 Vài tên Vũ Vương liên thủ, đem hắn dùng một đống kỳ quái phù văn cho phong ấn.】

【 Thẩm gia lão tổ linh hồn bởi vì đoạt xá phản phệ, chỉ có thể phát huy ra Vũ Vương cảnh chiến lực, lại chỉ là một cái linh hồn thể, đối phó bình thường Vũ Vương tự nhiên ăn thiệt thòi.】

【 Bởi vậy, lại kéo.】

【 Những thứ này tiếng người khí khinh miệt, không coi ai ra gì trao đổi.】

【 Quả như mông một huynh sở liệu, gia hỏa này nhìn thấy chúng ta nhất định sẽ lấy Cửu Châu Đỉnh trốn vào. 】

【 May mắn đã sớm chuẩn bị, bằng không thì để cho hắn trốn vào bay loạn, cũng thật phiền toái. 】

【 Lung Cửu lão đệ, giết cái này họ Trần, chúng ta nên mang đỉnh rời đi. 】

【 Ha ha ha! Cảm tạ các vị huynh trưởng để cho ta một phần công lao! 】

【 Huyết Nguyệt không phải hướng về phía ngươi tới.】

【 Bọn hắn là vì nhận được Cửu Châu Đỉnh!】

【 Nghĩ đến là cùng Yêu tộc một trận chiến, Cửu Châu Đỉnh bại lộ, đưa tới bọn hắn.】

【 Tại năm vực ngươi không sợ Cửu Châu Đỉnh bị người ngấp nghé, bởi vì các phương đại lão đều cùng ngươi có quan hệ thân thích.】

【 Chưa từng nghĩ, năm vực bên ngoài bàn tay đi qua!】

【 Mặc dù ngươi tại năm vực uy danh hiển hách, nhưng những này Huyết Nguyệt tổ chức Vũ Vương cũng không có đem ngươi để vào mắt.】

【 Bọn hắn một nhóm người đang đối với Cửu Châu Đỉnh thi pháp, ngươi thấy càng nhiều quái dị phù văn rơi xuống Cửu Châu Đỉnh phía trên, đưa nó bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.】

【 Theo những phù văn này áp chế, cực lớn Cửu Châu Đỉnh bắt đầu bị thúc ép thu nhỏ.】

【 Đồng thời, cái kia được xưng lung chín Vũ Vương, đã hướng ngươi giơ tay lên.】

【 Cái gì Trần đại hiệp, bất quá là một cái cá nhân liên quan thôi, mua danh chuộc tiếng, có tiếng không có miếng! Tới, để cho ta nhìn một chút, ngươi cái này đại hiệp như thế nào cản ta một chưởng này! 】

【 Đối phương phớt lờ, cho ngươi sử dụng Từ Điều Đạn Cung cơ hội.】

【 Cái này lung chín bản có thể kịp thời ngăn lại ngươi, nhưng hắn khinh địch, không cảm thấy ngươi có thể uy hiếp được hắn.】

【 Địch nhân quá mạnh, sống còn, ngươi cũng không móc móc tác tác, trực tiếp móc ra Sử Thi dòng!】

【 Ngươi dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Bắn Sử Thi cấp dòng 「 Linh cơ động một cái 」!】

【 Nhìn thấy một đoàn văn tự hướng tự bay tới, lung chín nhíu mày, chẳng thèm ngó tới một cái tát đem hắn đập tan.】

【 Cái gì loạn thất bát tao, không chịu nổi một kích! 】

【 Nếu là hắn né tránh thật đúng là bắt hắn không có cách, hết lần này tới lần khác hắn lấy tay đi chụp.】

【 Vậy coi như trúng đích.】

【 Lung chín đưa tay, vẫn như cũ nhắm ngay ngươi.】

【 Cái này dòng không cần sao...... 】

【 Ngươi đang chuẩn bị phóng ra từ thứ hai đầu.】

【 Lung chín bỗng nhiên tay nhỏ hướng thiên nhất chỉ, trên trán xuất hiện một cái màu vàng bóng đèn.】

【 Ai? Nếu như ta đem các ngươi 9 cái toàn bộ xử lý, lại tự mình mang về Cửu Châu Đỉnh, chẳng phải là tất cả công lao đều thuộc về một mình ta? 】

【 Cái kia 9 cái Vũ Vương thậm chí trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, hàng này đang nói cái gì.】

【 Thẳng đến lung chín một quyền hướng về cách hắn gần nhất Vũ Vương làm đi, đem bả vai của đối phương đánh một cái xuyên thấu!】

【 Lung chín! Ngươi đang làm gì?! 】

【 Lung chín liền giống như mất trí rồi, bắt đầu điên cuồng công kích đồng đội.】

【 Ha ha ha! Công lao đều là của ta! Ta!! 】

【 Được xưng mông một sát thủ, phản ứng nhanh nhất.】

【 Là họ Trần làm! Cẩn thận hắn ná cao su! 】

【 Lúc này ngươi vừa mới bắn ra từ thứ hai đầu.】

【 Nhưng mà nhận được mông một nhắc nhở, bọn hắn cũng bắt đầu tránh né công kích của ngươi.】

【 Vô dụng...... 】

【 Chênh lệch cảnh giới phía dưới, ngươi rất khó dùng ná cao su mệnh trung những thứ này bay trên trời tới bay đi Vũ Vương.】

【 Chín tên Vũ Vương phân ra ba tên, liên thủ đối phó nổi điên lung chín, mông nhất đẳng 6 người tạm ngừng đối với Cửu Châu Đỉnh thu về việc làm, đem đầu mâu chuyển hướng ngươi.】

【 Sáu tên Vũ Vương đem ngươi đoàn đoàn bao vây.】

【 Tiểu tử, bảo vật không thiếu a, Ngưng Thần cảnh khống chế Vũ Vương cảnh, cho dù là tại đại hoang cũng chưa từng gặp qua như thế chiêu số, đáng tiếc a, bảo vật này lập tức liền muốn đổi chủ! 】

【 Ngay tại mông vừa muốn động thủ thời điểm, ngươi lại móc ra một vật.】

【 Một tôn Nữ Đế Kim Thân giống!】

【 Có lời gì cùng tức phụ ta nói đi a! 】