Thứ 290 chương Vô tướng? Cái này không diệp mục nát sao!.

【 Ta cũng cảm thấy, gần nhất lại có người chủ động tới Long Nhân bên này khiêu khích. 】

【 Kỳ thực các huynh đệ lời nói cũng có đạo lý, ngươi lo lắng Long Nhân tộc đang nổi lên âm mưu gì, vậy tại sao không nhanh chóng công kích, xáo trộn bọn hắn tiết tấu đâu? 】

【 Nhưng ta có loại cảm giác, Long Nhân giống như chính là đang chờ chúng ta chủ động tiến công, nếu là thật đánh tới liền sẽ rơi vào bẫy rập của bọn họ bên trong. 】

【 Kiếm chủ nhìn xem ngươi, khẽ cười nói.】

【 Tốt a, vậy cũng chỉ có thể ta trở về hát cái mặt trắng, lại đè đè ép. 】

【 Khổ cực ngươi, chậm nhất cuối năm nay, mặc kệ điều tra của ta có hay không kết quả, chúng ta đều phải liên hợp sức mạnh của tinh vực, kết thúc trận chiến tranh này! 】

【 Sau đó không lâu, ngươi rốt cuộc đến một cái cơ hội, có thể làm rõ ràng Long Nhân đang làm gì.】

【 Gió đen trước đây liều mình nhất kích thực sự uy lực quá mạnh.】

【 Nếu không phải là gió đen tu vi không đủ, lẫm Thiên Tôn mười đầu mệnh đều không đủ chết.】

【 Dù là như thế, nhiều năm đi qua, lẫm Thiên Tôn vẫn như cũ cùng một ma bệnh tựa như, căn bản không cách nào vận dụng quá nhiều năng lực chiến đấu.】

【 Vì để cho hắn triệt để khôi phục, đệ lục quân viễn chinh hướng mẫu giới thân thỉnh có thể chữa trị hắn thiên tài địa bảo —— Đáy biển lỗ hổng một bên khác không nhất định là Long Nhân tộc mẫu giới, cũng có thể là là ba đầu giới như thế bị chinh phục thế giới.】

【 Long Nhân bên kia hành chính hiệu suất rõ ràng cũng không cao.】

【 Kéo tới bây giờ mới phê xuống, đồng thời hoàn thành truyền tống.】

【 Vì trợ giúp lẫm Thiên Tôn khỏi hẳn, na Thiên Tôn cùng tinh ranh Thiên Tôn đều phải đi hiệp trợ hắn.】

【 Thế là, cái này 3 cái Thiên Tôn cần ngắn ngủi bế quan một đoạn thời gian.】

【 Ba người bọn hắn không tại, 8 cái địa tôn liên quan tới ai là lão đại lại làm cho túi bụi.】

【 Địa tôn nhóm cả ngày vội vàng kéo bè kết phái, dựng nên uy tín kéo phiếu bầu, nên làm chính sự đều giao vào dưới đáy tướng quân trên tay.】

【 Tỉ như ngươi một mực vuốt ve vững vàng đùi, tá tá lộ tướng quân.】

【 Tướng quân, chúng ta cái này muốn đi cái nào? 】

【 Bây giờ, theo ngươi chậm rãi tăng cường chính mình phóng ra ngoài khí tức, làm bộ chính mình là đệ lục cảnh, ngươi đã có thể làm phó tướng.】

【 Ngươi là ai phó tướng đâu?】

【 Cái kia còn cần đoán sao, đương nhiên là tá tá lộ.】

【 Tá tá lộ hôm nay có chuyện quan trọng muốn làm, cho nên đem ngươi mang theo bên người.】

【 Nàng chỉ dẫn theo một mình ngươi.】

【 Không nên hỏi nhiều, đến tự nhiên biết. 】

【 Các ngươi từ soái doanh dưới đáy một cái địa động, một đường hướng phía dưới, đi tới một cái dưới đất đường hầm.】

【 Dọc theo đầu này địa đạo một đường tiến lên, ước chừng đi mấy chục km, trong lúc đó ngươi gặp được rất nhiều khô lâu hình dạng đèn áp tường.】

【 Những thứ này đèn ngoại trừ có thể chiếu sáng, còn có một cái công hiệu —— Ngăn cách thần thức dò xét, thậm chí có thể giả tạo thần thức dò xét kết quả.】

【 Xuyên qua địa đạo sau, các ngươi tới đến một cái rộng rãi địa động.】

【 Trong động treo ngược rất nhiều sáng lên thạch nhũ, vì ở đây cung cấp chiếu sáng.】

【 Vừa tiến đến ngươi liền ngửi được một cỗ mùi máu tanh nồng nặc, còn có chưa bao giờ từng ngửi được hôi thối.】

【 Ùng ục ục...... 】

【 Phía trước, có đồ vật gì đang phát ra nổi bọt âm thanh.】

【 Ngươi tập trung nhìn vào, đây là một cái giống như thạch rau câu sinh vật kỳ quái, nửa trong suốt cơ thể, trong động chậm rãi ngọ nguậy, thân dài hơn trăm mét.】

【 Tướng quân, đây là cái gì? 】

【 Ngươi làm ra một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội.】

【 Tá tá lộ cười nhạt một tiếng, ngẩng lên cái cằm.】

【 Đây là Thiên Tôn nhóm vì chinh phục Nhân giới chuẩn bị vũ khí bí mật!

A, vốn là không có ý định dùng, bởi vì thứ này rất nguy hiểm, không nghĩ tới Nhân giới vậy mà có thể để cho chúng ta ma khí làm phản, vì thắng lợi, đành phải binh đi nước cờ hiểm. 】

【 Long Nhân tộc đem Linh khí gọi ma khí, vẫn là sùng bái Ma Cái khái niệm này.】

【 Tá tá lộ mở ra trữ vật giới chỉ, đem bên trong đựng động vật, Yêu tộc, Nhân tộc thi thể quay đầu sang.】

【 Cái này một đoàn thạch quái vật chậm rãi nhúc nhích tới, đem những thứ này huyết nhục bao trùm dưới thân thể, tiếp đó khoảnh khắc tiêu hoá!】

【 Nó giống như lại biến lớn một chút.】

【 Ngươi ra vẻ đùa giỡn ngữ khí.】

【 Tướng quân, dựa vào cái này một đống đồ chơi liền có thể đánh bại Nhân giới sao? Chúng ta Long Nhân tộc tùy tiện lôi ra một cái, không giống như nó lợi hại? 】

【 Tá tá lộ một chút ra một cái nụ cười nghiền ngẫm.】

【 Ngươi đi đánh nó một quyền, nhưng mà đừng quá nặng. 】

【 Đánh nó? 】

【 Yên tâm, mặc dù Thiên Tôn nói không thể chơi như vậy, nhưng mà hôm nay ta có thể để ngươi mở mang tầm mắt. 】

【 Thế là ngươi làm theo, đi tới, cho cái đồ chơi này một quyền.】

【 Bành!! 】

【 Đột nhiên, cái này đoàn thạch bên trong đưa ra một cái mười phần bền chắc nắm đấm, một quyền nện ở trên mặt ngươi, tại chỗ đem ngươi đập bay ra ngoài, một tiếng ầm vang đâm vào trên vách động, đập ra một cái hình người hố to.】

【 Thân là Vũ Vương ngươi là có thể tránh thoát, trốn không thoát cũng sẽ không chật vật như vậy.】

【 Nhưng bây giờ ngươi vai trò là đệ lục cảnh ngải sóng sóng, chỉ có thể đem trình diễn rốt cuộc.】

【 Tá tá lộ cười đến gãy lưng rồi.】

【 Ta đều nói, ngươi không muốn điều khiển quá lớn khí lực, xem đi! 】

【 Kỳ thực ngươi cũng không có làm cho rất lớn khí lực, chỉ là quả đấm của ngươi không phổ thông.】

【「 Nghiêm túc một quyền 」 Còn trang bị đâu!】

【 Ngươi thật giống như hiểu rồi cái gì.】

【 Hắn sẽ bắt chước người công kích công kích, đồng thời còn lấy uy lực lớn hơn? 】

【 Tá tá lộ hàng đầu.】

【 Thông minh! Nó gọi ‘Vô tướng ’! Phóng nhãn toàn bộ Hư giới, chỉ này một phần! 】

【 Cái gì vô tướng, cái này mẹ nó không Diệp Hủ sao!】

【 Tâm của ngươi tại chỗ liền nhảy tới cổ họng.】

【 Diệp Hủ cũng không phải có chút nguy hiểm a.】

【 Cái đồ chơi này là vô hạn tiến hóa, vĩnh viễn không chết, bất kỳ công kích nào đều chỉ sẽ để cho nó trở nên mạnh hơn, cuối cùng phá huỷ hết thảy!】

【 Dựa theo thế giới huyền huyễn chiến lực, một cái Nhân giới cũng không đủ nó giày vò.】

【 Đây chính là một chiếc hộp Pandora, một khi mở ra, có thể đem toàn bộ Hư giới đều thôn phệ hết!】

【 Khó trách phía trước soái doanh nghị sự thời điểm, mấy cái Thiên Tôn có đề cập tới, phải hướng mẫu giới xin, không thể tự tiện sử dụng thứ này.】

【 Ngươi bây giờ chỉ hi vọng cái này vô tướng, cùng ngươi cho rằng Diệp Hủ là giống nhau đặc tính.】

【 Nói như vậy, ngươi có một cái tiểu biện pháp có thể chế phục nó.】

【 Tướng quân, ta công kích nó nó liền sẽ đánh trả, vậy ta nếu như đối với nó ca hát, nó có phải hay không biết ca hát đâu? 】

【 Tá tá lộ hứng thú.】

【 A? Ta đây ngược lại là chưa từng chơi, ngươi hát một cái? 】

【 Ngươi tại chỗ mở tiếng nói.】

【 Hắc! Ban đêm bái sơn đầu, kề vai sát cánh là ai tay...... 】

【 Ngươi nghĩ phục khắc Diệp Hủ biến thành nhạc khí, bỏ xuống đồ đao cảnh nổi tiếng.】

【 Kết quả bị cái này thạch phát ra âm ba công kích đánh trả.】

【 Vô tướng không phải Diệp Hủ, nó chịu đến bất kỳ kích động đều chỉ sẽ đánh trả!】

【 Tướng quân, may mắn nhân tộc không có phát hiện chúng ta đang nuôi thứ này, nếu như bị bọn hắn sớm phát hiện, bóp chết từ trong trứng sẽ không tốt. 】

【 Ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta không phải đang nuôi nó, mà là tại để nó nhận chủ.

Dù là nó chỉ lớn bằng bàn tay thời điểm, cũng không biện pháp phá huỷ nó, nó là bất tử chi thân!

Càng công kích nó, sẽ chỉ làm nó học được càng nhiều sức mạnh, trở nên càng mạnh, tiến tới hủy diệt Nhân giới chính mình! 】

【 Ngươi bình thường trở lại.】

【 Sớm một chút phát động công kích cũng vô dụng, hơn nữa ngươi cũng không biết cái đồ chơi này còn có biện pháp nhận chủ.】

【 Đúng lúc này, tá tá lộ nhíu mày, thu đến một đoạn truyền âm.】

【 Tướng quân, thế nào? 】

【 Nhân giới liên quân đánh tới! 】