Thứ 125 chương Người hộ đạo truyền thừa!.

【 Ngươi có thể nhìn không ra, ngươi cái này Cửu Châu Đỉnh khí linh, bây giờ ở vào linh thể cùng thực thể ở giữa, là một loại đặc biệt tồn tại. 】

【 Câu nói này, mỗi lần càn khôn kính sau khi mất trí nhớ nhìn thấy đại xuân, đều sẽ nói như thế.】

【 Ta phỏng đoán, hắn lại biến thành loại dáng vẻ này, là bởi vì hắn lựa chọn khí, linh phân ly, linh chuyển thế thành người. 】

【 Đầu thai? 】

【 A...... Nói như vậy cũng có thể, nhưng kỳ thật trên đời này không có ‘Đầu Thai’ nói chuyện, linh hồn đi Minh giới, cũng không phải muốn đi đầu thai. 】

【 Coi như chuyển thế thành người, vì sao lại không hoàn chỉnh đâu? 】

【 Huyết mạch pha loảng, ngươi vị này gọi đại xuân bằng hữu, cũng không phải là Cửu Châu Đỉnh khí linh trực tiếp chuyển thế, mà là hậu nhân của hắn.

Theo lý thuyết, đại xuân chỉ là khí linh một bộ phận.

Bất quá, hắn là hạch tâm bộ phận, bởi vì hắn có thể trực tiếp cùng khí dung hợp.

Nếu như ngươi muốn cho Cửu Châu Đỉnh khí linh hoàn toàn khôi phục, nhất thiết phải tìm được tất cả khí linh chuyển thế giả hậu nhân, để cho bọn hắn dung nhập đại xuân thể nội, vị bằng hữu kia của ngươi đến lúc đó liền sẽ nhìn qua rất bình thường.

Dựa vào ‘Cật Đào’ tiến hành bản thân chữa trị, chỉ sợ cần cực kỳ dài dòng buồn chán tuế nguyệt. 】

Mô phỏng bên ngoài.

Trần Dịch suy nghĩ bỗng nhiên như điện lấp lóe.

Hắn liên tưởng đến một vài thứ, lấy được một cái phỏng đoán.

Đại xuân từ tiểu tại rơi Đinh Thôn dài lớn, hắn kỳ thực cũng là trong thôn nào đó gia đình hậu đại, chỉ là thân nhân đều chết, hắn mới thành phòng thủ thôn nhân, theo lý thuyết......

Rơi Đinh Thôn toàn thể thôn dân, chính là Cửu Châu Đỉnh chuyển thế hậu đại!

Nếu như suy đoán này thật sự.

Liền không khó biết, hắc thủ sau màn đồ sát một cái thôn trang nhỏ là vì cái gì.

Hắc thủ sau màn chính là hướng về phía Cửu Châu Đỉnh khí linh tới, hắn muốn giết chết tất cả khí linh hậu đại, để cho Cửu Châu Đỉnh không cách nào khôi phục!

Rơi Đinh Thôn.

Vốn là không phải gọi Lạc Đỉnh thôn Đâu?

Bởi vì khẩu âm, tiếng địa phương, hoặc truyền nhầm, mới nói trở thành rơi Đinh Thôn?

Cho nên, là đã thẩm thấu đến Nhân giới Long Nhân tộc chỉ điểm sao?

Vừa mới Kỳ Lân Hồn cũng nhắc tới, Long Nhân tộc khi hủy diệt Yêu giới, trộm bọn hắn đại đạo Tiên Khí.

Long Nhân tộc là có động cơ.

Cảm giác nhưng không giống lắm là Long Nhân tộc làm......

Một phương diện.

Đồ Thôn vụ án phát sinh sinh thời gian điểm, Long Nhân tộc hẳn là không thẩm thấu sâu như vậy, cũng có thể cùng nhân tộc bên trong thế lực lớn hợp tác?

Bọn hắn nhiều nhất lợi dụ một chút Xích Tâm môn loại này không có kiến thức gì, đem Long Nhân tộc xem như Yêu tộc, lại không nhịn được cám dỗ thế lực nhỏ a.

Một phương diện khác.

Coi như Long Nhân tộc không biết thông qua cái gì con đường, biết Cửu Châu Đỉnh khí linh chuyển thế chuyện này, lại tra ra rơi Đinh Thôn thôn dân chính là chuyển thế giả hậu đại.

Bọn hắn tại sao muốn đi Tây Lương tìm Thánh Hỏa giáo, sai khiến nhóm xa xôi ngàn dặm tới Đồ Thôn.

Sau đó lại đi đại hoang tìm Huyết Nguyệt tổ chức đi diệt Thánh Hỏa giáo lấy diệt khẩu.

Làm như vậy nhiều phiền phức.

Trực tiếp động thủ bất tỉnh chuyện sao?

Coi như chính bọn hắn không muốn lộ diện, để cho Xích Tâm môn động thủ cũng được nha.

Không phải đã cùng Xích Tâm môn hợp tác, kiến tạo cái kia ma cầu tháp sao?

Đồ Thôn án chân tướng, tựa hồ chỉ còn lại từng tầng từng tầng thật mỏng mạng che mặt, còn kém một hơi đưa nó thổi ra, liền có thể nhìn thấy chân dung.

【 Tại Kỳ Lân Hồn dẫn dắt phía dưới, các ngươi tới đến một chỗ hải vực, đồng thời xâm nhập đáy biển.】

【 Ba vạn năm thực sự quá lâu, trước đây vùng này đáy biển, tất cả đều là tộc nhân ta thi cốt, bây giờ đều đã hóa thành bụi đất. 】

【 Đáy biển có một khỏa màu lam cự thạch, tản ra ánh sáng nhạt.】

【 Kỳ Lân Hồn biểu thị, trên tảng đá có một cái không gian lỗ hổng, nối thẳng Nhân giới.】

【 Nhưng mà cái này lỗ hổng phi thường nhỏ, quá khứ là để dùng cho hình thể phi thường nhỏ Yêu tộc, xuyên thẳng qua đi Nhân giới điều tra tình báo.】

【 Lúc đó không phải là không thể mở lớn lỗ hổng, mà là lỗ hổng một lớn, rất dễ dàng gây nên đối diện chú ý.】

【 Cho nên dùng thám thính tình báo lỗ hổng, đều phi thường nhỏ.】

【 Ngươi xem xét.】

【 Đây cũng quá nhỏ. 】

【 Chỉ có to bằng miệng chén.】

【 Dưới tình huống bình thường, ngươi chắc chắn là gây khó dễ.】

【 Nhưng mà Cửu Châu Đỉnh có thể biến lớn thu nhỏ.】

【 Ngươi chỉ cần đi vào trong đỉnh tiểu thế giới, lại để cho Cửu Châu Đỉnh thu nhỏ, liền có thể đi qua.】

【 Kỳ Lân Hồn chính là biết điểm này, mới có thể mang ngươi tới.】

【 Tiền bối, vậy ta liền đi trước. 】

【 Còn không được, cái này lỗ hổng kỳ thực cũng phong bế. 】

【 A? Vậy ta...... 】

【 Không sao, ta thay ngươi mở ra chính là. 】

【 Đa tạ tiền bối. 】

【 Ngươi lui ra phía sau. 】

【 Ngươi ở trong đỉnh, kỳ thực lui không lui về phía sau không có gì quan hệ.】

【 Bất quá ngươi vẫn là làm theo.】

【 Đưa tay không thấy được năm ngón băng lãnh bên trong biển sâu, Kỳ Lân Hồn hồn thể phóng ra bảy sắc hồng quang, giống như một đạo sáng tỏ cầu vồng.】

【 Kỳ Lân Hồn sử dụng rất nhiều yêu pháp, ngươi không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.】

【 Một lát sau.】

【 Ngươi gặp Kỳ Lân Hồn không còn động tĩnh, liền để đại xuân điều khiển Cửu Châu Đỉnh tới gần.】

【 Tiền bối, lỗ hổng mở ra sao? 】

【 Mở ra, nhưng mà chỉ có thể qua lại một lần, cái này lỗ hổng thì sẽ hoàn toàn đóng lại. 】

【 Ngươi phát hiện Kỳ Lân Hồn trạng thái không đúng lắm.】

【 Hắn toàn bộ hồn thể đều trong suốt đến cơ hồ không nhìn thấy!】

【 Tiền bối, ngươi...... 】

【 Cũng may ban đầu là ta phong bế, mở nó ra không phải quá khó, bất quá cũng hao phí ta còn lại tất cả hồn lực. 】

【 Tiền bối, ngài hẳn là nói cho ta biết giá cao, kỳ thực ta có thể không quay về. 】

【 Ta tất nhiên thoát khỏi giam cầm, cũng nên tự hủy, cùng không công hôi phi yên diệt, không bằng thuận tay giúp ngươi cái này chuyện nhỏ. 】

【 Vì cái gì? 】

【 Ngươi có biết, Long Nhân tộc tại sao muốn đem ta kẹt ở nơi đó, mà không phải trực tiếp để cho ta hồn phi phách tán? 】

【 Kỳ Lân Hồn nói cho ngươi một chút liên quan tới người hộ đạo bí mật.】

【 Người hộ đạo là một chủng tộc, một cái thế giới khí vận tập trung thể, là ý chí thế giới một loại bên ngoài hóa.】

【 Dưới tình huống bình thường, người hộ đạo bàn giao.】

【 Hoặc là sinh tử bàn giao, tức đời trước chết, đời tiếp theo thông qua ý chí thế giới khảo nghiệm, tự động thượng vị.】

【 Hoặc là đời trước tự mình đem thân phận truyền cho đời tiếp theo.】

【 Giống Kỳ Lân Hồn dạng này, bỏ mình hồn không diệt, sẽ dẫn đến đời tiếp theo người hộ đạo không cách nào tự quyết thượng vị, nhưng hắn bị trấn áp, lại không thể tuyển chọn truyền nhân.】

【 Đã như thế, Yêu tộc tương đương với ở vào không có người hộ đạo trạng thái.】

【 Này lại dẫn đến toàn bộ chủng tộc khí vận bị nghiêm trọng suy yếu, trực tiếp ảnh hưởng toàn tộc tu sĩ con đường tu hành.】

【 Yêu giới mặc dù diệt, nhưng Yêu tộc cũng không toàn diệt.】

【 Có cường giả phá toái hư không rời đi.】

【 Có chút có thể lưu lạc tại thế giới khác, giống như Nhân giới bên trong những cái kia.】

【 Cho nên Kỳ Lân Hồn nhất thiết phải để cho chính mình chôn vùi đi, hắn không muốn ảnh hưởng chính mình chủng tộc người sống sót.】

【 Rời đi Hư giới cường giả không cách nào trở về, Long Nhân tộc cũng không thèm để ý.

Bọn hắn không để Yêu tộc sinh ra mới người hộ đạo, là trong lo lắng Hư giới còn sót lại Yêu tộc, xuất hiện lần nữa có thể uy hiếp bọn họ cường giả.

Bởi vì chúng ta là Hư giới trong vạn tộc tối cường một trong chủng tộc!

Bọn hắn thật vất vả đánh bại chúng ta, như thế nào nguyện ý nhìn thấy chúng ta lần nữa quật khởi! 】

【 Nói đến đây, Kỳ Lân Hồn nhìn về phía ngươi.】

【 Cùng Yêu tộc nổi danh, chính là các ngươi nhân tộc...... 】

【 Kỳ Lân Hồn nói đến thế thôi, hồn thể triệt để tiêu tan, hóa thành điểm sáng, dần dần dập tắt.】

【 Ngươi mang theo phức tạp tâm tình, đáp lấy Cửu Châu Đỉnh, tiến nhập lỗ hổng.】