Thứ 471 chương Mới cái bên trong cái!.

Yêu giới yêu hồn vẫn là nhiều lắm.

Vạn Hồn Phiên da trâu thổi phá, hắn cuối cùng đồng thời không có thể đem tất cả yêu hồn đều mang đi, chỉ đem đi 3 ức.

Trần Dịch cảm thấy cũng đủ dùng rồi.

Cái này 3 ức yêu hồn cần ngủ đông tại trong Vạn Hồn Phiên, chờ đợi trở thành quỷ tu một khắc này, mới có thể chân chính phát huy đại dụng.

Mà những thứ này yêu hồn đối với Trần Dịch trung thành không cần nhiều lời.

Bọn hắn vốn là tử linh, Trần Dịch cho bọn hắn sinh cơ hội, cho bọn hắn lại một lần nữa ở trong thiên địa chinh chiến cơ hội, liền xem như chết trận cũng không lỗ.

Trên thực tế, tử vong chân chính, đối với mấy cái này yêu hồn tới nói ngược lại là giải thoát, phải biết bọn hắn tại Yêu giới bồng bềnh cái này ba vạn năm đơn thuần giày vò.

Có thể tưởng tượng được, tương lai trên chiến trường, những thứ này yêu hồn làm lên đỡ tới có nhiều liều mạng, ngược lại chết sống cũng là kiếm lời.

Mang theo Tác Thác Phỉ nhân, huyến Lam Ngũ Kiệt, hổ Thiên Công, Kỳ Lân Hồn, cùng với 3 ức yêu hồn, Trần Dịch quay trở về Nhân giới.

Tác Thác Phỉ nhân cùng huyến Lam Ngũ Kiệt tại chỗ vào cương vị, trở thành Bạch Vân huyện Trần Phủ hộ vệ.

Hổ Thiên Công, Kỳ Lân Hồn, 3 ức yêu hồn phải một mực chờ tại trong Vạn Hồn Phiên, bọn hắn một khi tại Nhân giới hiện thân, ngay lập tức sẽ bị Minh giới sức mạnh câu đi.

Tiện thể nhấc lên, bởi vì phiên bên trong không gian còn thừa không đủ, Vạn Hồn Phiên rất nhiều năng lực không cách nào thi triển.

Nhưng thật đến khó lường không cần Vạn Hồn Phiên thời điểm, cũng đơn giản, tại chỗ luyện hóa một chút bay trên không ở giữa đi ra là được.

Tại chính thức bắt đầu lần thứ bảy mô phỏng phía trước, Trần Dịch trước tiên ở Nhân giới tìm một cái yên lặng địa phương, đem chính mình thường dùng một nhóm Tiên Khí hết thảy thăng lên cái cấp.

Nghịch hướng công trình Nhìn bản vẽ cùng nguyên vật liệu.

《 Tam Muội rèn thể Huyền Công 》 phóng thích Tam Muội Chân Hoả, này hỏa dùng luyện khí, trội hơn bất luận cái gì địa hỏa hoặc tự nhiên hỏa nguyên.

Nhị phẩm luyện khí sư tay nghề, trực tiếp tay xoa.

Cường Hóa! để cho thành phẩm phẩm chất đề thăng.

Luyện Yêu Hồ, Khốn Tiên Tác, thiên long đao, Hỗn Nguyên giáp, truy Lôi Cản Điện giày, chín quạ thần cung.

Trần Dịch vì sáu Tiên Khí đúc siêu tiên khí cấp bậc khí thân, liền cùng bây giờ Vạn Hồn Phiên một dạng.

Đã như thế, chờ bọn hắn đến thực giới, liền sẽ cùng sáu mô hình bên trong Vạn Hồn Phiên một dạng, khí linh sẽ không bị thế giới quy tắc áp chế mà tạm thời tiêu thất.

Đồng thời, dựa theo thực giới đồ vật phẩm chất phân chia, hiện tại bọn hắn cũng là Hậu Thiên Linh Bảo!

Hắc, ngài thật đúng là đừng nói, cái này đột nhiên muốn cùng thân thể của mình phân ly, vẫn rất không nỡ.

Luyện Yêu Hồ khí linh từ Luyện Yêu Hồ bên trên bay ra, nhìn mình lão thân thể, lại có chút lưu luyến không rời đứng lên.

Vạn Hồn Phiên chế nhạo nói.

Không nghĩ tới ngươi cái lão tổng quản, còn là một cái tính tình bên trong người, ca môn trước đó nhìn lầm ngươi a.

Sau đó, Luyện Yêu Hồ tiến nhập thân thể mới.

U! Cái này tơ lụa khống chế linh lực! Cái này tăng cường mạnh Tiên Khí chiêu số! Cái này vô cùng phù hợp cơ thể! Gọi là một chỗ mà mà mà mà địa đạo! Ta cảm giác mình đã thoát thai hoán cốt, đóng mũ này!

Vạn Hồn Phiên khinh bỉ nói.

Ca môn trước đó không nhìn lầm ngươi.

Mấy cái Tiên Khí lần lượt tiến vào chính mình thân thể mới.

Đối với Trần Dịch cho bọn hắn chế tạo mới khí thân, chúng tiên khí cùng tán thưởng, tiếng lành đồn xa, steam khen ngợi như nước thủy triều.

Nhìn xem những cái kia mất đi khí linh Tiên Khí, Trần Dịch đem bọn hắn nhặt lên.

Tốt, bây giờ có thể đem những thứ này trả lại.

Khốn Tiên Tác vốn là Trần Dịch từ Nhân giới thế lực khác trên tay mượn tới, đương nhiên phải trả.

Nhưng mà hắn không có cam đoan trả lại thời điểm cùng nguyên bản một dạng.

Vạn 3 ngàn nhìn xem trên tay không có khí linh Tiên Khí, có miệng khó trả lời.

Vạn môn chủ không ngại có chuyện nói thẳng.

Không có, không có gì, Trần Vũ Thần khổ cực đi một chuyến, ngài chỉ cần thông báo một tiếng, ta tự sẽ đi lấy.

Ta biết, khí linh không còn.

A, a, phải không, ta còn thực sự không có chú ý tới đâu.

Ngươi yên tâm, ta không chiếm ngươi tiện nghi.

Trần Dịch khoát tay, tiểu sơn tầm thường trân quý vật liệu luyện khí, chồng chất tại Vạn Pháp Môn trước sơn môn.

Vạn 3 ngàn tại chỗ ngây ra như phỗng.

Ta, ta thiên......

Những cái kia chiếu lấp lánh trân quý linh tài, vạn 3 ngàn có thể nhận biết chưa tới một thành.

Những thứ này tặng cho ngươi, đầy đủ ngươi lại luyện một nhóm Tiên Khí, nhưng mà nhớ kỹ tìm khá một chút luyện khí sư, chớ lãng phí.

Là, là......

Vạn 3 ngàn hai mắt đã không cách nào từ những tài liệu này bên trên dời.

Lúc đó trả lại khác Tiên Khí thời điểm, Trần Dịch bắt chước làm theo.

Dùng tài liệu thay thế bồi thường.

Như thế, song phương thanh toán xong.

Khốn Tiên Tác bọn hắn bây giờ triệt để thuộc về Trần Dịch.

Trần Dịch một điểm không lỗ.

Bởi vì những tài liệu này cũng là hắn từ vị diện khác bạch chơi tới, luyện khí thời điểm không dùng hết.

Khi Trần Dịch lần nữa trở lại Bạch Vân huyện, lại là một cái đêm tối buông xuống.

Cung nghênh lão gia hồi phủ!

Tác Thác Phỉ nhân thứ nhất hoan nghênh Trần Dịch về nhà.

Bởi vì hắn biểu hiện xuất sắc, Trần Dịch đã đem hắn từ hộ vệ đội trưởng vinh dự trở thành Trần Phủ đại quản gia, một tay chấp chưởng trong phủ hơn mười vị hạ nhân.

Sóng này a, thuộc về là từ đứng đầu một thành đặc biệt đề bạt làm Nhất phủ chi quản gia.

Huyến Lam Ngũ Kiệt gặp Tác Thác Phỉ nhân bộ dạng này chó săn bộ dáng, trong lòng mười phần chán ghét, nhưng mà tại trước mặt Trần Dịch bọn hắn biểu hiện vẫn như cũ kính sợ.

Những người này tiếng lòng Trần Dịch đều nghe gặp.

Tác Thác Phỉ nhân thật sự cam nguyện thần phục, bởi vì hắn cảm thấy chính mình đuổi theo, là xưa nay chưa từng có sau này không còn ai siêu cấp cường giả.

Tương lai nói không chừng có thể đi theo Trần Dịch nhìn thấy thế giới rộng lớn hơn, nhận được bây giờ không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Huyến Lam Ngũ Kiệt đơn thuần vũ lực chinh phục, không cách nào phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn theo.

Lão gia, là trước tiên dùng bữa hay là trước tắm rửa? Dùng bữa lời nói phòng bếp đã làm tốt, tắm thủy cũng đã chuẩn bị kỹ càng, còn có mấy vị cô nương......

Không cần, ta sinh hoạt có thể tự gánh vác, ngươi chiếu cố tốt đại xuân cùng gió đen là được.

Là!

Tác Thác Phỉ nhân tiến đến đang tại gặm quả đào đại xuân bên cạnh.

Xuân gia, là trước tiên dùng bữa hay là trước tắm rửa?

Ha ha, ta muốn ăn cơm.

Hảo, không có vấn đề, ngài cái này bên cạnh thỉnh ~

Trần Dịch đối với cái này đường đường Võ Thần, khi xưa Dực Giới đại thành chi chủ, thực sự dở khóc dở cười.

Gió đen, ta mang cho ngươi một chút lễ vật.

Trần Dịch đi tới gió đen chỗ viện tử, đem một túi đựng đồ long châu đổ ra.

Đây đều là Trần Dịch tại Long Nhân giới ngộ thương Long Nhân tộc quần chúng lúc, thuận tay nhặt.

Gió đen nhìn thấy nhiều như vậy long châu, tại chỗ chảy nước miếng.

Lão đại, những thứ này đều cho ta sao?

Chậm rãi tiến hóa a.

Là, lão đại!

Sau đó, Trần Dịch ngồi vào hậu viện dưới cây, mở ra hệ thống.

Nên lần thứ bảy bắt chước, trước tiên đem dòng rút một chút.

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ đã hoàn thành!】

【 Ban thưởng đã phân phát!】

【 Mô phỏng số lần +1!】

【 Sử Thi trở lên tinh phẩm dòng +1!】

Một đoàn dòng tạo thành quang đoàn hiện lên Trần Dịch trước mắt.

Trong đó mỗi một cái điểm sáng đều đại biểu cho một cái dòng.

Những điểm sáng này màu sắc thấp nhất cũng là màu tím.

Lần trước trực tiếp mò tới kim, ta có dự cảm lần này cũng được, hô!

Trần Dịch xoa xoa đôi bàn tay, sau đó dụng lực thổi một ngụm, tựa hồ loại này huyền học thao tác có thể tăng thêm may mắn tỷ lệ.

Tiếp đó hắn lấy đủ để xé nát không gian tốc độ, bỗng nhiên chụp vào đoàn kia điểm sáng bên trong số lượng không nhiều kim sắc.

Rực rỡ kim sắc quang mang cấp tốc bắt đầu phóng đại.

Hừ! Tuyệt Địa cảnh tốc độ cùng sức quan sát, cùng ngươi náo đâu?

Trên thực tế, đây chỉ là bởi vì Trần Dịch bây giờ ra kim xác suất cao, cùng hắn như thế nào sờ dòng kỳ thực không việc gì.

【「 Mới cái bên trong cái 」:

Ai nói cái bản linh kiện không thể dùng? Chỉ cần có thể chạy là được!

Ngươi chỉ cần lấy tay tiếp xúc một chút cái nào đó vật phẩm, liền có thể thu được đối ứng cái bản.

Cái bản vật cam đoan cùng nguyên bản có kém không nhiều tính năng, nhưng cái khác phương diện không có bất kỳ cái gì cam đoan.

Nên dòng mỗi ngày chỉ có thể có hiệu lực một lần, cùng một cái vật phẩm chỉ có thể cái một lần, không thể cái cái.

Chi phí - hiệu quả khối này.】