Thứ 129 chương Huynh đệ nhận nhau, đại ca ngươi muốn lên tiến a!.

【 Một phen cảm động lòng người huynh đệ nhận nhau sau, Trần Tĩnh lôi kéo tay của ngươi, ngồi xuống hắn đại hãn trên bảo tọa.】

【 Trần Tĩnh hốc mắt phiếm hồng, âm thanh ít nhiều có chút nghẹn ngào.】

【 Ta ba năm trước đây mới thượng vị, trước lúc này, đều là sống nơm nớp lo sợ, sơ ý một chút, liền có thể bị ta những người cạnh tranh kia diệt trừ.

Không phải đại ca không muốn đi tìm các ngươi, thật sự là núi cao đường xa, đại ca chính ta còn ốc còn không mang nổi mình ốc.

Thẳng đến năm ngoái, ta phái đi ra người cuối cùng truyền về tin tức.

Ta mới biết được, rơi Đinh Thôn sớm tại vài thập niên trước liền toàn thôn bị đồ!

Lòng ta tro ý lạnh, cho là trên đời này đã không ta thân nhân.

Thẳng đến trước đây không lâu, trên chiến trường ta gặp được Thẩm Thanh Sơn, mật thám điều tra thân phận của hắn thời điểm biết được, thê tử của hắn gọi Trần Vận.

Ta tìm hiểu nguồn gốc, một phen loại bỏ, lúc này mới xác nhận, này Trần Vận chính là ta Tam muội Trần Vận!

Ta liền lược thi tiểu kế, đem ta cái này muội phu cho bắt sống, suy nghĩ có thể cùng hắn nhìn một chút, tìm hiểu một chút Tam muội tình huống, nhìn một chút như thế nào tránh bọn hắn một nhà bị trận chiến tranh này tác động đến. 】

【 Nói đến đây, Trần Tĩnh thu liễm rất nhiều ngày bình thường xem như mồ hôi uy nghiêm, nhìn qua thân thiết không thiếu, còn cho Thẩm Thanh Sơn đạo lời xin lỗi.】

【 Thẩm Thanh Sơn đổ là có chút kinh sợ.】

【 Đại hãn nói quá lời, hai quân giao chiến, ta tài nghệ không bằng người bị bắt, ngài không giết ta đã là cảm kích. 】

【 Trần Tĩnh nghe lời này không vui.】

【 Cái gì đại hãn mồ hôi, ngươi không gọi ta đại ca, là trong lòng đối với ta còn có khí a! Ta bây giờ có thân phận, có một số việc không phải ta có thể tùy ý quyết định, ngươi cũng phải thông cảm một chút đại ca đi! 】

【 Thẩm Thanh Sơn cười khổ nói.】

【 Đại ca. 】

【 Hắn nói cái này hai chữ vẫn rất khó chịu.】

【 Nhưng ngươi nói đến tới, liền thuận mồm nhiều.】

【 Đại ca, ngươi năm đó cùng nhị tỷ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhị tỷ đâu? Nàng ở đâu? 】

【 Trần Tĩnh nhớ lại chuyện năm đó.】

【 Tại ngươi tám tuổi năm đó, cũng chính là Trần Tĩnh lúc mười ba tuổi.】

【 Trần Tĩnh cùng ngươi nhị tỷ lên núi đào rau dại.】

【 Vừa leo đến giữa sườn núi, lại có một cái đại điêu bỗng nhiên xuất hiện, đem bọn hắn hai cái dùng lợi trảo bắt đi.】

【 Cái này đại điêu mang theo ta cùng Nhị muội, một đường hướng đông bắc phương hướng bay.

Bay đến nửa đường thời điểm, ta gặp phía dưới có hồ nước lớn liền liều mạng giãy dụa.

Phía sau lưng da thịt ngạnh sinh sinh bị kéo xuống tới một khối, rồi mới từ nó trong móng vuốt tránh thoát.

Ta từ trên trời rơi xuống tới, ngã vào hồ nước, tại chỗ ngã hôn mê.

Chờ ta lại tỉnh lại thời điểm, cũng tại một chi đội kỵ mã bên trong.

Bọn hắn muốn đi Đại Càn tiến cống Bắc cảnh sứ giả, lúc đó đang tại trên chặng đường trở về.

Bọn hắn đã cứu ta, dẫn ta tới đến Bắc cảnh...... 】

【 Sau đó, Trần Tĩnh vốn có thể đi theo Bắc cảnh thương khách trở về Trung Nguyên.】

【 Nhưng khi đó đại hãn phát hiện hắn có Địa giai căn cốt, còn có thể chất đặc thù, là cái võ đạo kỳ tài.】

【 Trần Tĩnh thể chất đặc thù được xưng Thao Thiết Bá Thể.】

【 Hắn năng lực tiêu hóa vô cùng thần kỳ, có thể đem hết thảy đồ ăn chuyển hóa làm tu vi, trong chiến đấu còn có thể một bên ăn một bên đề thăng sức chiến đấu.】

【 Ăn thịt lời nói hiệu quả tốt nhất.】

【 Hết lần này tới lần khác hắn lưu lạc đến Bắc cảnh, cái này không bao giờ thiếu ăn thịt địa phương.】

【 Ngươi giờ mới hiểu được, khó trách hồi nhỏ cha mẹ luôn nói đại ca là thùng cơm, làm sao đều ăn không đủ no, nhà đều muốn bị hắn ăn chết.】

【 Tiền nhiệm đại hãn thu Trần Tĩnh làm nghĩa tử, để cho hắn gia nhập trận kia kéo dài mấy chục năm, có hơn hai trăm nghĩa tử tham gia Đoạt đích chi tranh.】

【 Đây là một hồi chân chính dưỡng cổ đại tái.】

【 Tất cả nghĩa tử, hàng năm tại võ đạo, văn hóa, chính trị, dân tâm rất nhiều khoa mục bên trên, nhất thiết phải có chỗ đề thăng, lại đạt đến đại hãn quyết định mục tiêu.】

【 Nếu như không đạt được, giống nhau cảnh giới võ đạo liền muốn Sinh Tử quyết đấu, người sống tiếp tục cạnh tranh, chết ném đi uy ưng.】

【 Trần Tĩnh chính là tại loại này tàn khốc cạnh tranh bên trong, giữ vững được ước chừng bốn mươi năm.】

【 Hắn không chỉ có võ đạo tư chất không kém.】

【 Mấu chốt hắn còn vô cùng giỏi về lợi dụng quan hệ nhân mạch.】

【 Bắc cảnh có rất nhiều bộ lạc, cũng không phải là bền chắc như thép.】

【 Trần Tĩnh lợi dụng giữa bọn họ ân oán tình cừu, vì chính mình giành lợi ích cùng ủng hộ.】

【 Đợi đến ba năm trước đây, hắn muốn kế vị thời điểm, kỳ thực tiền nhiệm đại hãn không truyền vị cũng không được.】

【 Bắc cảnh các đại trong bộ lạc, đã tìm không thấy mấy cái ủng hộ phía trước mồ hôi, trên cơ bản đều tại ủng hộ Trần Tĩnh.】

【 Đại ca lợi hại a! 】

【 Trần Tĩnh lắc đầu cười khổ.】

【 Ngươi không biết ta có bao nhiêu lần, cơ hồ một chân bước vào Quỷ Môn quan, lợi hại đi là có chút, nhưng ta có thể thành, vận khí cũng rất trọng yếu. 】

【 Đại ca không cần khiêm tốn, khí vận vốn là một người thực lực tạo thành bộ phận, cái kia nhị tỷ đâu? Nàng bị cái kia đại điêu mang đến cái nào? 】

【 Ta cũng tại tra, trước mắt còn không có tin tức gì...... Đúng, Tứ đệ, thôn chúng ta rốt cuộc xảy ra chuyện gì, vì sao lại bị đồ đâu? 】

【 Ngươi đem Xích Tâm môn, Thánh Hỏa giáo, Huyết Nguyệt tổ chức mấy người, cùng vụ án này quan hệ, cáo tri Trần Tĩnh.】

【 Nhưng đại xuân là khí linh, cùng với chuyện này chân chính chủ sử sau màn, có thể là muốn đối đại xuân động thủ, ngươi cũng không có nói.】

【 Bởi vì ngươi tạm thời còn không nghĩ bại lộ Cửu Châu Đỉnh tại trên tay ngươi.】

【 Cũng không phải muốn đề phòng đại ca, ngươi tin tưởng ngươi mặc kệ có bảo vật gì, đại ca cũng sẽ không cùng ngươi tranh, chỉ là vì giảm bớt bại lộ phong hiểm.】

【 Ba!! 】

【 Trần Tĩnh nghe xong, tại chỗ lửa giận ngút trời, một cái tát đánh tan nát chỗ ngồi.】

【 Người tới! Lập tức phát binh! Tiến đánh Trung Nguyên! Đem kia cái gì cẩu thí Xích Tâm môn, cho ta giết cái chó gà không tha, con giun đều cho ta chém thành hai khúc!! 】

【 Thù giết cha! Giết mẹ mối thù!】

【 Trần Tĩnh bây giờ đường đường Bắc cảnh đại hãn, hắn nơi nào nhịn được.】

【 Có năng lực không báo thù, cùng heo chó khác nhau ở chỗ nào!】

【 Ngươi nhanh chóng đè lại con mắt cũng bắt đầu bốc hỏa đại ca.】

【 Đại ca đại ca, ngươi vừa mới có phải hay không không nghe rõ, cái này Xích Tâm môn, sớm đã bị Yêu tộc lão tổ tiêu diệt. 】

【 A...... Người tới! Lập tức phát binh! San bằng Tây Lương! Đem kia cái gì cẩu thí Thánh Hỏa giáo, cho ta...... 】

【 Đại ca đại ca, cái này Thánh Hỏa giáo, cũng đã bị Huyết Nguyệt tổ chức tiêu diệt. 】

【 A...... Người tới! Lập tức phát binh! San bằng đại hoang...... Đại hoang có chút lớn a, cái này Huyết Nguyệt tổ chức tại đại hoang làm sao? 】

【 Ngươi nhún nhún vai, biểu thị ngươi cũng không biết.】

【 Trần Tĩnh tức giận.】

【 Không thể vì cha mẹ báo thù, hổ thẹn tại ngồi này Hãn vị! 】

【 Đại ca, chuyện báo thù không nóng nảy, các ngươi bây giờ không phải là tại cùng Trung Nguyên đánh trận sao? Xuôi nam cầm long thế nhưng là đại sự, nếu là có thể thành, đại ca ngươi liền có thể tiến thêm một bước, làm hoàng đế a! 】

【 Đại ca làm hoàng đế, ngươi chính là hoàng đệ a!】

【 Cuối cùng lại mang tới Ta đệ chính là Nghiêu Thuấn, cũng chưa chắc không thể a!】

【 Bất quá bên cạnh Thẩm Thanh Sơn nghe, không phải rất có tư vị.】

【 Hắn đối với triều đình hay là rất trung thành, nghe hai ngươi phản tặc nói như vậy, tự nhiên không phải rất thoải mái.】

【 Không ngờ, Trần Tĩnh chững chạc đàng hoàng nói cho ngươi.】

【 Tứ đệ, chớ nói nhảm, ta Bắc cảnh đời đời kiếp kiếp là Trung Nguyên hoàng triều phụ thuộc, ta sao có thể làm soán nghịch sự tình đâu? 】

【 Ngươi dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn xem đại ca ngươi.】

【 Đại ca, cái này đều người một nhà, đừng nói hai nhà lời nói, trước ngươi còn cùng các tướng lĩnh nói muốn ‘Xuôi nam Cầm Long’ đâu. 】

【 Tứ đệ ngươi nghe lầm, là ‘Cần Vương’ chuyên cần, không phải ‘Cầm Nã’ cầm. 】

【 Ngươi nháy mắt mấy cái.】

【 Có khác nhau sao? 】