Thứ 22 chương Giết vào huyện nha, không nói thật giết ngươi cả nhà!.

【 Thứ 39 năm, năm mươi sáu tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Nghiêm túc một quyền 」 Thay thế 「 Nỗ Lực tất có Thu Hoạch 」.】

【 Ngươi dùng 「 Cầu lông cao thủ 」 Thay thế 「 Đã gặp qua là không quên được 」】

【 Xuất phát hôm nay, ngươi không có nói cho bất luận kẻ nào.】

【 Đại xuân, Điền Văn, Thẩm tư thân, Hứa Linh Lung, còn có ngươi cái kia một đống lớn đồ tử đồ tôn, cũng không biết ngươi rời đi Mã khẩu trấn.】

【 Ngươi chuyến đi này là muốn khiêu chiến quan phủ, đã ôm một đi không trở lại chuẩn bị, không hi vọng liên lụy bọn hắn.】

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch biết bên trong chính mình muốn đi liều mạng.

Cho nên đem có thể tăng cường sức chiến đấu dòng cho đổi đi lên.

Giống như...... Tại trong mô phỏng ở lâu, ‘Ta’ liền sẽ phai nhạt ‘Đây là mô phỏng’ ấn tượng, không giống ngay từ đầu như vậy tiêu sái, mà là nhiều rất nhiều ràng buộc.

Tỉ mỉ nghĩ lại, mô phỏng bên ngoài chính mình không phải cũng là như vậy sao?

Ở cái thế giới này sinh hoạt 18 năm sau, Trần Dịch đối với người nhà, đồng hương, tình cảm của bằng hữu cũng là chân thành.

Hắn không có cách nào hoàn toàn nhảy thoát đi ra.

Bởi vì hắn không phải động vật máu lạnh.

Chỉ có điều, xem như người xuyên việt, suy nghĩ của hắn càng phát tán, sẽ không hoàn toàn bị giới hạn thời đại này bối cảnh.

【 Bạch Vân huyện cách Mã khẩu trấn không xa.】

【 Cũng không lâu lắm, ngươi liền đã đến quen thuộc Bạch Vân huyện thành dưới tường thành.】

【 Vật đổi sao dời, trước kia bị sung quân thanh niên, bây giờ bởi vì thể chất phù phiếm, đã già một đầu tóc bạc.】

【 Mặc dù già nua, nhưng có 「 Gừng càng già càng cay 」 Tác dụng, lực chiến đấu của ngươi sẽ không bởi vậy hạ xuống.】

【 Thân ngươi phụ viêm thiết trọng kiếm cùng một cây trường thương, ánh mắt sắc bén, xem xét chính là một cái võ giả, ở cửa thành đứng gác binh sĩ chỉ hỏi thăm tên của ngươi, không có quá nhiều khó xử.】

【 Ngươi thuận miệng viện cái tên.】

【 Trần Nam. 】

【 Bởi vì 「 Có Yêu Khí 」 Tác dụng, từ bên ngoài thành ngươi liền phát hiện, cái này Bạch Vân trong huyện, khắp nơi đều có yêu khí trôi nổi.】

【 Cho dù là vào thành sau, ngươi cũng có thể trông thấy một chút xíu từng luồng yêu khí.】

【 Những thứ này yêu khí không có cùng màu sắc, có thể đại biểu cho đến từ khác biệt cá thể.】

【 Màu sắc sâu có nông có, có nồng có nhạt, có thể đại biểu cho yêu khí lưu tại nơi này thời gian dài ngắn, cùng cái này chỉ yêu thực lực sâu cạn.】

【 Ngươi điệu thấp thám thính mấy ngày tin tức.】

【 Trước khi động thủ, ngươi đi một chuyến Duyệt Lai khách sạn, phát hiện ở đây đổi lão bản.】

【 Hướng điếm tiểu nhị nghe một phen mới biết được, lúc đầu lão bản nương bởi vì nữ nhi bị giết, buồn bực sầu não mà chết.】

【 Ngươi thế mới biết, tại ngươi bốn mươi tuổi năm đó, lão Lưu đào thoát Tam Giang Quận thập bát môn phái đuổi bắt, đi tới Bạch Vân huyện, ở đây dùng Vạn Hồn Phiên trắng trợn sát lục.】

【 Lão bản nương nữ nhi chính là bị nàng giết chết.】

【 Dù là không cùng ta thành hôn, lão bản nương cũng trốn không thoát sự an bài của vận mệnh a...... 】

【 Ngươi không có suy nghĩ nhiều, ăn uống no đủ sau, cầm vũ khí lên, đi tới cổng huyện nha.】

【 Dừng lại! Làm cái gì! 】

【 Ngươi không nói hai lời, trực tiếp rút kiếm, kiếm quang lóe lên, quan sai ngã xuống đất, ngươi nghênh ngang đi vào nha môn.】

【 Có người xông nha môn! 】

【 Phàm phu tục tử quan sai, tại Tụ Linh cảnh trước mặt ngươi, hoàn toàn không đáng chú ý.】

【 Tay ngươi cầm trường thương, thi triển 《 Thẩm gia Thương Pháp 》, tại trong nha môn đại sát tứ phương.】

【 Nha môn bộ khoái cùng bộ đầu bên trong, cũng có võ giả, cái kia bộ đầu cùng ngươi cảnh giới tiếp cận, cùng ngươi đối chiến không rơi vào thế hạ phong.】

【 Tại đối phương còn có nhân số ưu thế tình huống phía dưới, ngươi chỉ lát nữa là phải bị thua 】

【 nhưng mà trong ngươi tại đại chiêu giấu phổ công.】

【 Thình lình cho hắn bang bang hai quyền.】

【「 Cầu lông cao thủ 」 Cùng 「 Nghiêm túc một quyền 」 Điệp gia, đánh ra trạng thái bình thường gấp hai mươi lần quyền lực!】

【 Cái kia bộ đầu tại chỗ nhìn thấy quá nãi, bị ngươi một quyền đánh xuyên qua gan, lại nổi lên không thể!】

【 Ngươi liếc mắt liền thấy được thân mang quan phục Huyện lệnh, tại trong đám người hỗn loạn nằm sấp mà chạy trốn, ngươi bỏ xuống đối thủ, thẳng đến hắn mà đi.】

【 Huyện lệnh trốn đến bàn phía dưới, bị hù run lẩy bẩy.】

【 Nhanh đi bảo hộ Long Ti thỉnh chủ ti đại nhân!! 】

【 Không có thời gian cho hắn cầu viện binh, ngươi đã đem hắn giống nắm chặt gà con giống như, từ dưới bàn nắm chặt đi ra.】

【 Thả Huyện lệnh! 】

【 Lớn mật cuồng đồ! 】

【 Ngươi là ở đâu ra võ giả, cả gan làm loạn như thế, không sợ bảo hộ Long Ti cao thủ giết ngươi cửu tộc sao! 】

【 Bảo hộ Long Ti cùng Trảm Yêu ti khác biệt.】

【 Trảm Yêu ti chuyên tư hàng yêu trừ ma, giải quyết Yêu tộc tai hoạ.】

【 Mà bảo hộ Long Ti thì giống Cẩm Y vệ, là một cái đặc vụ tổ chức, bọn hắn không có trên mặt nổi cứ điểm cùng nha môn, nhưng trải rộng Đại Càn các nơi, thập phần thần bí.】

【 Bảo hộ Long Ti hàng đầu nhiệm vụ là giữ gìn hoàng quyền thống trị.】

【 Bảo hộ quan viên địa phương cũng thuộc về bọn hắn nghiệp vụ trong phạm vi.】

【 Huyện thái gia, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a. 】

【 Bị ngươi bóp cổ huyện thái gia, sợ hãi liếc ngươi một cái.】

【 Bằng hữu, chúng ta quen biết sao? 】

【 Ta không biết ngươi, nhưng mà ta biết cha ngươi, không nghĩ tới Huyện lệnh còn có thể thừa kế, các ngươi một nhà này đến cùng đi bao nhiêu quan hệ nha. 】

【 Cái gì đi quan hệ, ta là bằng bản sự khoa cử cao trung! 】

【 Đi, đừng nói nhảm, ta hôm nay tới chỉ là muốn tra hai cái vụ án cũ, ngươi chỉ cần ăn ngay nói thật, ta có thể không giết ngươi. 】

【 Ngươi, ngươi nói...... 】

【 Phía trước vị kia tai to mặt lớn Huyện lệnh đã chết.】

【 Trước mắt đây là con của hắn, trưởng thành một cái khác cực đoan, gầy da bọc xương.】

【 Hơn ba mươi năm trước, có cái gọi Trần Dịch chém yêu người, bị cha ngươi phán quyết sung quân, còn có một cái gọi Thẩm Thanh Sơn Trảm Yêu ti kỳ quan, cũng bị cha ngươi phán quyết tội giết người, có ấn tượng sao? 】

【 Ách...... Trần Dịch không có ấn tượng, bất quá cái này Thẩm Thanh Sơn có ấn tượng, cha ta chính là bị hắn trọng thương, về sau không mấy năm chết. 】

【 Tại sao muốn oan uổng bọn hắn giết người, cái này sau lưng đến cùng có cái gì tính toán? 】

【 Bằng hữu, ngươi cũng không nên ăn nói bừa bãi a, cha ta xử án nghiêm minh, chưa bao giờ oan uổng người! 】

【 Ngươi một cái vặn gãy cánh tay của hắn.】

【 A!!! 】

【 Gầy Huyện lệnh đau ngao ngao gọi bậy, toàn thân đều co quắp.】

【 Đám quan sai thấy thế muốn cứu người, lại bị khí thế của ngươi bức lui.】

【 Đừng tới đây! Bằng không thì ta lập tức giết hắn! 】

【 Nói xong, ngươi lần nữa bóp lấy Huyện lệnh cổ.】

【 Không nên lãng phí thời gian, cho ta...... Nói! Thực! Lời nói! 】

【 Là, là oan uổng...... Hung phạm đưa tiền...... Ta, chúng ta tìm, tìm người...... Gánh tội thay...... 】

【 Một đám quan sai nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, nghị luận ầm ĩ.】

【 Đoán chừng bọn hắn thật đúng là cho là, Bạch Vân huyện hai vị huyện thái gia xử án nghiêm minh đâu.】

【 Không đúng, ngươi không nói lời nói thật. 】

【 Cái này...... Là lời nói thật...... Lời này...... Truyền đi...... Ta mũ ô sa...... Khó giữ được a...... 】

【 Tìm người gánh tội thay rất bình thường, nhưng mà tính toán một cái chém yêu làm cho, một cái tiểu đội quan, cha ngươi sợ là phì du tiến vào đầu óc! Nói! Nguyên nhân chân chính là cái gì! 】

【 Ta...... Cái này...... 】

【 Huyện lệnh bị ngươi bóp mặt đỏ tía tai, hết sức thống khổ.】

【 Ngươi thấy hắn ấp a ấp úng, không chút do dự đem hắn một cái khác cánh tay cũng bẻ gãy.】