Thứ 160 chương Mô phỏng nhất định ăn bảng, ra lò!.

【 Vạn 3 ngàn xem xét ngươi muốn đối hắn cúi đầu, lúc này công pháp điên cuồng vận chuyển, tốc độ bạo tăng.】

【 Cái này đại mập mạp, một cước bước ra tốc độ, kém chút cất cánh, nhanh lên đem ngươi song khuỷu tay nâng.】

【 Trần đại hiệp nói quá lời! Chính là bất luận kẻ nào tại lúc đó loại tình huống kia, đều biết lựa chọn giúp ngươi! Dù là biết rõ ngươi không phải Thẩm gia lão tổ, dù là không chiếm được lợi tức, ta cũng sẽ không nhìn xem cái kia Thẩm gia lấy mạnh hiếp yếu, lấy nhiều khi ít! 】

【 Ngươi nhân mạch thông thiên, nhưng lại không tại cái nào đó thế lực có địa vị cao, hoặc cái nào đó trong triều đình đảm nhiệm chức vị gì.】

【 Mọi người xưng hô ngươi thời điểm, gọi thẳng tên cảm giác không quá phù hợp.】

【 Dứt khoát hiện tại cũng gọi ngươi Trần đại hiệp.】

【 Vạn 3 ngàn con một giây, liền ý thức được ngươi cái gọi là nói xin lỗi là chỉ cái gì.】

【 Ban đầu ở Thẩm gia, ngươi giả mạo Thẩm gia lão tổ, để cho vạn 3 ngàn giúp ngươi đối phó Thẩm gia cao thủ, đáp ứng cho hắn ba thành tinh vực cái gì, đương nhiên là lừa hắn.】

【 Ngươi chính là vì chuyện này xin lỗi.】

【 nhưng ngươi bây giờ là người nào?】

【 Nhân mạch cái gì để trước ở một bên.】

【 Ngươi một quyền xuyên tứ tổ, lui trăm vạn yêu quân!】

【 Không bao lâu nữa, toàn bộ năm vực đều đem lưu truyền truyền kỳ cố sự của ngươi, người người đều đem tán tụng ngươi mỹ danh.】

【 Ngươi đánh trả nắm đại đạo Tiên Khí!】

【 Vạn 3 ngàn bọn họ cũng đều biết, đại đạo Tiên Khí là không nhận chủ, chỉ có quan hệ hợp tác.】

【 Có thể bị đại đạo Tiên Khí tán thành, hắn chỉ là Vạn Pháp Môn môn chủ, cái nào chịu được ngươi cúi đầu?】

【 Kiếm chủ lộ ra một cái biểu tình tỉnh ngộ.】

【 Thì ra ngươi nói ‘Quý Nhân’ là chỉ Thẩm gia, chỉ sợ cái này ‘Quý Nhân’ không phải tự nguyện cho a? 】

【 Ngươi gãi gãi đầu, có chút xoắn xuýt nói.】

【 Ngươi nói hắn tự nguyện a, cũng được, không phải tự nguyện a, cũng được...... 】

【 Mọi người tại đây đều là nhân tinh.】

【 Bọn hắn còn trông thấy ngươi lấy ra qua bốc khói càn khôn kính, biết ngươi chắc chắn là tại tinh vực xông qua họa.】

【 Đám người này đối với ngươi bội phục hơn.】

【 Ngươi là cái gì thần tiên?】

【 Đi qua Yêu giới, bình an trở về!】

【 Náo qua Thẩm gia, cũng bình an trở về!】

【 Thậm chí đem Thẩm gia đại đạo Tiên Khí cũng cho hao tới.】

【 Thái quá!】

【 Các phương đại lão lúc này tỏ thái độ.】

【 Trần đại hiệp yên tâm, Thẩm gia là Thẩm gia, năm vực là năm vực, Thẩm gia nếu là tìm ngươi gây chuyện, ta Ngự Thú tông thứ nhất không đáp ứng! 】

【 Thiên hạ bảo vật, năng giả cư chi! Thẩm gia nếu dám tới, năm vực một lòng! 】

【 Cái gì Thẩm gia! Mỗi lần năm vực gặp nạn cũng không thấy bọn hắn xuất thủ tương trợ, sợ là tại tinh vực ở lâu, thật sự coi chính mình là thần tiên! 】

【 Tinh vực tài nguyên vốn nên thuộc về người trong thiên hạ, hắn Thẩm gia vừa chiếm liền mấy vạn năm, ta xem sớm bọn hắn khó chịu! 】

【 Ngươi nghe những âm thanh này, trong lòng liền hai chữ.】

【 Yên tâm.】

【 Năm vực liên quân đang kéo dài ba ngày ba đêm tam quân khao thưởng sau, riêng phần mình trở về.】

【 Thứ sáu mươi chín năm, tám mươi bảy tuổi.】

【 Thời gian vội vàng, mấy năm trôi qua.】

【 Tu vi của ngươi tăng lên tới ngưng thần lục trọng.】

【 Sau khi chiến tranh kết thúc, năm vực quay về bình tĩnh.】

【 Ngươi cùng Nữ Đế cùng đi Bắc cảnh, nhận lấy đại ca ngươi cho ngươi phát 10 vạn mẫu nông trường đại lễ bao.】

【 Bây giờ, Tam tỷ một nhà cũng tại Bắc cảnh an gia, nhà bọn hắn có 5 vạn mẫu nông trường.】

【 Linh nguyệt, ngươi một mực tại Bắc cảnh bồi tiếp ta, không đi Nam Cương không có chuyện gì sao? 】

【 Mênh mông vô bờ trên đại thảo nguyên, gió thổi cỏ rạp gặp dê bò.】

【 Ngươi cùng Lý Linh Nguyệt nằm ở so với người còn cao trong bụi cỏ dại, nhìn qua trời xanh Bạch Vân, hưởng thụ lấy cái này khó được an bình thời gian.】

【 Nam Cương chính vụ tự có người xử lý, nếu là có chuyện quan trọng gì, bọn hắn sẽ thông báo cho ta. 】

【 Ngươi xem nhìn Lý Linh Nguyệt, đang chuẩn bị trao đổi một chút cảm tình, nghe được Thẩm Gia âm thanh.】

【 Cữu cữu! Cha ta trở về! Nương gọi ngươi cùng mợ buổi tối cùng nhau ăn cơm đâu! 】

【 Thẩm Thanh Sơn cho đến hôm nay, mới chính thức từ Đại Càn rời chức, tới Bắc cảnh dưỡng lão.】

【 Ngươi cùng Trần Vận dù sao cũng là người Trung Nguyên, ở không quen Bắc cảnh người lều trướng.】

【 Cho nên Trần Tĩnh sai người, tại ở gần Trung Nguyên khu vực, xây dựng hai tòa khí phái trạch viện, một tòa cho ngươi cùng Nữ Đế ở, một tòa cho Trần Vận một nhà ở.】

【 Vẫn xứng hàng trăm người hạ nhân chiếu cố sinh hoạt thường ngày của các ngươi, cùng với xử lý trạch viện.】

【 Nơi này cách cách Trung Nguyên không xa, nếu như cảm thấy thảo nguyên sinh hoạt đơn điệu, đi Trung Nguyên dạo chơi cũng không cần tiêu phí thời gian bao lâu.】

【 Tam tỷ Trần Vận là cái phàm nhân.】

【 Ngươi xem qua thiên phú của nàng, không có rễ cốt, không thể chất, khí vận tại trong phàm nhân ngược lại là không tính thấp, cao nhất 45.】

【 Trần Vận so ngươi còn lớn hơn 3 tuổi, bây giờ đã là chín mươi tuổi cao.】

【 Đại ca Trần Tĩnh cho nàng cung cấp rất nhiều trân quý dược vật bổ dưỡng cơ thể.】

【 Đồng thời, lại đi ôm Bắc cảnh đại trưởng lão đùi, hung hăng khóc một trận, muốn một cây trường sinh thảo cho Trần Vận duyên thọ.】

【 Trần Vận bây giờ, đã già nua không chịu nổi, xuất nhập đều cần hạ nhân nâng cùng chiếu cố.】

【 Đi tới Tam tỷ nhà trạch viện sau, ngươi gặp được Thẩm Thanh Sơn.】

【 Ngươi bỗng nhiên phát hiện.】

【 Thẩm Thanh Sơn mặc dù đến nay vẫn là chỉ có Kim Thân Cảnh, nhưng hắn có thể chất đặc thù, vẫn là Thánh Thể!】

【 Song hồn Thánh Thể: Thân thể của ngươi có thể đồng thời nắm giữ hai cái độc lập hồn phách, nhân cách không ảnh hưởng lẫn nhau, tu luyện có thể điệp gia, lại tư chất tu luyện lấy hai cái trong hồn phách người mạnh hơn.】

【 Cái này...... 】

【 Giờ khắc này, ngươi hiểu rồi một ít chuyện.】

【 Lần thứ ba mô phỏng bên trong, Thẩm Thanh Sơn bị Thẩm gia mang đi sau, không tiếp tục trở lại năm vực.】

【 Hắn không phải tại chấp kính nhân tuyển đạt trúng xảy ra ngoài ý muốn.】

【 Hắn là thực sự ăn gà!】

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch, khẽ nhếch miệng, có chút cảm thán.

Khá lắm, ta Trần gia không dưỡng người rảnh rỗi a!

Nhìn qua hoàn toàn không có cơ hội tu luyện Tam tỷ, lại tìm một cái nắm giữ Thánh Thể trượng phu!

Từ song hồn Thánh Thể miêu tả nhìn lên, đơn giản chính là vì Thẩm gia lão tổ đo thân mà làm.

Hắn không cần đoạt xá, có thể lựa chọn cùng Thẩm Thanh Sơn nhân cách cùng tồn tại!

Loại này chỗ tốt là không cần nói cũng biết.

Đoạt xá là không vì thiên địa quy tắc dễ dàng tha thứ.

Thẩm gia lão tổ dù thế nào kỳ tài ngút trời, nghiên cứu ra cỡ nào hoàn thiện bí thuật, tóm lại sẽ có một chút tác dụng phụ.

Nhưng nếu như có Thẩm Thanh Sơn, Thẩm gia lão tổ có thể trực tiếp đi đường tắt, không cần đoạt xác!

Hơn nữa, khi Thẩm gia lão tổ lên sau lưng Thẩm Thanh Sơn, Thẩm Thanh Sơn thiên phú tu luyện sẽ cùng Thẩm gia lão tổ đồng bộ, hai người tu luyện còn có thể điệp gia!

Thẩm gia lão tổ nói không chừng có thể gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước!

Chỗ tốt hẳn không chỉ điểm ấy, Thánh Thể là có thể lần thứ hai thức tỉnh, nói một cách khác, đây không phải Thẩm Thanh Sơn cơ duyên, cái này ngược lại là Thẩm gia lão tổ cơ duyên!

Thẩm gia lão tổ chưa chắc có thể chất đặc thù.

Hắn cho dù có, cũng chưa hẳn là Thánh Thể.

Liền xem như Thánh Thể, chẳng lẽ hắn sẽ để ý chính mình thêm một cái Thánh Thể sao?

Không nghĩ tới, lần thứ ba mô phỏng bên trong, Thẩm Lâm Phong lừa gạt Thẩm Thanh Sơn vấn đề gì Lớn cơ duyên, vậy mà chó ngáp phải ruồi, biến thành thật!

Đã hiểu, lần sau mô phỏng nhất định ăn bảng đã ra lò.

Trước tiên bái Kiếm chủ làm sư phụ.

Lại cho Nữ Đế đi Nam Cương.

Để cho Thẩm Thanh Sơn tu luyện 《 Chính Dương Quyết 》, tiễn hắn bên trên tinh vực làm lão tổ, trở thành ta lại một đầu cường đại nhân mạch.

Chờ đại ca, Lý Thừa Kiềm y đái chiếu chi chiến đánh xong, cùng đại ca nhận nhau, lại cùng hoàng đế xưng huynh gọi đệ.