Thứ 205 chương Cấm địa chặn đường, hai đại chí bảo hiển lộ!.

【 Chu Tước lão tổ không cần lo lắng, không nói gạt ngươi, ta có một cái không có căn cốt không cách nào tu luyện, nhưng từ nhỏ thể yếu nhiều bệnh muội muội.

Lão tiên sinh nói muội muội đã khí số không nhiều.

Ta lần này chính là muốn đi thánh địa tìm kiếm chút vận may, xem có hay không trị liệu chi pháp.

Ai, nghĩ đến trên đời này cũng không có biện pháp gì, là có thể tăng cường một cái không thể tu luyện phàm nhân thể chất...... 】

【 Chu Tước nghe vậy, giống như ngọn lửa nhấp nháy hai mắt trừng lớn.】

【 Có! Có ân công! Yêu tộc ta luyện thể thuật độc bộ thiên hạ, phóng nhãn Hư giới vạn tộc, cũng là số một pháp môn! 】

【 Phía trước lấy được dòng 「 Ta cái này tri thức đều học tạp 」, nhường ngươi có thể không nhìn Huyết Mạch, chủng tộc học tập công pháp.】

【 Mà Yêu tộc am hiểu nhất chính là luyện thể thuật.】

【 Bọn hắn thể chất cường hoành tất nhiên có chủng tộc thiên phú, nhưng hậu thiên tu luyện công pháp cũng tại phát dương quang đại cái này chủng tộc thiên phú.】

【 Ngươi muốn thu thập rộng rãi bách gia chi trường, Yêu tộc luyện thể thuật có thể nào bỏ lỡ.】

【 Nghe Chu Tước nói như vậy, ngươi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng đảo mắt biểu lộ thay đổi liên tục, tinh tế tỉ mỉ trình độ có thể xưng thiếu ngươi một cái tượng vàng Oscar.】

【 Muội muội không có căn cốt, ngay cả Nhân tộc công pháp đều không cách nào tu luyện, lại như thế nào học tập Yêu tộc công pháp? 】

【 Chu Tước giảng giải.】

【 Yêu tộc luyện thể thuật đương nhiên chỉ có Yêu tộc có thể tu luyện.】

【 Đối với Yêu tộc tới nói, có thể thông qua luyện công đề thăng cảnh giới.】

【 Nhưng nếu như chỉ là muốn cường thân kiện thể, cải thiện thể chất, bất luận kẻ nào thông qua chăm chỉ luyện tập luyện thể thuật bên trong cơ sở thiên chương, cũng có thể đạt đến loại hiệu quả này.】

【 Đương nhiên, loại này Cải thiện thể chất, chỉ là nhằm vào phàm nhân mà nói, tỉ như để cho một cái thể hư người dương khí càng đầy, làm không được tu sĩ như vậy cường hoành nhục thân.】

【 Ngươi lại bắt đầu ba từ ba nhường.】

【 Ta cứu người không phải vì báo đáp, không cần nhiều lời! 】

【 Đã Yêu tộc bí pháp, ta há có thể thu dạy? 】

【 Xem ra ta hôm nay nếu không nhận lấy, Chu Tước lão tổ thì sẽ không bỏ qua, cũng được, cũng được...... 】

【《 Chu Tước viêm kinh 》.】

【 Đây cũng là Chu Tước một mạch luyện thể thuật.】

【 Yêu tộc luyện thể thuật không giới hạn chế chủng tộc, còn hạn chế Huyết Mạch.】

【 Đồng dạng là Yêu tộc, nếu như không phải Chu Tước Huyết Mạch cũng không cách nào tu luyện.】

【 Chu Tước đưa cho ngươi là một mặt cực lớn khắc đá, phía trên dùng Yêu tộc ngôn ngữ viết công pháp văn tự, còn có một số biểu thị vẽ bản đồ.】

【 Chu Tước còn có chuyện phải bận rộn, hướng ngươi liên tục sau khi nói cám ơn, để cho Hồng Loan lưu lại vì ngươi phiên dịch công pháp.】

【 Ân công, gia muội như cần bằng thuật này cường thân kiện thể, kỳ thực chỉ cần nhìn cái này một nhóm liền có thể...... 】

【 Ngươi mười phần nghiêm túc đi theo Hồng Loan học tập.】

【 Nhưng kỳ thật những văn tự này ngươi cũng có thể nhìn hiểu.】

【 Diễn trò làm toàn bộ đi.】

【 Ngươi nói là, còn có 《 Thanh Long Lôi Kinh 》, 《 Huyền Vũ Địa Kinh 》, 《 Bạch Hổ Phong Kinh 》, đặt song song Yêu tộc tứ đại luyện thể thuật? 】

【 Hồng Loan nhìn xem ngươi xinh đẹp khuôn mặt, đỏ mặt nói.】

【 Đúng vậy. 】

【 Nếu như có thể đồng thời tu luyện, bốn loại luyện thể thuật hiệu quả sẽ điệp gia sao? 】

【 Đương nhiên có thể. 】

【 Những thứ này luyện thể thuật hạn chế Huyết Mạch, làm sao ngươi biết bọn hắn hiệu quả có thể điệp gia, có người đồng thời tu luyện qua? 】

【 Có, nương nói trước đây Yêu Đế liền có thể đồng thời tu luyện bốn loại luyện thể thuật. 】

【 Lợi hại, nếu không thì nói hắn là Yêu Đế đâu. 】

【 Lòng ngươi nghĩ, ngươi cũng có thể đồng thời tu luyện bốn loại.】

【 Vậy bọn ta tại Yêu Đế?】

【 Sau đó các ngươi hàn huyên tới đại hoang vùng cấm địa này.】

【 Hồng Loan nói cho ngươi, cấm địa bản thân chiếm diện tích kỳ thực không lớn, chỉ ở Bách Tử sơn khu vực.】

【 Nhưng khi cấm địa bắt đầu bạo động, mảnh này sinh mệnh cấm khu diện tích liền sẽ bay tốc mở rộng, không ngừng lan tràn.】

【 Những cái kia hắc ám sẽ thôn phệ hết thảy sinh linh, có thể ở trong đó tự vệ chỉ có Vũ Vương trở lên Yêu tộc.】

【 Chốn cấm địa này bạo động lúc nào sẽ kết thúc đâu? 】

【 Khó mà nói, mỗi lần cấm địa bạo động thời gian cũng là không xác định, thời gian lúc ngắn. 】

【 Ngươi quyết định tạm thời lưu lại, chờ đợi một đoạn thời gian xem.】

【 Năm thứ tư, hai mươi ba tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nhân thể tô lại Biên đại sư 」: Ngươi xạ kích bản lĩnh không ai bằng, mỗi lần xạ kích đều có thể đánh trật.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi dùng 「 Đoạt Bảo Chi mũi 」 Thay thế 「 Cầu lông cao thủ 」.】

【 Ngươi tại mênh mông lâm hải bên trong chờ đợi một năm.】

【 Cấm địa bạo động không còn mở rộng phạm vi, nhưng mà những cái kia Hắc Ám Phong Bạo cũng không có tan đi.】

【 khi ngươi tính toán từ trên cao vượt qua đi, những thứ này hắc ám sẽ theo đuôi mà đến, từ phía trên đường vòng không làm được.】

【 Lòng đất cũng giống như vậy.】

【 Ngươi cũng thử qua khống chế Cửu Châu Đỉnh xuyên qua hắc ám.】

【 Ngược lại là có hiệu quả.】

【 Có thể xâm nhập hắc ám rất xa.】

【 Nhưng Cửu Châu Đỉnh trong bóng đêm đợi sau một quãng thời gian, những cái kia năng lượng hắc ám cũng biết thẩm thấu đến đỉnh giới bên trong.】

【 Mặc dù không nhiều, nhưng mà đối với đại xuân tạo thành ảnh hưởng tựa hồ không nhỏ, ngươi cảm giác đại xuân rất không thoải mái, dứt khoát coi như không có gì.】

【 Hồng Loan một năm này đều đang bồi ngươi.】

【 Tâm ý của nàng ngươi biết rõ, nhưng ngươi cùng nàng vẫn duy trì một khoảng cách.】

【 Trong lúc rảnh rỗi thời điểm, ngươi liền cùng nàng nói Thiến Nữ U Hồn, Bạch Xà truyện, Chú dê vui vẻ cùng Lão Sói Xám Các loại cố sự.】

【 Từ đó nói xa nói gần nói cho nàng, khác biệt chủng tộc ở giữa tình yêu thì sẽ không có kết quả tốt.】

【 Cũng không biết nàng là nghe hiểu vẫn nghe không hiểu, những câu chuyện này càng nghe càng hâm mộ ngươi.】

【 Năm thứ năm, hai mươi bốn tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Châu Á tà thuật 」: Ngươi tinh thông trang điểm bản lĩnh, lại có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng đơn sơ nhất đạo cụ hóa ra dĩ giả loạn chân trang dung.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

A? Cũng coi là một cái thấp phối Dịch Dung Thuật đi, nhưng cũng có thể tránh không khỏi thần thức dò xét, dù sao không có thay đổi tướng mạo, còn không bằng tinh vực khuôn mặt đẹp dịch.

Cái này dòng có thể lưu ý một tay, nhưng trước mắt Trần Dịch không có ngăn chứa cung cấp cho nó.

【 Lại là một năm trôi qua đi.】

【 Sự kiên nhẫn của ngươi dần dần đánh mất.】

【 Xem ra chỉ có thể đi tinh vực đường vòng. 】

【 Tinh vực lúc này chỉ sợ còn tại truy nã trộm Tinh Nguyên cùng càn khôn kính Sử Thi cấp đạo tặc, đi tinh vực là mạo hiểm thao tác.】

【 Đúng lúc này, 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」 Có phản ứng.】

【 Có chí bảo? 】

【 Hai năm này ngươi tại cấm địa bạo động biên giới, không ít tản bộ.】

【 Những cái kia ba vạn năm trước viễn cổ nhân tộc di tích ngươi đã có phát hiện, nhưng cái gì chí bảo, một điểm mùi vị đều không ngửi được.】

【 Hôm nay lại đột nhiên có phát hiện.】

【 Hẳn là có người mang theo chí bảo tới. 】

【 Ngươi lần theo hương vị bay đi.】

【 Hồng Loan hiếu kỳ đi theo bên cạnh ngươi.】

【 Chí bảo hương vị khoảng cách ngươi cũng không xa.】

【 khi ngươi hướng về cái hướng kia bay đi, Hồng Loan nhắc nhở ngươi.】

【 Ân công! Lại hướng phía trước bay liền dựa vào gần trăm tử sơn, nơi đó là trong cấm khu tâm, là tuyệt đối sinh mệnh cấm khu, có đại khủng bố! 】

【 Nói là nói như vậy, nhưng khi ngươi đến gần, chí bảo mùi có thể phân biệt ra được là có hai đạo.】

【 Ý vị này, nơi này có hai cái chí bảo!】

【 Cái này không phải đến nhìn một chút?】