Thứ 410 chương Ta từ Hư giới tới!.

【 Ngươi hít thở sâu một hơi, quyết định thổ lộ một sự kiện —— Ngươi đến từ Hư giới!】

【 Mặc dù Thẩm Nhất Phong đã cảnh cáo ngươi, không thể tiết lộ ra ngoài.】

【 Nhưng đó là đối với dị tộc mà nói, Cơ gia dù sao cũng là nhân tộc.】

【 Huống chi, ngươi muốn cầm đến cái này đi Hư giới cơ hội, đồng thời mượn cơ hội kết giao Cơ gia cùng Tinh Thần Viên nhất tộc, chuyện này cũng nhất thiết phải nói ra.】

【 Ngươi đem miệng tiến tới Cơ Vô Tình bên tai, thấp giọng nói.】

【 Ta từ Hư giới tới! 】

【 Cơ Vô Tình nháy nháy mắt to, cười khúc khích.】

【 Ngươi không tin a? 】

【 Ta tin, ta tin, ngươi biết ta từ đâu tới sao? 】

【 Chỗ nào nha? 】

【 Kỳ thực ta từ thế giới dưới lòng đất tới, ta là người địa tâm! 】

【 Thật sự? 】

【 Vạn Hồn Phiên từ trong túi trữ vật nhô ra nửa cái đầu.】

【 Ca môn! Nàng đang đùa ngươi a! 】

【 Cơ Vô Tình há mồm cười to, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.】

【 Ha ha ha! 】

【 Ta nói chính là thật sự, tóm lại, ngươi dẫn ta đi gặp một chút đám kia con khỉ, ta nhất định có thể thuyết phục bọn hắn đem chuyện này giao cho ta đi làm. 】

【 Cơ Vô Tình vểnh lên miệng nhỏ, một cái tay tại trên gương mặt ma sát rồi một lần, giống như là đang tự hỏi.】

【 Cũng tốt, Khương gia từng bước ép sát, ta Cơ gia mắt nhìn thấy cơ hội không nhiều, nếu như ngươi nói là sự thật, cũng coi như tăng thêm một chút phần thắng, đi theo ta! 】

【 Cơ gia Tổ miếu, hồng âm đại điện.】

【 Đến từ Tinh Viên tinh hệ một đội sứ giả, hôm nay đã là lần thứ năm, hội kiến Chu Tử Tinh các phương nhân tộc thế lực.】

【 Có thể tham dự chuyện này nhân tộc thế lực, cũng là Chu Tử Tinh bên trên nhất tuyến.】

【 Như Thái Cổ thị tộc Cơ gia, Khương gia, nắm giữ Tiên Quân cấp cường giả trấn giữ đại tông môn, đại gia tộc các loại, tổng cộng có ba mươi sáu đạo nhân mã.】

【 Vì nhà ai phái ra cái này một cái duy nhất hướng Hư giới hình chiếu người, các phương lại tranh luận.】

【 Có hướng Tinh Thần Viên biểu trung tâm, đời đời kiếp kiếp hai không bỏ.】

【 Có hướng Tinh Thần Viên hiến vật quý vật, tính toán dùng lợi ích đả động khỉ tâm.】

【 Thậm chí đưa ra thông gia, dẫn tới cười vang cùng hư thanh một mảnh.】

【 Một đám Tinh Thần Viên sứ thần ngồi xổm ở trên ghế, vò đầu bứt tai, nhìn một nhóm Nhân tộc làm cho túi bụi, bọn hắn hết sức vui mừng.】

【 Hắc hắc! Có ý tứ có ý tứ! Liền cùng bọn ta thành thân chủ ý này đều lấy ra! 】

【 Cơ gia gia chủ Cơ Bách Mệnh chắp hai tay sau lưng, nhìn xem nhà mình trang nghiêm đại điện cùng một chợ bán thức ăn tựa như, bất đắc dĩ thở dài một hơi.】

【 Theo lý thuyết tất cả mọi người là nhân vật có mặt mũi, làm sao đến mức vì một cái Tinh Thần Viên nhân tình, cướp thành bộ dáng như vậy?】

【 Kỳ thực Cơ gia, Khương gia những thế lực này, để ý cũng không phải là Tinh Thần Viên nhân tình.】

【 Mà là Hư giới!】

【 Đều biết đi Hư giới khó khăn.】

【 Tiên Vương, thậm chí Tiên Đế, đều không biện pháp nhúng chàm Hư giới —— Có năng lực đặc thù ngoại lệ.】

【 nhưng cho dù là những vũ trụ kia đại năng, có thể cùng Hư giới sinh ra một ít liên hệ, nhiều lắm là chính là liếc một cái.】

【 Bây giờ, Tinh Thần Viên một phương có biện pháp, để cho một cái thực giới người hình chiếu trực tiếp tiến vào Hư giới.】

【 Mặc dù không thể trực tiếp tiếp xúc Hư giới vật chất, nhưng mà có thể muốn đi đâu thì đi đó, còn có thể cùng Hư giới người đối thoại, dừng lại thời gian cũng không tính ngắn.】

【 Chuyến này giá trị nghiên cứu lớn hơn thực tế lợi tức.】

【 Đến Cơ gia cái này cấp bậc, vũ trụ bất kỳ địa phương nào, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, tóm lại có thể đi.】

【 nhưng Hư giới lại là vĩnh viễn không có cách nào đạt tới thế giới, che một tầng khăn che mặt thần bí.】

【 Bởi vì cái gọi là, không có được vĩnh viễn tại bạo động.】

【 Đối với Hư giới cực lớn hiếu kỳ, cùng với Hư giới có hay không tu luyện giá trị, thậm chí có khả năng hay không chôn cất lấy thành tiên bí mật, bọn hắn quá muốn tìm tòi một phen.】

【 Cho nên mỗi gia chủ, trưởng lão, danh túc, mới có thể ở đây tranh luận không ngừng, làm trò cười cho thiên hạ chồng chất.】

【 Mắt thấy hiện trường loạn thành một bầy, Cơ Bách Mệnh nhẹ nhàng dậm chân, một cỗ mênh mông khí thế áp bách ra ngoài, để cho mọi người yên tĩnh trở lại.】

【 Cơ Bách Mệnh hướng về phía Tinh Thần Viên bên kia sứ thần thủ lĩnh Tôn Tiểu Thánh nói.】

【 Tiểu thánh thủ lĩnh, nhận về hai vị vương tử can hệ trọng đại, kéo không thể, ta nghĩ các ngươi vẫn là mau chóng quyết định nhân tuyển a. 】

【 Tôn Tiểu Thánh ngồi xổm ở trên ghế, cười ha ha một tiếng, khoát tay chặn lại.】

【 Không sao không sao! Hai vị vương tử đều ném đi hơn một trăm năm, nếu là còn sống nhất định sống rất thoải mái, nếu là chết bây giờ đi vậy không còn kịp rồi nha! Cho nên không nóng nảy! Các ngươi tiếp tục, tiếp tục nha! 】

【 Cơ Bách Mệnh biết bầy khỉ này chính là thích xem náo nhiệt.】

【 Mặc dù có chút không có lễ phép, nhưng bản tính không xấu.】

【 Cơ Bách Mệnh đối với toàn trường nhân sĩ nói.】

【 Xin cho tại hạ xách một cái biện pháp. 】

【 Các phương thủ lĩnh đối với Cơ Bách Mệnh vẫn có chút kính trọng, nhao nhao nhìn về phía hắn.】

【 Dựa theo tiểu thánh thủ lĩnh bọn hắn thuyết pháp, đi Hư giới người đối với tu vi yêu cầu cũng không cao, hóa Đan Cảnh liền dư xài.

Bởi vì Hư giới cao nhất chỉ có hóa khí hậu kỳ, hơn nữa phương thức tu luyện rớt lại phía sau, cùng bọn ta không cách nào sánh ngang.

Cũng là bởi vậy, dẫn đến chúng ta các phương đều cảm thấy chính mình người có thể đi.

Nhưng ta cảm thấy, tất nhiên liên tục mở 5 lần hội nghị đều thảo luận không ra một cái để cho tất cả mọi người hài lòng biện pháp.

Không bằng lôi đài tỷ thí a.

Thắng đến sau cùng người kia, chính là phối hợp Tinh Thần Viên một phương người, như thế nào? 】

【 Đám người còn không có đáp ứng, Tôn Tiểu Thánh chờ Tinh Thần Viên đã gật đầu như giã tỏi.】

【 Tốt tốt tốt! Lôi đài tỷ thí hảo! Lôi đài tỷ thí tốt! Lão Tôn ta thích nhất nhìn đấu pháp! Ha ha ha! Nhanh nhanh nhanh, hôm nay liền so, hôm nay liền so! 】

【 Lời còn chưa dứt, cửa đại điện truyền đến ngươi âm thanh vang dội.】

【 Không cần tỷ thí! Thích hợp nhất đi Hư giới người, chỉ có thể là ta! 】

【 Mọi người cùng xoát xoát quay đầu, từng tia ánh mắt cùng băng lãnh cảm ứng, trong nháy mắt khóa chặt ở trên thân thể ngươi.】

【 Ngươi treo lên trọng trọng áp lực, tính toán đi tới, lại phát hiện bước đi liên tục khó khăn.】

【 Cơ Vô Tình tức thời tại phía sau ngươi đẩy một cái, một cỗ năng lượng tinh thuần rót vào trong cơ thể ngươi, nhường ngươi có đối kháng trong điện cao thủ khí tràng sức mạnh, bước nhanh đi đến.】

【 Ba! 】

【 Có tính khí nóng nảy một cái tát đánh tan nát ghế, đứng lên.】

【 Ngươi là người phương nào! Nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao, ra ngoài! 】

【 Cơ Bách Mệnh nhíu mày, nhìn thấy Cơ Vô Tình đi ở bên cạnh ngươi, ngữ khí giận dữ.】

【 Hiểu Nguyệt, người này là bằng hữu của ngươi sao? Ai bảo ngươi dẫn hắn tới? 】

【 Cơ Vô Tình tức giận nói.】

【 Cha a, đều nói ta đổi tên, làm sao còn bảo ta Hiểu Nguyệt. 】

【 Nói chính sự! 】

【 Không tệ, hắn là bằng hữu ta, hắn nói hắn có thể tìm về Tinh Thần Viên nhất tộc đại vương tử, nhị vương tử, hơn nữa cũng chỉ có hắn có thể làm được. 】

【 Lập tức, đám người đứng ngoài xem cũng là chế giễu thanh âm.】

【 Ở đâu ra tiểu tử chưa dứt sữa, còn không có một trăm tuổi a? Thực có can đảm nói mạnh miệng! 】

【 Thực sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, tiểu tử, ngươi biết ‘Hư Giới’ hai chữ viết như thế nào sao liền dám khoác lác? 】

【 Cơ gia chủ, hội nghị trọng yếu như thế, cũng không cần phóng người không có phận sự tiến vào, mau đem hắn oanh ra ngoài! 】