Thứ 393 chương Mặt mũi của ta cũng không thể cho sao?.

【 Chu Tử Tinh đại danh ngươi sớm đã có nghe thấy.】

【 Nàng là cái này nam Tinh giới lớn nhất nhất đẳng tinh.】

【 Cái này Lớn nhất, không đơn thuần là chỉ nàng thể tích, còn có nàng phía trên phồn vinh trình độ.】

【 Chủng tộc nhiều nhất, thế lực nhiều nhất, thế lực quy mô lớn nhất, tài nguyên rất phong phú, bí tàng nhiều nhất, chờ đã.】

【 Ngươi đang chuẩn bị rời đi Hỏa Quang Tinh, tìm kiếm một cái nhất đẳng tinh tu luyện, dễ tăng tốc tiến cảnh tu vi.】

【 Ngươi quyết định, thuận tiện giúp một chút Thẩm Nhất Phong, đem đứa nhỏ này cho mang đến.】

【 Người khác mang đứa bé chạy nạn là vướng víu, nhưng ngươi không phải.】

【 Bởi vì......「 Tử Long! Tử Long!」】

【 Đây là cho mình mang một buff, một cái Hồng Đa Nha!】

【 Gấp trăm lần uy lực tốc độ ánh sáng quyền?】

【 Ngươi cũng không dám nghĩ, một quyền có thể mặc bao nhiêu dị tộc!】

【 Trần trưởng lão, ngươi quả thực nguyện ý đi cái này một lần? 】

【 Thực không dám giấu giếm, ta tiên căn không cao, nhị đẳng tinh hoàn cảnh đối với ta tu luyện đã có liên lụy, ta đã có đi tới nhất đẳng tinh dự định, coi như là thuận tay hoàn thành chuyện xui xẻo này a...... 】

【 Ngươi nói còn chưa dứt lời, Thẩm Nhất Phong cùng Mã Bang đã quỳ gối ngươi trái phải, ngươi lúc này đi đỡ hai người bọn họ.】

【 Hà Tất như thế, ta cũng là nhân tộc, coi như không có gia nhập vào tân hỏa sẽ, làm chút chuyện cũng là nên. 】

【 Không nhưng này nói gì! Đây là đánh cược tính mệnh sự tình!

Bây giờ toàn bộ Hỏa Quang Tinh đại tông môn đều đang đuổi giết đứa bé này, đứa nhỏ này trên tay ấn ký không cách nào che giấu, ngươi chịu đem hắn mang ở trên người, chính là cùng toàn bộ Hỏa Quang Tinh là địch!

Nên chịu chúng ta cúi đầu! 】

【 Ngươi thử một chút.】

【 Thật đúng là!】

【 Đứa nhỏ này lòng bàn tay Ngày Nguyệt Hai chữ, mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp đi bôi lên, che giấu, từ đầu đến cuối sẽ theo dưới làn da lộ ra tới.】

【 Coi như có thể sử dụng tầng tầng bao khỏa ngăn trở lộng lẫy, chỉ khi nào lòng bàn tay bại lộ trong không khí, chắc chắn sẽ bị người nhìn ra.】

【 Khó trách toàn bộ Hỏa Quang Tinh tân hỏa biết người đều bị giết sạch.】

【 Đứa nhỏ này đến cái nào, chẳng khác nào cho địch nhân dấu hiệu một cái địa điểm nha!】

【 Bất quá ngươi cũng biết, tân hỏa sẽ vì cái gì không tiếc giá cao bảo đảm hắn, dị tộc lại vì cái gì điên cuồng truy sát.】

【 Đây là nhân tộc rút ra một tấm SSR nha!】

【 Ngươi đem hai người đỡ lên, nói: Chuyến này hung hiểm, ta cũng không dám cam đoan nhất định thành công, nhưng ta sẽ ta tận hết khả năng, ít nhất không để đứa nhỏ này chết ở phía trước ta. 】

【 Mã Bang hốc mắt rưng rưng.】

【 Củi lửa môn sẽ không để cho Lục trưởng lão một mình chiến đấu anh dũng, chúng ta đều biết làm viện quân của ngươi, mặc cho phân công! 】

【 Nghe hắn nói như vậy, ngươi không nhịn được nghĩ đến Phúc Báo Tinh nghĩa quân.】

【 Lại là dạng này.】

【 Một đám người bảo hộ một mình ngươi rời đi.】

【 Nghĩ đến nghĩa quân ghé vào trên Tinh Chu bên trên chết thảm từng màn, ngươi lắc đầu.】

【 Lần này, để cho ta một người đi thôi. 】

【 Ngươi không nhiều làm giảng giải, chỉ nói để cho Mã Bang hỗ trợ, nhanh chóng cho đứa nhỏ này thu thập một điểm đồ dùng hàng ngày, lập tức lên đường.】

【 Ngươi xem chừng ở đây đã không an toàn, nhất thiết phải đi nhanh lên.】

【 Cứ việc ngươi đã đầy đủ quả quyết.】

【 Nhưng mà tại ánh sáng của bầu trời hơi sáng lúc, mấy trăm cái đến từ Thiên Sát Tông điều tra tiểu đội, mấy ngàn hào Long Nhân tộc vẫn là xông vào củi lửa trấn.】

【 Bọn hắn ở ngoại vi bố trí cảnh giới trận pháp, bất luận kẻ nào ra vào bọn hắn đều có thể biết được.】

【 Tiếp lấy từng nhà điều tra đứa bé, tra những đứa trẻ kia lòng bàn tay.】

【 Nhanh! Cho ta sưu! Đào sâu ba thước cũng phải đem phạm nhân tìm ra cho ta! Nhớ kỹ! Muốn người sống! Còn gõ cửa gì, trực tiếp xông vào cho ta! 】

【 Một cái hai tuổi rưỡi nam đồng, lòng bàn tay có ‘Nhật ’‘ Nguyệt’ hai chữ! Dám can đảm ẩn núp! Liên luỵ cửu tộc! 】

【 Giao ra phạm nhân! Xử lý khoan dung! 】

【 Trên đường phố, tiếng bước chân, tiếng gọi đinh tai nhức óc, trên trời còn có mấy không rõ Long Nhân vỗ cánh thanh âm.】

【 Trong trấn nhỏ người đều bị chạy tới trên đường phố, bọn hắn bất đắc dĩ nhìn mình nhà bị những thứ này Long Nhân tìm kiếm loạn thất bát tao.】

【 Thiên Sát Tông tuy là trên viên tinh cầu này lớn nhất 3 cái tông môn một trong, nhưng những này tại nhất tuyến ban sai môn nhân, tố chất vẫn là vàng thau lẫn lộn, nhất là đối mặt Nhân tộc thời điểm.】

【 Có người thừa cơ cướp bóc, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân.】

【 Có người đánh người phát tiết, thậm chí náo ra nhân mạng.】

【 Còn có hiếu kỳ, đối nhân tộc nữ tính hạ thủ, tràng diện khó coi.】

【 Trên đường phố, mọi người dùng ánh mắt tức giận, nhìn chằm chằm những cường đạo này cùng ác ôn.】

【 Nhưng trừ nén giận, không còn cách nào khác.】

【 Có một người đứng ra.】

【 Củi lửa trấn niên linh lớn nhất Hạ bà bà.】

【 Nàng đã chín mươi lớn tuổi.】

【 Một phàm nhân, vẫn là nhân tộc, tại dạng này thế giới sống đến chín mươi tuổi, khó khăn thế nào có thể tưởng tượng được, nàng phải kinh nghiệm bao nhiêu mưa gió gặp trắc trở, còn có thể từ trong tồn tại đến nay.】

【 Hạ bà bà cõng đã còng xuống đến tiếp cận chín mươi độ, chống một cây quải trượng, một bước ba hoảng hướng đi dị tộc.】

【 Các ngươi giết người của chúng ta, cướp chúng ta lương, không cho chúng ta tu luyện!

Chúng ta đều có thể nhẫn!

Vì cái gì liền một cái không đến 3 tuổi hài tử đều không buông tha, như thế gióng trống khua chiêng muốn bắt bắt hắn!

Hắn nhỏ như vậy, ngay cả lời cũng sẽ không nói, hắn có thể phạm chuyện gì, hắn có thể có tội tình gì! 】

【 Long Nhân tộc điều tra đội trưởng lườm Hạ bà bà một mắt.】

【 Ở đâu ra bà già đáng chết, cút sang một bên! 】

【 Cánh thịt mở ra, liền muốn quét về phía Hạ bà bà.】

【 Bốn phía cư dân thấy thế, không đành lòng nhắm mắt lại.】

【 Cũng có lòng đầy căm phẫn giả lao đến, muốn bảo hộ Hạ bà bà.】

【 Phàm là người cùng tu sĩ tốc độ có thể nào so sánh.】

【 Cái này Long Nhân cánh thịt, vẫn là bị một cái già nua tay bắt được, không đè xuống được nửa điểm.】

【 Cái kia, Long Nhân đại gia, có thể hay không xem ở ta cái này tiểu lão đầu mặt mũi, tha lão bà bà một lần, nàng cũng hơn 90 tuổi. 】

【 Người đến là Thẩm Nhất Phong.】

【 Hừ! Hơn 90 tuổi? Ta mẹ nó còn hơn 500 tuổi đâu! Cùng ta bày cái gì có tư lịch! Ngươi lão nhân này là ai! Vì sao phải cho ngươi mặt mũi! 】

【 Ta là củi lửa môn khai sơn tổ sư, Thẩm Nhất Phong. 】

【 Chưa nghe nói qua! Lão thái bà này yêu ngôn hoặc chúng, ta muốn ngay tại chỗ chấp pháp! Ai mặt mũi cũng không cho! 】

【 Ngay tại hắn muốn tiếp tục động thủ thời điểm, một đạo thanh âm uy nghiêm từ sau lưng Thẩm Nhất Phong truyền đến.】

【 Mặt mũi của ta cũng không cho sao? 】

【 Ngươi chậm rãi đi tới, chắp hai tay sau lưng, một bộ tư thái cường giả, khí tràng kéo căng.】

【 Nhưng tại vị này hóa Đan Cảnh điều tra đội trưởng trong mắt, hắn dùng cảm giác khí cảm đáp lời, tu vi của ngươi giống như hắn cũng là hóa Đan Cảnh.】

【 Cũng là hóa Đan Cảnh, giả trang cái gì bức?】

【 Cái gì a miêu a cẩu đều phải ta cho hắn mặt mũi? Ta mẫu ha ha cao thấp cũng là đội trưởng nha! 】

【 Mẫu ha ha nâng lên cánh thịt, bên trên ám quang ngưng kết, một cánh đập mạnh xuống.】

【 Ngươi bước nhanh về phía trước, đem Thẩm Nhất Phong kéo đến một bên, nâng lên một cái tay.】

【 Vô thanh vô tức, ngươi cái tay này giống một cái trên đời sắc bén nhất khoái đao, đem mẫu ha ha một cái cánh thịt dễ dàng chặt đứt.】

【 Ngay sau đó, ngươi nắm tay thành trảo, hướng về phía trước quan sát, đem mẫu ha ha trái tim bắt đi ra!】

【 Thao tác này quá quen thuộc.】

【 Chung quanh Long Nhân tộc một chút liền đem ngươi nhận ra.】

【 Là hắn! Hủy tông chủ nhục thân người thần bí! 】