Thứ 348 chương Không cách nào chuộc tội người!.

【 Cánh Thần Giáo giáo chỗ là một tòa cao lớn khí phái thạch bảo, chiếm diện tích rất lớn, thạch bảo tường vây một mắt không nhìn thấy phần cuối, có thể so với một tòa thành trì.】

【 Ngươi cùng anh tử, cùng với bạch y Tế Tự từ mỗi trong thôn mang tới vừa độ tuổi người, được đưa tới dạy chỗ uy nghiêm trước cổng chính.】

【 Nơi này có một mảnh bao la quảng trường, chu vi một vòng hắc giáp binh sĩ, bọn hắn mỗi gánh vác lấy so với bọn hắn chiều cao còn cao cự kiếm, nhìn qua so kỵ sĩ đoàn càng có lực uy hiếp.】

【 Những thứ này hắc giáp binh sĩ cũng không phải nhân tộc, ngươi thấy bọn hắn cái trán có mắt dọc, bất quá cũng chỉ thế thôi, xem như bề ngoài tiếp cận nhất Nhân tộc một cái dị tộc.】

【 Đồng hành người nói bọn hắn là tam mục tộc, là giáo hội thống lĩnh bát đại trong quân đoàn Hắc Mục quân đoàn, cũng là sức chiến đấu tối cường, sát khí nặng nhất một cái.】

【 Ngươi còn biết được, trước mắt toà này hùng vĩ Thạch Bảo Thành, chỉ là cánh thần giáo một cái phân chỗ.】

【 Tổng giáo chỗ quy mô to lớn hơn, bản thân liền là một tòa thành thị, cũng là phúc báo tinh thượng phồn hoa nhất, quy mô thành phố lớn nhất.】

【 Đi các nơi thu người bạch y Tế Tự có rất nhiều.】

【 Bọn hắn từ mỗi phương hướng tụ tập đến nơi này cái quảng trường.】

【 Tiếp lấy, một cái mặc trường bào màu đỏ lão dực nhân, đứng ở trong sân rộng đài cao, giang hai cánh tay cùng hai đôi trắng noãn cánh chim, dùng giống đẹp âm thanh phát âm phương thức, lang vừa nói đạo.】

【 Các tội nhân! Hôm nay, ở đây, vĩ đại cánh thần tướng nhìn ra tư chất của các ngươi, đồng thời từ tư chất của ngươi quyết định ngươi cả đời này chuộc tội phương thức! 】

【 Lưu anh nói cho ngươi, người này gọi Hồng y Giáo Chủ, là một tòa phân trong sở người địa vị tối cao.】

【 Ngươi nhẹ nhàng gật đầu, nhưng có chút không giải thích được nói.】

【 Vì cái gì xưng hô chúng ta là tội nhân? Ta cho là bọn họ hẳn là xưng hô chúng ta là tín đồ, mặc dù chúng ta chưa hẳn tin, nhưng bọn hắn lợi hại như vậy, không tin cũng phải tin nha? 】

【 Không không không! Chúng ta nhân tộc là không có tư cách làm tín đồ. 】

【 A? Vì cái gì? 】

【 Phúc báo tinh kỳ thực là một tòa ngục giam.

Bây giờ ngươi thấy nhân tộc, đều là quá khứ lưu đày tới ở đây, tại trong vũ trụ phạm phải ngập trời tội ác tội nhân lớn hậu đại.

Cánh thần giáo chính là ngục giam người quản lý, dẫn đạo chúng ta vì tổ tiên chuộc tội. 】

【 Lưu anh lúc nói lời này, rất bình tĩnh, giống như đang trần thuật một sự thật.】

【 Ngươi nói những thứ này, cũng là cánh thần giáo nói cho ngươi a? 】

【 Đúng vậy, bọn hắn sẽ định kỳ đi trong thôn truyền giáo, hội đàm cùng tinh cầu lịch sử. 】

【 Ngươi đây đều tin? 】

【 Tất cả mọi người tin. 】

【 Cánh thần giáo đời đời kiếp kiếp tẩy não, cho người nơi này đều tẩy ra đối tự thân chủng tộc cứng nhắc ấn tượng.】

【 Nhân tộc cũng là tội nhân, muốn chuộc tội, cho nên thời gian qua đắng.】

【 Dực Tộc là người lãnh đạo, cho nên cao cao tại thượng, muốn mời trọng cùng truy phủng.】

【 Chủng tộc khác là quý tộc, thân phận địa vị đều so với nhân tộc cao.】

【 Ngươi không có ở trên cái đề tài này nhiều tranh luận, tiếp tục xem cái này tà giáo muốn làm cái gì ý đồ xấu.】

【 Tại tới nơi này trên đường, đội ngũ từng gặp được mấy lần dị thú tập kích.】

【 Nơi này dị thú cùng nhân giới ngược lại là không sai biệt lắm, nhiều nhất chính là chủng loại không giống nhau.】

【 Ngươi căn cứ vào hộ giáo kỵ sĩ đoàn cùng dị thú chiến đấu, đánh giá ra bọn hắn hẳn là võ đạo trung cảnh .】

【 Đến nỗi những thứ này bạch y Tế Tự, Hồng y Giáo Chủ, bọn hắn thân phận cao hơn, đoán chừng cảnh giới cũng càng cao.】

【 Cho nên ngươi không muốn chạy, mà là tạm thời phối hợp bọn hắn, chờ thu hoạch càng nhiều tình báo sau, tính trước làm sau.】

【 Lại nói chạy cũng không ý nghĩa, ngươi cần cùng tu sĩ tiếp xúc, hiểu rõ càng nhiều phàm nhân không biết tin tức.】

【 Bây giờ! Xin các ngươi theo thứ tự tiến lên, tiếp nhận cánh thần ngưng thị! 】

【 Hồng y Giáo Chủ sau lưng, có một cái cao ba bốn mét đá thủy tinh, nó tung bay ở giữa không trung, giống một cái mắt ưng.】

【 Quảng trường, từ mỗi cái khu vực người mang tới tộc, tại bạch y các tế tự dưới sự thúc giục, giống cái xác không hồn từng cái đi lên đài cao.】

【 Tinh thần của bọn hắn diện mạo độ cao tương tự.】

【 Đầy bụi đất, áo rách quần manh, ủ rũ, mất cảm giác khô khan, cả đám đều giống như là ở vào độ cao trí lực kiềm chế trong trạng thái.】

【 Ngươi trên quảng trường nhìn xem, cảm giác cảm giác khó chịu.】

【 Hư giới nhân tộc bởi vì Hoang Cổ di dân hãm hại, mặc dù phát triển chậm chạp, nhưng trải qua coi như thể diện.】

【 Các tu sĩ còn có thể nhớ lại một chút đã từng huy hoàng, đứng tại Hư giới vạn tộc phía trên nhân tộc tiên tổ.】

【 Như thế nào thực giới bên trong nhân tộc, lẫn vào thảm như vậy?】

【 Đơn giản giống một đám nuôi nhốt gia súc.】

【 Vẫn là nói, chỉ có cái này phúc báo tinh thượng mới như vậy đâu?】

【 Ngươi thấy các thôn dân từng cái đi qua mắt ưng phía dưới, một bên có cái cánh dài nữ dực nhân một bên ghi chép vừa nói Cánh thần ngưng thị Kết quả.】

【 Không tiên căn, không thể chất đặc thù, không đặc thù linh hồn, màu trắng khí vận! Số chín quặng mỏ, khai quật công nhân! 】

【 Không tiên căn, không thể chất đặc thù, không đặc thù linh hồn, màu trắng khí vận! Số chín quặng mỏ, công nhân làm vệ sinh! 】

【 Cửu phẩm tiên căn, không...... 】

【 Tuyệt đại đa số người cũng là không tiên căn, ngẫu nhiên có cái cửu phẩm tiên căn.】

【 Đến nỗi thể chất đặc thù, đặc thù linh hồn, vậy càng là một cái không có.】

【 Khí vận ngược lại là cao có thấp có.】

【 Ngươi hỏi thăm một chút, màu trắng khí vận thấp nhất, đằng sau cao hơn có lục, tím, kim, thải.】

【 Tại sao cùng dòng phẩm chất màu sắc một dạng?】

【 Trùng hợp như vậy? 】

【 Đại đa số người đều bị phân đến mỗi trong hầm mỏ, có số ít dáng dấp dễ nhìn, bị phân đến dạy trong sở làm tôi tớ.】

【 Ngươi nghe được sau lưng có cái lão ca tại nói thầm.】

【 Ta tuyệt đối đừng là cao tư chất a, đừng a đừng a...... 】

【 Ngươi hiếu kỳ quay đầu hỏi.】

【 Lão huynh, tư chất tu luyện cao không tốt sao? Nói không chừng nhân gia cho phép ngươi làm tín đồ, không cần làm khổ lực nữa nha? 】

【 Vậy lão ca vừa định nói, trên đài truyền đến Nhị phẩm tiên căn Âm thanh.】

【 Không thể nghi ngờ, cái này tư chất phi thường tốt!】

【 Ngươi xem đi...... 】

【 Bị kiểm trắc ra nhị phẩm tiên căn cái vị kia, rõ ràng không bằng lão ca giải đồ vật nhiều, còn không biết phải đối mặt cái gì.】

【 Chỉ thấy cái kia Hồng y Giáo Chủ, liền cùng đột phát bệnh hiểm nghèo như vậy, cảm xúc kích động đi đến bên cạnh người kia, vây quanh hắn nhanh chóng đi lại đồng thời lớn tiếng nói.】

【 Ngươi không cách nào chuộc tội người! Nhất thiết phải dâng ra sinh mệnh của ngươi, đi rửa sạch tội lỗi của ngươi!! 】

【 Nhị phẩm tiên căn cái vị kia còn mộng bức lấy, tựa hồ không có từ khát khao chết lặng trong trạng thái lấy lại tinh thần, cả người còn phong bế lấy.】

【 Thẳng đến hắn bị vài tên Hắc Mục quân đoàn binh sĩ nâng lên, ném vào một ngụm thanh đồng đại lô tử bên trong, hắn mới giật mình hiểu ra, la to.】

【 Làm gì! Các ngươi muốn làm gì! Ta không phải là cái gì không cách nào chuộc tội người! Ta có thể kiếm sống! Ta có thể đào quáng! để cho ta đi đào quáng! để cho ta đào quáng a!! 】

【 Hồng y Giáo Chủ rộng lớn áo bào đỏ tử bên trong, bay ra một cái to lớn cái vồ gỗ.】

【 Bàn tay của hắn xa xa khống chế cái này đại mộc chùy, hướng về phía lò bên trong bò không lên đây người, trọng trọng đập một cái.】

【 Phốc!! 】

【 Lò bên trong tại chỗ không còn âm thanh.】

【 Một hàng vết máu từ trong chảy ra, theo quảng trường mặt đất, chảy đến bên chân của ngươi.】