Thứ 272 chương Tiêu dao thần vẫn lạc?.

【 Ngươi thuận theo tự nói.】

【 Không còn kịp rồi...... 】

【 Tiêu dao thánh địa bởi vì muốn vượt biển, toàn viên rút lui không dễ dàng như vậy.】

【 Cho nên chưa kịp rút lui xong, liền bị Long Nhân tộc công kích.】

【 Sơn hải cùng thương khung hai đại thánh địa đều tại đại lục tây bộ bờ biển, hướng về đất liền rút lui mặc dù dễ dàng chút, thế nhưng là ai biết Long Nhân tộc Thải Hồng lộ có thể thực hiện được quân nhanh như vậy, cho nên cũng bị đuổi kịp.】

【 Cái này vừa mới khai chiến, nếu là Tam Đại thánh địa sức mạnh liền bị Long Nhân tộc ăn hết, lui về phía sau nên khó khăn bực nào?】

【 Lão đại! Ta có thể dùng trục nhật hình bóng, chúng ta nhanh chạy tới trợ giúp a! Đối phó những dị tộc này không thể không có ngươi! 】

【 Ngươi biết gió đen cũng không hề hoàn toàn khôi phục.】

【 Nhưng bây giờ tình huống này, chỉ có thể ủy khuất hắn một chút.】

【 Đúng lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên tại trước mắt ngươi trống rỗng xuất hiện.】

【 Hoa tiền bối? 】

【 Người tới chính là Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, Hoa Vô Nhan!】

【 Hoa Vô Nhan nhẹ nhàng nở nụ cười, trên mặt như núi sông khe rãnh một dạng nếp nhăn chen lại với nhau.】

【 Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi tiền tuyến. 】

【 Ngài...... 】

【 Ngươi cũng đừng cho là người hộ đạo chỉ có một cái tên tuổi êm tai, vẫn còn có chút ‘Đặc Quyền’. 】

【 Đang khi nói chuyện, Hoa Vô Nhan bước ra một bước, đi thẳng đến bên cạnh ngươi.】

【 Một cái già nua bàn tay vịn ở trên vai của ngươi.】

【 Tiếp theo một cái chớp mắt, phía dưới mặt biển đột nhiên tiêu thất, hóa thành kỳ mộc cao vút đại hoang.】

【 Bên tai truyền đến từng đợt tiếng la giết.】

【 Võ giả, Linh khí, Long Nhân tộc, Nhân giới dị thú, dị giới cự thú, cỡ lớn phi thuyền, cầm trong tay lưỡi dao sắc bén Kim Ma linh, toàn thân thiêu đốt Hỏa Ma linh, Long Nhân tộc Thải Hồng lộ......】

【 Ngươi cứ như vậy đột ngột, xuất hiện ở, đang giao chiến Long Nhân đại quân cùng hai đại thánh địa võ giả bên trong.】

【 Hoa tiền bối, ngài có thể thuấn di xa như vậy?? 】

【 Có thể thuấn di không mới mẻ.】

【 Nhưng mà có thể vượt ngang đại lục cấp bậc thuấn di, lấy ngươi trước mắt kiến thức, Võ Thần cũng hẳn là làm không được.】

【 Ta cho mượn ‘Đại Địa Chi Linh’ sức mạnh. 】

【 Đại địa chi linh ngươi cũng không lạ lẫm.】

【 Này thần dị chi vật, cùng một cái Hư giới vị diện chúng sinh chi linh có cực lớn quan hệ.】

【 Đại địa chi linh chính xác có thể dưới đất thuấn di, hắn có thể tùy thời xuất hiện tại Nhân giới bất kỳ địa phương nào.】

【 Ngươi xem chừng đại địa chi linh đối với người hộ đạo tới nói vẫn là rất trọng yếu.】

【 May mắn lần này không có để cho Vạn Hồn Phiên làm cái gì Linh khí quốc.】

【 Ngươi chỉ cảm thấy cảm khái rồi một lần.】

【 Sau một khắc, dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân cường thế buông xuống!】

【 Hướng đông rút lui sơn hải, thương khung hai đại thánh địa võ giả, bọn hắn cưỡi cỡ lớn phi thuyền đã bị địch nhân dùng ma đạn pháo phá huỷ.】

【 Song phương ở mảnh này cổ lão trong rừng rậm chém giết đẫm máu.】

【 Long Nhân tộc lợi dụng trên không ưu thế, gần như không cùng võ giả ở giữa tiếp xúc.】

【 Bọn hắn dựa vào điều khiển dị giới cự thú, ngũ hành ma linh cấp sinh vật binh khí, cùng nhân tộc võ giả giao chiến.】

【 Long Nhân tộc đã chia binh hai đường, đoạn đường này có năm tên địa tôn, một cái Thiên Tôn.】

【 Năm tên địa tôn dẫn theo một đám Long Vương Long Thánh Cảnh Long Nhân tướng lĩnh, cùng thánh địa Thánh Chủ, trưởng lão, chủ ti chờ Vũ Vương Võ Thánh cấp cường giả giao chiến.】

【 Mà tên kia Thiên Tôn, nhưng là lẳng lặng phiêu phù ở cực cao đám mây, yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy.】

【 Ngươi ánh mắt quét qua, có thể trông thấy tên này Thiên Tôn, hẳn là một cái giống đực Long Nhân, nhưng hình thể không lớn, cũng liền cao hơn 2m, đang ưu nhã ăn nho.】

【 Ngươi xâm nhập quân địch, không ngừng chồng thép.】

【《 phần thiên bất diệt quyết 》 làm ngươi công kích toàn bộ bám vào liệt diễm tấn công mạnh.】

【 Hỏa quyền sở chí, những thứ này động một tí mười mấy mét thậm chí mấy chục mét dị giới cự thú, đều ầm vang ngã xuống, tiếng kêu rên liên hồi.】

【 Ngươi hóa thành một đạo thiêu đốt gió lốc, trên chiến trường đánh đâu thắng đó.】

【 Những nơi đi qua, 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」 Vì ngươi bên cạnh năm ngàn mét quân bạn kèm theo tăng thêm hiệu quả, toàn viên phấn chấn, ý chí chiến đấu sục sôi, sức chiến đấu tăng trưởng rõ rệt!】

【 Cùng ngươi bạo lực mỹ học khác biệt.】

【 Hoa Vô Nhan tên này Vũ Thần Cảnh đại lão cũng ra tay rồi.】

【 Chỉ là nàng chiến đấu tư thái, cùng thông thường bên trên cường giả thực sự có khác biệt lớn.】

【 Hoa Vô Nhan bước ra một bước, thân hình biến ảo, trên chiến trường trực tiếp thuấn di.】

【 Nàng đi qua một cái Thụ Thương thánh địa võ giả bên cạnh, từ trong trữ vật Linh khí lấy ra một cái bẩn thỉu Thạch Oa, từ bên trong múc một muôi mùi lạ ngất trời lục sắc sền sệt dược dịch.】

【 Uống đi, uống liền tốt. 】

【 Thụ thương võ giả liếc qua, cắn răng một cái, toàn bộ nuốt xuống, nhìn biểu tình kia hẳn là thiếu chút nữa thì nôn.】

【 Thuốc đắng dã tật, dược hiệu kinh người.】

【 Vô luận bên này võ giả thương thế nặng bao nhiêu, uống một chén cái này quái thuốc, tại chỗ liền có thể khôi phục năng lực hành động, tiếp tục đầu nhập chiến đấu.】

【 Hoa Vô Nhan ngự không mà đi, nhìn như đi bộ nhàn nhã, nhưng mỗi khi đi qua một cái ngũ hành ma linh bên cạnh, liền trực tiếp đưa tay hái một lần.】

【 Nàng đem nhân gia linh châu trích đi ra.】

【 Hung thần ác sát ngũ hành ma linh tại chỗ đứng máy, tại chỗ tan rã.】

【 Hoa Vô Nhan lại trải qua trên không Long Nhân tộc binh sĩ bên cạnh.】

【 Lão yêu bà! Cách ta xa một chút! 】

【 Hoa Vô Nhan lộ ra một cái mỉm cười hiền hòa.】

【 Người trẻ tuổi không tôn trọng lão tiền bối, vả miệng. 】

【 Hoa Vô Nhan trong mắt lóe lên một tia hào quang màu tím, bị nàng trừng mắt liếc Long Nhân binh sĩ tại chỗ bắt đầu tự mình vả miệng.】

【 Nàng sẽ mê hoặc chi thuật, đừng nhìn con mắt của nàng! 】

【 Một đạo màu tím sương mù bay vào một đám Long Nhân tộc trong lỗ mũi.】

【 Lừa các ngươi, kỳ thực là dùng độc khí đầu độc.

Như vậy hiện tại, binh sĩ đi công kích sĩ quan, sĩ quan cho binh sĩ phát lệnh rút lui. 】

【 Hoa Vô Nhan dùng nàng đặc biệt Vu Đạo, trên chiến trường thành thạo điêu luyện, tan rã lấy địch nhân sức chiến đấu.】

【 Có ngươi cùng Hoa Vô Nhan gia nhập vào.】

【 Bị đánh phân tán thánh địa võ giả, vậy mà dần dần có phản kích chi thế.】

【 Trong hỗn chiến.】

【 Ngươi gặp được Vũ Nguyệt, Long Dương bọn người, còn có chút ít tiêu dao thánh địa gương mặt quen.】

【 Xem ra tiêu dao thánh địa may mắn rút ra một nhóm người, hơn nữa cùng Tam Đại thánh địa hội hợp.】

【 Tiêu dao thần đâu?! 】

【 Ngươi đi tới Vũ Nguyệt bên cạnh hỏi.】

【 Hy sinh! 】

【 Cái gì?! Đừng nói giỡn! Hắn nhưng là Võ Thần! 】

【 Ta cũng không nguyện ý tin tưởng! Nhưng mà ta tận mắt thấy hắn vẫn lạc! Đối phương Võ Thần càng mạnh hơn! Tên kia Long Nhân Thiên Tôn! 】

【 Vũ Nguyệt đang khi nói chuyện, hướng lên bầu trời liếc mắt nhìn.】

【 Luôn luôn tự tin nàng, cái nhìn này bên trong lại tràn đầy sợ hãi.】

【 Đúng lúc này, ngươi trông thấy trên không bay tới bay lui Long Nhân tộc, bắt đầu mấy chục cái một đám, liên thủ thôi động từng đài vài trăm mét dài rộng cỡ lớn vũ khí.】

【 Những vũ khí này có giống như là cỡ lớn nỏ mũi tên, có giống công thành hoả pháo, còn có giống cổ đại chiến xa.】

【 Bất đồng chính là, những thứ này cỡ lớn khí giới chất liệu, nhìn qua không phải gỗ không phải vàng, mà là ngọa nguậy huyết nhục!】

【 Bọn chúng giống như đều là sống!】

【 Bất quá vẫn cần Long Nhân điều khiển.】

【 Xét thấy ngươi cùng Hoa Vô Nhan, một cái mạnh, một cái quái.】

【 Cho nên Long Nhân đại quân bắt đầu đầu nhập càng nhiều chiến tranh tài nguyên.】