Thứ 115 chương Nhìn ta cho các ngươi toàn bộ đại hoạt!.

【 Cửu Châu Đỉnh thần hoa ngàn vạn, Vạn Hồn Phiên tà khí bắn ra bốn phía, càn khôn kính chế tạo huyễn cảnh.】

【 Ngươi một hồi phóng ra dòng, một hồi ra bên ngoài ném loạn phía trước Chấp kính người Tuyển bạt trong lúc đó, từ Thẩm gia lấy được chiến đấu tài nguyên.】

【 Cái gì ngũ hành phù lục, ngôi sao gì thuốc nổ, lốp bốp một đường bão táp.】

【 Một mình ngươi, mang 3 cái già nua yếu ớt, đem tinh vực quấy long trời lỡ đất!】

【 Ngươi: Ta xạ! Ta xạ! Chính là không bao giờ thiếu rác rưởi màu trắng dòng, gọi các ngươi nếm thử cái gì gọi là internet trừu tượng chi lực! 】

【 Vạn Hồn Phiên: Ta để trước ra ba trăm con yêu hồn, thu hồi lại hai trăm con, trước tiên thu bên này, sau đó là bên này, sau đó là bên kia, cục diện đều tại bản đại gia trong khống chế! Kiệt kiệt kiệt!! 】

【 Cửu Châu Đỉnh: Mau tránh ra nha Thẩm gia các ca ca! 】

【 Càn khôn kính: Ta là bị buộc! Có quái chớ trách! Có quái chớ trách! 】

【 Ngươi đầu tiên là từ tinh lực Huyền giới phụ cận, giết đến phía dưới đất trống kết giới.】

【 Không bao lâu, lại từ đất trống kết giới giết trở lại tinh lực Huyền giới.】

【 Vạn Pháp Môn vạn 3 ngàn bọn người, còn ở lại chỗ này khu vực vì ngươi dây dưa Thẩm Gia Tinh Vũ Đoàn cường giả.】

【 Thấy ngươi đánh trở lại, song phương vốn là đều nhanh Nói rõ ràng, muốn dừng tay, vạn 3 ngàn lại làm bộ nghe không hiểu.】

【 Ta vạn 3 ngàn bình sinh hận nhất khi sư diệt tổ hạng người! Các ngươi Thẩm gia hôm nay hành trình kính, thế nhưng là thật diệt tổ! Ta há có thể ngồi yên không để ý đến! 】

【 Ngươi xem xét cái này tiểu mập mạp tận chức tận trách như vậy, vội vàng gọi hàng.】

【 Vạn môn chủ! Ta muốn đi vào tinh lực Huyền giới, vì ta ngăn lại truy binh! 】

【 Vạn 3 ngàn lồng ngực chụp Thình thịch Vang dội.】

【 Thẩm Lão Tổ chớ hoảng sợ! Ngươi chỉ quản vọt vào, ta bảo đảm một cái con ruồi đều đuổi không kịp ngươi! 】

【 Thẩm Vạn Toàn, Thẩm Nhạc cùng một đám cường giả đuổi theo, lại bị vạn 3 ngàn cùng Vạn Pháp Môn đám người ngăn trở đường đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi một đầu đâm vào tinh lực Huyền giới.】

【 Bay vào Huyền giới phía trước, ngươi quăng một chút Vạn Hồn Phiên, thả ra mấy cái yêu hồn tại phụ cận phiêu đãng, làm thính giác cùng tầm mắt của ngươi, bọn chúng có thể đem chứng kiến hết thảy truyền cho Vạn Hồn Phiên.】

【 Vạn môn chủ! Ngươi gây đại họa biết không! 】

【 Thẩm Vạn Toàn giận dữ.】

【 Không đợi vạn 3 ngàn phần biện, Thẩm Nhạc lại vừa cười vừa nói.】

【 Không sao, cái này tặc nhân hoảng hốt chạy bừa, bay đến trong tinh lực Huyền giới đi, chúng ta chỉ cần bắt rùa trong hũ liền có thể. 】

【 Thẩm Vạn Toàn nói.】

【 Tộc trưởng, này tặc không biết là ra sao lối vào, một thân tà thuật! Trong tay lại nắm giữ lão tổ linh hồn làm con tin, chúng ta muốn động thủ, cũng phải làm tốt mười phần chuẩn bị, nhất thiết phải nhất kích đắc thắng, còn phải đoạt lại lão tổ! 】

【 Tất nhiên hắn tiến vào tinh lực Huyền giới, vậy chỉ dùng ‘Tinh Vô Ngân sát trận lớn ’, đem hắn nhất cử chôn vùi! Chuẩn bị trận pháp! 】

【 Loang loang lổ lổ tinh lực Huyền giới bên trong, ngươi thông qua ở lại bên ngoài yêu hồn, biết được Thẩm gia sắp bắt rùa trong hũ, cho ngươi một cái đả kích trí mạng.】

【 Càn khôn kính! Chúng ta bây giờ đã trở lại tinh lực Huyền giới, phía dưới muốn làm thế nào mới có thể thoát đi tinh vực? Đây là có truyền tống trận vẫn là Cánh cửa thần kì? 】

【 Ngươi đã cùng Vạn Hồn Phiên, càn khôn kính, từ trong đỉnh tiểu thế giới đi ra.】

【 Càn khôn kính chậm rãi bay lên không, chỉ còn dư một nửa trên mặt kính, bắt đầu lưu chuyển màu sắc sặc sỡ tia sáng.】

【 Ngươi có biết, ta càn khôn kính đáng tự hào nhất năng lực là cái gì? 】

【 Chế tạo huyễn cảnh? Dự báo tương lai? 】

【 Sai! Là đoạt âm dương chi tạo hóa, nghịch càn khôn chi vô tận! Thời không xuyên qua! 】

【 Ngươi mừng rỡ đập thẳng tay.】

【 Tốt tốt tốt! Ngươi cái tên này bề ngoài xấu xí, lại có thể xuyên qua! Nhanh, mang bọn ta rời đi tinh vực! 】

【 Càn khôn kính trên người thần lực khí tức càng ngày càng nồng nặc lên, bốn phía tán phát từng đạo thần uy gợn sóng, lệnh không gian đều nổi lên gợn sóng.】

【 Ngươi có thể cảm giác được tinh lực Huyền giới bên trong, mức độ đậm đặc viễn siêu Thiên giai linh mạch thiên địa tinh hoa, đang hướng về càn khôn kính điên cuồng hội tụ.】

【 Càn khôn kính tựa như một cái hắc động, điên cuồng cắn nuốt.】

【 Khó trách ngươi phải về tinh lực Huyền giới, nguyên lai là cần trong này thiên địa tinh hoa! 】

【 Không ngừng! Đánh vỡ không gian bích lũy, thực hiện bước nhảy không gian, không đơn giản cần đại lượng năng lượng đơn giản như vậy! Còn cần tìm kiếm một cái không gian bích lũy chỗ yếu nhất, mới có tỉ lệ thành công! 】

【 Lông mày của ngươi nhíu, luôn cảm thấy cái nào không thích hợp.】

【 Nhưng mà lúc này cũng không cái khác đường lui.】

【 Có thể thoát đi tinh vực là được!】

【 Mấy ca, đứng vững vàng, nhìn ta cho các ngươi toàn bộ đại hoạt! 】

【 Càn khôn kính trên mặt kính, bỗng nhiên thả ra tia sáng chói mắt.】

【 Ngươi thấy bốn phía hết thảy cảnh vật, đều giống như tiến nhập trạng thái cao tốc, bị lôi kéo giống như mì sợi.】

【 Ngươi mặc dù không cảm thấy có cái gì không thoải mái, nhưng cảm giác bất an trong lòng càng ngày càng nồng đậm.】

【 Càn khôn kính! Ngươi đây là muốn mang bọn ta đi cái nào nha? 】

【 Vạn Hồn Phiên im lặng nói.】

【 Ca môn! Ngươi lúc này mới hỏi hắn! Có phải hay không chậm chút?! 】

【 Đại xuân rất hưng phấn.】

【 Xuất phát đi! 】

【 Tinh lực Huyền giới bên ngoài, Thẩm gia vì ngươi chuẩn bị một bộ đầy đủ siêu độ phần món ăn, tại ngươi cùng 3 cái khí biến mất trong nháy mắt, ầm vang rơi xuống!】

【 Cái kia lực phá hoại, dù là ngươi bây giờ ở vào trong thời không loạn lưu, đều có thể rõ ràng cảm nhận được uy lực của nó.】

【 Đáng tiếc, lúc công kích của bọn họ khởi xướng, ngươi đã thoát đi tinh vực, tránh thoát một kiếp.】

【 khi ngươi lần nữa cước đạp thực địa, ngươi phát hiện chung quanh bị kéo duỗi giống y chang như mì sợi tầm mắt khôi phục bình thường.】

【 Lờ mờ không ánh sáng bầu trời, hoang vu tịch mịch đại địa, nhàn nhạt sương mù, khí tức mục nát.】

【 Đây là đâu? Uy, a khôn, đây là đâu? 】

【 Ngươi cúi đầu xem xét.】

【 Càn khôn kính bốc khói!】

【 Ta dựa vào! Ngươi chết sao?! 】

【 Càn khôn kính phía trước mỗi lần ra tay đều biết hôn mê, sau khi tỉnh lại ngẫu nhiên mất trí nhớ.】

【 Lần này trực tiếp làm lên xuyên qua, chẳng lẽ tiêu hao quá lớn, đem chính mình cả bị hỏng.】

【 Càn khôn kính đến cùng đem chúng ta đưa đến chỗ nào tới? 】

【 Vạn Hồn Phiên tung bay ở bên cạnh ngươi, âm thanh âm trầm.】

【 Còn dùng hỏi sao, ngươi mở to mắt xem...... 】

【 Ngắm nhìn bốn phía.】

【 Ngươi phát hiện chung quanh trong sương mù, có từng đạo linh hồn thể nhẹ nhàng đi qua.】

【 Bọn hắn phát hiện ngươi đột nhiên đến thăm, cho nên từ bốn phương tám hướng tụ tập tới.】

【 Linh hồn vẻ ngoài bình thường cùng khi còn sống bảo trì nhất trí.】

【 Ngươi xem xét, những linh hồn này tất cả đều là đầu thú thân người, tất cả đều là Yêu tộc vong hồn!】

【 Yêu tộc? 】

【 Trong đó một cái yêu hồn biểu lộ kinh ngạc, trong miệng xí xô xí xáo không biết nói cái gì đồ chơi.】

【 Nói cái gì đó? 】

【 Đối phương nói hẳn là Yêu tộc ngôn ngữ.】

【 Vạn Hồn Phiên biểu thị hắn nghe hiểu được, Bọn hắn nói là ‘Lại có vật sống có thể trông thấy bọn hắn ’. 】

【 Ngươi để cho Vạn Hồn Phiên làm phiên dịch.】

【 Không tệ, ta có thể trông thấy các ngươi, nơi này là cái nào? Đông Hoang vẫn là đại hoang? 】

【 Đối phương nghi ngờ nói.】

【 Cái gì Đông Hoang đại hoang? Đây là Yêu giới! 】

【 Nghe xong Vạn Hồn Phiên phiên dịch, ngươi cả một cái người da đen dấu chấm hỏi khuôn mặt.】

【 WTF?!

Ngay cả Nhân giới đều không phải là?? 】

【 Ngươi cho rằng càn khôn kính là từ tinh vực trực tiếp bước nhảy không gian, đi mặt đất thế giới.】

【 Không nghĩ tới hắn trực tiếp cho ngươi làm đến một cái thế giới khác!】

【 Khó trách bốc khói! Cứ vậy mà làm như thế một cái lớn sống, hắn còn chỉ có một nửa, sẽ không phải đem chính mình đùa chơi chết đi! Uy! Khí linh vẫn còn chứ? Uy?! 】