Thứ 2 chương Trí thông minh hai trăm rưỡi, nhưng mà có tình có nghĩa!.

Tại mô phỏng bắt đầu phía trước, Trần Dịch điều chỉnh trang bị của mình dòng.

Trước mắt hắn không có cảnh giới võ đạo, cao nhất chỉ có thể trang bị 3 cái dòng, Máy mô phỏng Là nhất định phải trang bị, bằng không thì không có cách nào mô phỏng.

Nếu là mô phỏng, vậy thì không cần Siêu thú cảm giác đau.

Mô phỏng bên trong bị đánh thụ thương cái gì thì nhịn lấy, ngược lại trong hiện thực chính mình cũng sẽ không đau.

【 Sông Tiền Đường bên trên triều tin tới, hôm nay mới biết ta là ta.】

【 Quê quán bị đồ, thân nhân đều vong, kích thích cực lớn phía dưới, ngươi đã thức tỉnh Túc Tuệ, ý thức được chính mình là một người xuyên việt.】

【 Tại đại xuân linh cơ động một cái phía dưới, hắn lôi kéo ngươi nhảy sông chạy trốn.】

【 Trong hôn mê, các ngươi phiêu lưu đến Thanh Hà huyện thành giới nội, bị hắc thạch giúp người nhặt được, bị thúc ép tại bọn hắn quản lý trên bến tàu làm lao động.】

【 Tại hắc thạch giúp roi phía dưới, ngươi cùng một đám khổ lực tựa như cái xác không hồn, không biết rõ ngày ở phương nào.】

【 Năm thứ nhất, mười tám tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Lãng bên trong tiểu Bạch đầu 」: Thuỷ tính trở nên mạnh mẽ, bơi lội trình độ đề thăng đến quốc gia vận động viên cấp bậc.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng ?】

【 Là / không 】

Mô phỏng tạm ngừng, đang chờ Trần Dịch làm ra lựa chọn.

Năm thứ nhất cũng coi như một năm sao?

Mô phỏng bên trong thời gian hẳn là tiếp lấy thực tế thời gian, trong hiện thực năm nay đã rút qua, nhưng mô phỏng còn có thể rút một lần.

Có thể là máy mô phỏng phúc lợi a.

Trần Dịch cảm thấy cái này dòng cần mang lên.

Chính mình ngay tại bờ sông, thuỷ tính dễ chắc chắn không có chỗ xấu.

【 Ngươi dùng 「 Lãng bên trong Tiểu Bạch Điều 」 Thay thế 「 Nhịn Ngạ 」.】

【 Ngươi ý thức được chính mình bắt đầu bắt chước.】

【 Ngươi rất muốn vì muốn vì một phen, nhưng mà trước mắt thực lực thấp, hơn nữa tình cảnh đáng lo, làm xằng làm bậy dễ dàng tìm đường chết.】

【 Ngươi nhẫn nhịn lại nội tâm xao động, ngươi biết ngươi nhất thiết phải tại trong mô phỏng sống lâu một đoạn thời gian, dạng này mới có thể rút ra càng nhiều dòng.】

【 Nhanh lên! Hôm nay còn có ba thuyền hàng, làm không hết ba ngày không cho cơm! 】

【 Giám công tiếng roi để cho một đám khổ lực thẳng phát run.】

【 Ngươi mặt ngoài giả bộ sợ, nội tâm cũng tại tính toán, chờ mình cường đại về sau, dùng mấy loại phương pháp giết chết đám hỗn đản này.】

【 Vào đêm.】

【 Ngươi vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi, lại nghe thấy đốc công Vương Cường âm thanh.】

【 Tới ba người, có cái mỹ soa! 】

【 Có chuyện tốt? Ngươi vậy mới không tin, ngươi vờ ngủ.】

【 Trần Dịch! Đừng giả bộ ngủ, ngươi vừa mới còn tại bờ sông đi tiểu, ta nhìn thấy! 】

【 Bất đắc dĩ, ngươi chỉ có thể đứng dậy đi qua, bằng không thì Vương Cường chắc chắn đánh ngươi một chầu, tiếp đó nhường ngươi làm Mỹ soa.】

【 Vương Cường đối với các ngươi 3 cái khổ lực nói.】

【 Ngày mai ánh sáng của bầu trời không sáng lúc, sẽ có người mang các ngươi đi Thanh Hà hạ du Thập Lý đình, cho thần sông đưa cơm! Sau khi chuyện thành công, các ngươi có thể đi Di Hồng viện sảng khoái ba ngày! 】

Là cho thần sông đưa cơm, vẫn là đem ba người này đưa cho thần sông làm cơm?

Người cũng bị mất, còn đi cái gì Di Hồng viện?

Trần Dịch nghe một chút lão khổ lực nói qua, cái này Thanh Hà bên trong có chỉ hà yêu, thích ăn người.

Mỗi lần nghiện phạm vào hứng thú Phong Tác Lãng, dễ lộng lật thuyền chỉ.

Về sau, hắc thạch giúp tới, hà yêu làm lãng chuyện thì ít đi nhiều rất nhiều.

Các lão nhân đều cảm thấy, là hắc thạch giúp cùng hà yêu đã đạt thành ước định, mỗi tháng chủ động tiễn đưa mấy người xuống cho nó ăn, để nó đừng ảnh hưởng thuỷ vận.

Từ mô phỏng nội dung đến xem, tám thành thực sự là dạng này.

Nói như vậy, đêm nay ta phải trốn tránh điểm......

Còn tốt có mô phỏng, sớm biết tin tức, Trần Dịch âm thầm ghi nhớ.

Nhưng không biết mô phỏng bên trong chính mình, có thể hay không trải qua cái này một nạn.

【 Dựa vào! 】

【 Trong lòng ngươi thầm mắng, biết mình tai kiếp khó thoát.】

【 Đã như vậy, đêm nay liền trốn!】

【 Sau nửa đêm, khi tất cả người đều ngủ thật say, ngươi tung người nhảy lên, nhảy xuống nước.】

【 Ngươi muốn bơi tới bờ bên kia!】

【 Thanh Hà nước sông chảy xiết, phía trước ngươi tuyệt sẽ không dùng phương pháp này trốn, bởi vì nhất định sẽ bị đuổi tới, hoặc kiệt lực bị chết đuối.】

【 Nhưng là bây giờ, ngươi có 「 Lãng bên trong Tiểu Bạch Điều 」 Dòng, có thể liều một phen!】

【 Ngược lại lưu tại nơi này, cũng sống không đến sáng tỏ được!】

【 Ngươi ở trong nước dùng sức bay nhảy, kỹ thuật bơi lội quả nhiên tăng lên rất nhiều, cứ như vậy bơi tới bờ bên kia, hoàn toàn không có vấn đề!】

【 Ha ha! Ta muốn miễn phí rồi!】

【 Nghe được bọt nước âm thanh, trên bến tàu khổ lực đứng lên một đám, bọn hắn hô to lên.】

【 Trần Dịch chạy! Người tới đây mau! 】

【 Mẹ nó! Toàn bộ đều đang vờ ngủ?!】

【 Khổ lực nhóm cơ cảnh như vậy, là bởi vì các ngươi là ngay cả ngồi.】

【 Một người chạy, cùng một đội người đều sẽ bị liên luỵ, nhẹ thì trọng đánh một trận, nặng thì lăng trì treo buồm.】

【 Hắc thạch giúp người bị kinh động.】

【 Vương Cường lạnh rên một tiếng.】

【 Xem là ngươi bơi nhanh, vẫn là chúng ta thuyền nhanh! 】

【 Vương Cường dẫn người lên thuyền, đang muốn nhổ neo lái thuyền, bên bờ bỗng nhiên ánh lửa ngút trời.】

【 Ha ha ha! Lửa cháy đi!! 】

【 Đại xuân đem trên bến tàu dùng chiếu sáng chậu than, tạt vào còn không có chở đi một đống trên hàng hóa.】

【 Đại hỏa trong nháy mắt đốt lên, toàn bộ bến tàu loạn cả một đoàn.】

【 Nhanh cứu hỏa! Nhóm hàng này nếu là đốt đi, bang chủ không thể không làm thịt chúng ta! 】

【 Vương Cường cũng không đoái hoài tới truy ngươi, nhanh chóng dẫn người tưới.】

【 Trong ngọn lửa, ngươi mơ hồ trông thấy, một đám hắc thạch giúp bang chúng, hùng hùng hổ hổ nắm lấy khảm đao, nhào về phía đại xuân.】

【 Máu phun ra năm bước.】

Nhìn đến đây, Trần Dịch sắc mặt động dung.

Đại xuân tại rơi Đinh Thôn thời điểm đã đã cứu chính mình một lần.

Không nghĩ tới tại trong mô phỏng, phát hiện mình muốn chạy trốn, vẫn là không chùn bước giúp mình.

Thậm chí đánh bạc tính mệnh.

Trần Dịch nhìn về phía một bên đại xuân.

Hắn lúc này bởi vì ăn không đủ no, đang đứng ở trên mặt đất, nhìn xem người khác trong chén cháo loãng chảy nước miếng.

Hắn có thể trí thông minh không cao, nhưng có tình có nghĩa.

Trần Dịch suy nghĩ, sau này nếu có năng lực chạy ra hắc thạch giúp, nhất định đem đại xuân mang lên.

【 Rầm rầm...... 】

【 Nước sông khuấy động.】

【 Không kịp vì đại xuân chết mà bi thương, không thể để cho hắn hi sinh không có ý nghĩa.】

【 Ngươi phải sống sót!】

【 Sống đến có thể có tu luyện cơ duyên ngày đó!】

【 Lại đem mô phỏng bên trong tu vi kế thừa ra ngoài, để cho trong thực tế ngươi cùng đại xuân, thoát đi hắc thạch giúp nghiền ép!】

【 Ngươi dùng hết lực khí toàn thân, tại băng lãnh chảy xiết trong nước sông, bơi đến bờ bên kia.】

【 Ông trời phù hộ, trong sông con sông kia thần cũng tốt, hà yêu cũng được, chưa từng xuất hiện.】

【 Có thể nó đã chiếm được hắc thạch giúp tin tức, đang tại hạ du cái kia thần bí ra cơm miệng chờ lấy, cho nên không có chú ý tới thượng du tình huống bên này.】

【 Sau khi lên bờ, ngươi đứng trước bước kế tiếp nên đi nơi nào lựa chọn.】

【1, đi đầu quân Bạch Vân huyện thành Tam tỷ;】

【2, hoang dã lang thang, trốn vào rừng sâu núi thẳm;】

【3, bơi về đi.】

【 Thỉnh làm ra lựa chọn: 】

Mô phỏng lần nữa tạm dừng, chờ đợi Trần Dịch đối với sau này tiến trình làm ra quyết định.

Trần Dịch suy nghĩ một chút.

Tuyển hạng ba là tới khôi hài, trực tiếp đào thải.

Đi nương nhờ Tam tỷ vẫn là cẩu tại dã ngoại đâu?

Trần Dịch kỳ thực có 3 cái huynh đệ tỷ muội.

Đại ca, nhị tỷ tại hắn tám tuổi năm đó, đi trên núi ngắt lấy mất tích, đến nay bặt vô âm tín.

Tam tỷ tại hắn mười lăm tuổi năm đó đến Bạch Vân huyện thành.

Ta nhớ được Tam tỷ phu là một tên võ giả, đi đầu quân Tam tỷ mà nói, hẳn là có thể tiếp xúc đến võ đạo, có thể có thể hỏi một chút làm sao đạt được căn cốt, hoặc không có căn cốt có thể hay không tu luyện?