Thứ 183 chương Xuất thủ tương trợ tôn thừa ân!.

Gió đen vừa nhìn thấy thứ này, cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Lão đại, ta muốn ăn!

Ngươi thấy vật này là cảm giác gì?

Cảm giác gì sao? Giống như...... Cái này thiên sinh chính là ta đồ ăn, giống mèo ăn cá, mã ăn cỏ, ngã gục một dạng, thiên kinh địa nghĩa.

Trần Dịch hiểu rõ.

Xem ra mô phỏng bên trong phỏng đoán không có sai, gió đen, cũng chính là Long Lân Mã cái chủng tộc này, là Long Nhân tộc thiên địch!

Bất quá, gió đen sẽ như thế nào khắc chế Long Nhân tộc, Trần Dịch bây giờ còn không rõ ràng.

Từ mô phỏng trung kế nhận ký ức đến xem, có vẻ như cũng không khắc đến Long Nhân tộc.

Nhưng khả năng này cùng gió đen Huyết Mạch không có hoàn toàn thức tỉnh có liên quan.

Trần Dịch đem ba viên Long Nhân châu cho gió đen ăn.

Không đầy một lát, Trần Dịch phát hiện, gió đen sau cổ địa phương, vậy mà dài ra ba mảnh vảy màu đen!

Nói là màu đen, kỳ thực là màu đen, giống như quạ đen lông vũ, màu sắc sặc sỡ đen.

Thấy thế, Trần Dịch lớn mật phỏng đoán, gió đen muốn thức tỉnh Huyết Mạch kỳ thực rất đơn giản —— Ăn Long Nhân tộc!

Lão đại, ta cảm giác thân thể giống như có chút biến hóa.

Đúng vậy, ngươi dài ra vảy rồng.

Vảy rồng sao?

Ngươi là Long Lân Mã, đây đương nhiên là vảy rồng.

Ta Long Lân Mã?

Ách...... Lời này nghe như thế nào giống đang mắng người, tóm lại, ngươi nhớ kỹ, ngươi là Long Lân Mã, Long Nhân tộc khắc tinh!

Gió đen như có điều suy nghĩ.

Sau đó, gió đen tại đỉnh giới nội chạy một vòng.

Tốc độ của hắn tăng lên rất nhiều, lực lượng toàn thân cảm giác, tính linh hoạt, tính dẻo dai, thậm chí chạy lúc dưới chân sinh ra hắc diễm, đều Cường Hóa không ít.

Xem ra thực sự là dựa vào ăn Long Nhân tộc thức tỉnh, khó trách là thiên địch.

Lần này tốt hơn, phá hư Long Nhân tộc cứ điểm, giết một điểm Long Nhân tộc, còn có thể thuận tiện cho gió đen thăng thăng cấp.

Một công nhiều việc nha!

......

Nửa tháng sau.

Nam Cương, Đại Thực Quốc, Trần Dịch phá hư Long Nhân tộc cứ điểm đệ tam trạm.

Hơn nữa, Trần Dịch tính toán thời gian.

Lần thứ tư mô phỏng kế thừa trong trí nhớ, có nâng lên yêu nguyên đan lần thứ nhất xuất hiện thời gian địa điểm, vừa vặn cũng là Đại Thực Quốc, hơn nữa chính là năm nay.

Đây là Kiếm chủ điều tra ra được.

Cho nên, Trần Dịch còn có thể thuận tiện đem yêu nguyên đan giải quyết vấn đề đi, tránh năm vực nhân tộc cùng đại hoang Yêu tộc khai chiến bên trong hao tổn, vì Long Nhân tộc xâm lấn sáng tạo điều kiện.

Cái này Đại Thực Quốc Trần Dịch cũng không lạ lẫm.

Lần thứ hai mô phỏng bên trong, hắn bị đày đi sung quân, tại Tô Châu biên quân đại tướng quân Tôn Thừa Ân thủ hạ làm một cái tham quân.

Lúc đó biên quân chủ yếu chiến tranh đối tượng, chính là cái này Đại Thực Quốc.

Một cái nho nhỏ Nam Cương cát cứ chính quyền, đối mặt Trung Nguyên đại nhất thống chính quyền, vậy mà liên tiếp thắng liên tiếp.

Dù cho Đại Càn có vương triều những năm cuối hiện ra.

Nhưng càng lớn công lao là Đại Thực Quốc man tượng quân quá siêu mẫu.

Trung Nguyên bộ binh đối mặt man tượng quân, hoàn toàn là bị Huyết Ngược.

Cho dù là kỵ binh tinh nhuệ, cũng xông không qua cao sáu, bảy mét man tượng dị thú.

Trước đây, Trần Dịch thật sự cho rằng đại thực là cái gì một phương hào cường, có thể trình độ nhất định rung chuyển Trung Nguyên chính quyền.

Bây giờ, đứng tại Tô Châu biên quân cùng đại thực man tượng quân giao chiến chiến trường thượng không, Trần Dịch toàn bộ hiểu rồi.

Những thứ này man tượng trên thân, toàn bộ đều có khí như tơ nhện Long Nhân tộc khí tức!

Nguyên lai là Long Nhân tộc làm ra man tượng quân.

Đúng lúc này, Trần Dịch nhìn thấy Tôn Thừa Ân bị một đám man tượng vây quanh, thân hãm hiểm cảnh.

Tôn Tướng quân là khó gặp trung thành lương tướng, nên bảo đảm hắn một tay, nhưng ta bây giờ là Vũ Vương cảnh, ra tay không quá phù hợp a......

Năm vực bên trong, Lý thị Hoàng tộc nội tình thâm hậu, cho thiên hạ thiết lập một cái ngầm hiểu lẫn nhau ước định.

Vũ Vương cảnh trở lên cường giả, không thể trực tiếp nhúng tay chiến tranh nhất tuyến.

Có thể tọa trấn chỉ huy, nhưng quyết không cho phép ra trận giết địch.

Chỉ cần Lý thị Hoàng tộc không ngã, thiên hạ hào kiệt đều phải tuân thủ, nếu không thì sẽ bị Hoàng tộc thảo phạt.

Trần Dịch không muốn cho chính mình trêu chọc tới dư thừa phiền phức.

Thế là linh cơ động một cái.

Đem Thiên cổ bán Đế Dòng trước cầm xuống tới không được sao!

Khôi phục lại Ngưng Thần cảnh chẳng phải có thể xuất thủ tương trợ?

Một tay Vạn Hồn Phiên, một tay Luyện Yêu Hồ, hai đại Tiên Khí nơi tay, Trần Dịch còn không đến mức tại cái này cấp bậc trên chiến trường lật xe.

Tôn Thừa Ân bây giờ đã chiến đấu anh dũng mấy ngày, thể lực của hắn tiếp cận cực hạn, toàn thân trên dưới cũng là vết máu, có chính hắn, cũng có địch nhân.

Triều đình khiến cho thảo phạt Nam Cương không phù hợp quy tắc Đại Thực Quốc.

Có thể xâm nhập Đại Thực Quốc cảnh nội sau lại gặp khó khăn.

Hậu cần tiếp tế khó khăn, viện quân khó khăn đến, địch nhân chợt mạnh rất nhiều lần.

Đại Thực Quốc tượng quân tại năm vực nội đại danh nổi tiếng.

Cho nên Tô Châu biên quân đã sớm có một bộ thành thục, ứng đối tượng quân chiến thuật.

Nhưng bộ này chiến thuật lần này lại vô dụng.

Bởi vì tượng quân đã biến thành man tượng quân!

Nhìn qua vẫn là cưỡi voi, nhưng mà cái này voi cũng quá lớn, căn bản chính là dị thú nha!

Dị thú so phổ thông động vật khó thuần phục nhiều, cái này Đại Thực Quốc lúc nào trở nên tinh thông ngự thú?

Lúc này Tôn Thừa Ân cũng không thời gian nghĩ lại những vấn đề này.

Mười mấy đầu cực lớn man tượng đem tình trạng kiệt sức hắn đoàn đoàn bao vây, lại dài lại sắc bén kỵ thương từ bốn phương tám hướng đâm hướng hắn, cực kỳ nguy hiểm.

Thân là đại tướng quân, Tôn Thừa Ân trên chiến trường một doanh cận vệ, chuyên môn phụ trách an toàn của hắn.

Lúc này Tôn Thừa Ân muốn đối mặt địch nhân đao thương, thuyết minh cận vệ của hắn doanh đã toàn bộ hy sinh.

Viện quân tại sao còn không đến!

Vây công Tôn Thừa Ân đại thực tướng lĩnh càn rỡ cười to.

Tôn Thừa Ân! Ngươi đợi không được viện binh! Ngươi cảnh giới võ đạo đích xác so với chúng ta cao, nhưng đây là chiến trường! Người sẽ kiệt lực, đao sẽ cuốn lưỡi đao! Ta nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào!

Thời khắc nguy cấp, Tôn Thừa Ân bỗng nhiên phát hiện, vây công hắn man tượng binh thậm chí ngay cả người mang tượng đằng không!

Cmn!

Những thứ này dị thú voi còn có thể bay?

Nhìn kỹ, cũng không phải.

Man tượng bốn chân loạn bay nhảy, tựa hồ dọa cho phát sợ, binh sĩ sau lưng gắt gao nắm lấy man tượng cái lỗ tai lớn, chỉ sợ từ trên trời rơi xuống đi.

Tôn Thừa Ân tập trung nhìn vào, cái này cực lớn man tượng vô căn cứ dâng lên một màn, đang tại trên chiến trường không ngừng diễn ra.

Theo những thứ này bay lên không man tượng hướng về phần cuối nhìn lại, chỉ thấy một cái buộc tóc thanh niên, lấy toàn thân áo trắng, bên hông một đầu đai lưng ngọc, đang từ cho đi tới.

Đây là......

Trần Dịch 《 Tinh Hà Thần Công 》 đã đạt đến viên mãn cảnh.

Đây là khái niệm gì?

Đây chính là một môn Thiên giai công pháp!

Bao nhiêu người cho hắn Thiên giai công pháp đều học không được.

Trần Dịch đều mẹ nó viên mãn!

Cho dù là Thẩm gia thiên tài, cũng không mấy cái có thể đem 《 Tinh Hà Thần Công 》 luyện đến viên mãn.

Quyết không thể coi nhẹ công pháp cảnh giới đối với công pháp hiệu quả ảnh hưởng.

《 Tinh Hà Thần Công 》 tại Trần Dịch trên tay cường độ, so tại đồng dạng người Thẩm gia trên tay có thể mạnh hơn nhiều lắm.

Cho nên Trần Dịch có thể dễ dàng khống chế bốn phía trọng lực, làm cho những này cao sáu, bảy mét man tượng hưởng thụ một cái chim chóc cảm giác.

Những cái kia giết đến bên người hắn quân địch, càng là đỡ không nổi Trần Dịch tiện tay một chiêu.

Không cần 《 Toái Tinh Ba Động Chỉ 》 loại này sát chiêu.

Trước đó học những cái kia cao giai, trung giai võ học, tại cảnh giới đạt đến viên mãn, thậm chí xuất thần nhập hóa sau đó, uy lực đồng dạng kinh người, tiêu hao còn thấp.

Trần Dịch cứ như vậy tại trong thiên quân vạn mã, lạnh nhạt đi tới Tôn Thừa Ân trước mặt.

Tôn Tướng quân, đem người phá vây trở về Trung Nguyên địa giới a, Đại Thực Quốc có ngoại lực tương trợ, các ngươi xâm nhập Địch cảnh e rằng có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Tôn Thừa Ân cầm kiếm ôm quyền, lưỡi kiếm của hắn đã tất cả đều là lỗ hổng.

Đa tạ thiếu hiệp trượng nghĩa ra tay...... Tôn Thừa Ân ngẩng đầu nhìn bốn phía, Xin hỏi thiếu hiệp thế nhưng là Thẩm gia đệ tử, tại năm vực lịch luyện?

Trần Dịch cười không nói.

Tôn Thừa Ân ngầm hiểu, lần nữa nói tạ.

Ân cứu mạng, Tôn mỗ không thể báo đáp, ngày khác có dùng đến lấy Tôn mỗ địa phương, mặc cho phân công!