Thứ 14 chương Cái này mô phỏng, cho hắn mô hình sướng rồi!.

Mô phỏng tạm dừng, chờ đợi Trần Dịch đối với tiến trình làm ra lựa chọn.

Tuyển hạng 3 không có nói thẳng, là giống tự do phát huy, xem phim tình như gì phát triển loại kia sao?

Loại tuyển hạng này có thể có phong hiểm.

Nhưng Tôn Thừa Ân không giống người không nói lý, không đến mức bởi vì chính mình nói sai một câu nói liền muốn đánh muốn giết.

Tuyển cái này có lẽ có vui mừng ngoài ý muốn.

【 Ngươi tuyển 3.】

【 Phó tướng bưng nén bạc đi đến trước mặt ngươi lúc, ngươi không có cầm.】

【 Phó tướng mày nhăn lại.】

【 Ngươi cái này tạp dịch, tướng quân ban thưởng đều không cần, chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ tại cái này giải oan? 】

【 Ngươi một bộ thái độ thờ ơ.】

【 Ta không có oan tình. 】

【 Lão Lưu bọn hắn nhìn ánh mắt của ngươi càng sùng bái.】

【 Hóa ra ngươi thật giết hơn một trăm người!】

【 Ta không muốn bạc, thứ này không có tác dụng gì. 】

【 Tôn Thừa Ân một mặt nụ cười nghiền ngẫm nhìn xem ngươi.】

【 Vậy ngươi muốn cái gì? Nghĩ lãnh binh? 】

【 Ta không hiểu đánh trận, ta muốn có thể tăng tiến tu vi đan dược. 】

【 Tại quân doanh chờ đợi mấy năm, ngươi biết quân nhu bên trong không chỉ có ăn uống chi tiêu, còn có tài nguyên tu luyện.】

【 Ở cái thế giới này, trong quân đội tinh binh cũng là võ giả, bọn hắn một bên tham gia quân ngũ vừa tu luyện.】

【 Cho bọn hắn cung cấp tài nguyên tu luyện, là quân lương một bộ phận.】

【 Tôn Thừa Ân cười nhạt một tiếng.】

【 Luyện thể ba đoạn, ngươi hai năm tới đều không như thế nào tiến cảnh, hẳn là chỉ có Đê Giai Căn Cốt a. 】

【 Tướng quân làm sao biết hai ta năm qua không có đề thăng? 】

【 Một cái làm tạp dịch võ giả, ta đương nhiên phải chú ý, vạn nhất ngươi cũng là gian tế đâu? 】

【 Ngươi biết Tôn Thừa Ân là Ngưng Thần cảnh võ giả, võ giả đến cảnh giới này sẽ có được thần thức, có thể dò xét người khác tu vi.】

【 Tướng quân yên tâm, ta tuy là phạm nhân nhưng lai lịch trong sạch, thuần chủng Đại Càn người. 】

【 Những năm này, quân bán nước ta đã thấy rất nhiều...... Một cái một năm trước ở trước mặt ngươi chợt lóe lên, xen lẫn trong mấy trăm người ở trong tiểu binh, ngươi là như thế nào nhớ kỹ hắn? 】

【 Tôn Thừa Ân ánh mắt sắc bén đứng lên, phảng phất ngươi chỉ cần nói láo một chữ, hắn đều sẽ lập tức bóp nát đầu của ngươi.】

【 Vấn đề này, quỳ dưới đất sẹo mụn khuôn mặt cũng muốn biết.】

【 Hắn lần này được phái tới nội ứng, là thượng cấp tinh thiêu tế tuyển.】

【 Đại chúng khuôn mặt, cô nhi, tồn tại cảm bạc nhược, càn quân chắc chắn không phát hiện được hắn là một cái Nam Cương người.】

【 Không nghĩ tới từ đầu tới đuôi đều bị ngươi nhìn chằm chằm, chuyện gì cũng không làm thành.】

【 Ta chỉ là đơn thuần trí nhớ hảo. 】

【 Ta không tin, ai có thể nhớ kỹ ‘Ba tháng trước sáng sớm ăn vài miếng bát cháo’ loại này việc nhỏ không đáng kể chuyện? 】

【 Mười chín khẩu. 】

【 Tôn Thừa Ân sửng sốt một chút, sau đó giữa lông mày thoáng qua một tia tức giận.】

【 Ngươi đang cầm ta tìm niềm vui sao? 】

【 Tướng quân đều có thể khảo thí ta trí nhớ. 】

【 Tôn Thừa Ân cũng là tỷ đấu người, lúc này phái người chuẩn bị đạo cụ, làm một hồi giống tối cường đại não khảo thí.】

【 Cũng mặc kệ như thế nào khảo nghiệm, ngươi cũng có thể rõ ràng nhớ kỹ tất cả chi tiết, đối đáp trôi chảy.】

【 Cái kia phó tướng đều nhìn ngây người.】

【 Quả thật thiên phú dị bẩm! 】

【 Trong doanh trướng binh sĩ cùng lão Lưu bọn người, cũng nhìn trợn tròn mắt.】

【 Trần lão đại thực sự là thần nhân a...... 】

【 Tôn Thừa Ân lại nói: Ngày mai lại đến ta soái trướng, đem vừa mới giữa ngươi ta trả lời, rõ ràng mười mươi thuật lại một lần. 】

【 Phó tướng ánh mắt lộ ra đối với Tôn Thừa Ân vẻ sùng bái.】

【 Vừa mới những cái kia khảo nghiệm trí nhớ vấn đề có thể đáp đúng, không tính hiếm lạ.】

【 Nếu là ngày mai còn có thể thuộc nằm lòng thuật lại, đó mới thực sự là kỳ nhân!】

【 Mà ngươi, thì sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.】

【「 Đã gặp qua là không quên được 」 Thế nhưng là sử thi dòng!】

【 Ngày kế tiếp, Tôn Thừa Ân cuối cùng tin tưởng ngươi thiên phú dị bẩm, trời sinh nắm giữ siêu cấp trí nhớ.】

【  lương tài như thế, phóng ngươi tại tạp dịch trong doanh trại lãng phí, nhưng hôm nay trên triều đình hoàn cảnh ác liệt, đố kị người tài sự tình nhìn mãi quen mắt, ngươi cái này phạm nhân thân phận đi quan trường, chưa chắc có kết quả gì tốt.

Không bằng lưu lại trong quân ta làm tham quân.

Ta mặc dù không thể cho ngươi ghi công, nhưng có thể đem ngươi tất cả công lao cùng trả giá, đều đổi thành ngươi mong muốn đan dược và tinh thạch. 】

【 Tôn Thừa Ân nói tới tinh thạch, tên đầy đủ ngũ hành tinh thạch, có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại.】

【 Công năng của bọn nó đều như thế, giống tu tiên trong thế giới linh thạch, võ giả có thể trực tiếp hấp thu bên trong thiên địa tinh hoa, tăng tiến tu vi hoặc bổ sung ba khí.】

【 Đồng thời, tinh thạch cũng là luyện đan, luyện khí, trận pháp không thể thiếu chi vật.】

【 Thứ này đối với một quốc gia ý nghĩa, giống như trong xã hội hiện đại dầu thô cùng than đá, là quý báu nhất nguồn năng lượng tài nguyên.】

【 Ngươi đối với cái này không có ý kiến.】

【 Có thể có liên tục không ngừng đan dược và tinh thạch phụ trợ tu luyện, ngươi cao hứng còn không kịp.】

【 Trần Dịch, ngươi chỉ có Đê Giai Căn Cốt, cho dù dựa vào đan dược và thúc dục thăng tu vi, cả đời này có thể đạt tới độ cao cũng rất có hạn.

Hơn nữa trong quân cung cấp phẩm chất đan dược khá thấp, ăn nhiều đối với cơ thể tuyệt không chỗ tốt, võ giả cũng sắp xếp không được quá lượng đan độc.

Vì cái gì chấp nhất tại con đường tu luyện đâu? 】

【 Tướng quân, người cả đời này, đều có triển vọng chi liều mạng sự tình, biết rõ không thể làm cũng phải vì đó! 】

【 Tôn Thừa Ân hình như có xúc động, vỗ vỗ bờ vai của ngươi, đối với ngươi kiên định võ đạo chi tâm biểu thị ra tán thành.】

【 Ngươi vô cùng rõ ràng, 「 Nỗ Lực tất có Thu Hoạch 」 Chỉ có thể cho ngươi một cái lật tẩy, nhường ngươi trả giá không đến mức một điểm thu hoạch không có.】

【 Không cải biến được Đê Giai Căn Cốt bản chất vấn đề.】

【 Nhưng cũng may, ngươi không cần để ý tới cái gì đan độc kết quả, ngược lại kế thừa chỉ có tu vi, sẽ không đem đan độc kế thừa ra ngoài.】

【 Bất quá, cũng không thể chết quá nhanh, nhiều rút mấy cái dòng, vạn nhất lại Âu nữa nha?】

Kế tiếp mô phỏng bên trong.

Trần Dịch tại trong quân doanh lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Đã gặp qua là không quên được Dòng để cho hắn trở thành toàn quân bánh trái thơm ngon.

Hắn giống như một cái cường đại kho số liệu, có thể đem quân doanh từ trên xuống dưới tất cả số liệu cùng tình báo, toàn bộ ký ức.

Lại thêm hắn là cái có đầu óc người sống sờ sờ, còn có thể chỉnh hợp những số liệu này cùng tình báo.

Hiển nhiên chính là một cái đi lại AI.

Phàm là gặp phải chút vấn đề, Tôn Thừa Ân đều biết đi trưng cầu ý kiến Trần Dịch.

Mọi người mắt thấy tướng quân như thế tín nhiệm Trần Dịch, đều đem Trần Dịch coi là tướng quân bên người đại hồng nhân.

Tại trong quân doanh, Trần Dịch nghiễm nhiên là dưới một người, trên vạn người.

Cũng dẫn đến lão Lưu bọn hắn những thứ này tạp dịch binh, cũng đi theo gà chó lên trời, tại trong quân doanh địa vị liên tiếp cao thăng, không ai dám trêu chọc.

Những cái kia lấy ra không ra mấy cái cây bông vải chăn bông, sẽ không bao giờ lại phát đến trên tay bọn họ.

Quan tiếp liệu đem tốt nhất vật tư cho bọn hắn.

Dần dà, Trần Dịch đã gặp qua là không quên được bản lĩnh mọi người đều biết.

Ỷ lại hắn không chỉ là Tôn Thừa Ân, quan tiếp liệu, đốc quân, trinh sát các loại, toàn bộ đều không thể rời bỏ hắn.

Tôn Thừa Ân nói lời giữ lời.

Trần Dịch phát huy nhiều như vậy tác dụng, thế nhưng là lại không thể ghi công, vậy cũng chỉ có thể dùng sức cho hắn ban thưởng.

Tinh thạch, đan dược, Linh khí, tiền tài, cung ứng không dứt.

Tôn Thừa Ân không có ban thưởng nữ nhân, hắn cùng khác lĩnh quân tướng lĩnh khác biệt, hắn không cầm nữ nhân làm chiến lợi phẩm.

Trần Dịch mỗi ngày cầm tinh thạch làm hạch đào trên tay bàn, bên trong tinh hoa hút khô tiện tay ném một cái.

Tăng tiến tu vi và tốc độ tu luyện đan dược, làm đồ ăn vặt ở trong miệng nhai.

Linh khí làm đồ chơi khắp nơi phát, phát một đống người gọi hắn nghĩa phụ, nguyện ra sức trâu ngựa.

Má ơi! Cái này sung quân mạo xưng thật thoải mái a, ta đều nghĩ đầy! Ta cũng có ‘Đã gặp qua là không quên được’ nha!

Cái này mô phỏng nhìn, cho trong hiện thực vị này còn nhìn hâm mộ.