Thứ 310 chương Ta là trần dịch! Tinh Nguyên là ta trộm!.

Sáng sớm, Bạch Vân huyện trên chợ náo nhiệt huyên náo.

Trần Dịch dạo bước trong đó, cảm thụ được cái này nồng nặc khói lửa.

Lần trước mô phỏng cơ bản đều tại cùng những đại nhân vật kia giao tiếp, những thứ này tiếp địa khí sinh hoạt cũng rất khó nhìn thấy.

Trần Dịch may mắn chính mình có máy mô phỏng.

Dù là sắp phóng tới thực giới, hắn cũng vẫn như cũ có thể ở lại đây an nhàn nhân gian khói lửa bên trong.

Thực giới mênh mông vô ngần, chỉ có thể gặp phải càng gian khổ khiêu chiến, loại này ngày tháng bình an sợ là rất khó có.

Trần Dịch mua một chút đồ chơi làm bằng đường cùng đồ chơi nhỏ, đi một chuyến Tam tỷ nhà.

Trong thực tế Trần Dịch, hai ngày trước vừa mới đại náo tinh vực, đoạt Tinh Nguyên, gạt càn khôn kính.

Hắn đã rời đi Bạch Vân huyện rất lâu, hôm nay cái này muốn đi cho Tam tỷ báo tin bình an.

Chỉ có điều, một cái Vũ Thần đi cho phàm nhân báo bình an, là thật có chút kỳ quái.

Ta có phải hay không hẳn là đổi một loại cách sống đâu?

Xem những cái kia Vũ Thần, không, cho dù là Võ Thánh, mỗi một cái cũng là một phương đại lão, có địa vị cao, bên cạnh yêu ngũ hát lục.

Trần Dịch đang suy nghĩ muốn hay không bồi dưỡng mình thế lực cùng thân tín.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, có vẻ như không cần như thế.

Bởi vì hắn tăng lên quá nhanh.

Lại mô phỏng mấy lần, Hư giới có thể đều chứa không nổi hắn, tại Nhân giới làm một thế lực có ý nghĩa gì đâu.

Kinh doanh thế lực còn là một cái rất hao tâm tổn trí lực chuyện, Trần Dịch lười nhác lo lắng.

Có vẻ như lần thứ năm mô phỏng cuối cùng, trở thành người cầm kiếm loại nhân vật này, Trần Dịch cảm thấy là thích hợp nhất.

—— Ta mặc dù không có thế lực của mình, nhưng trên đời này thế lực đều duy ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Tại Tam tỷ trong nhà, Trần Dịch gặp được chuẩn bị đi người hầu Thẩm Thanh Sơn.

Tỷ phu, như thế nào bị thương?

Trần Dịch nhìn thấy Thẩm Thanh Sơn trên mặt có chút máu ứ đọng.

Bây giờ Bạch Vân huyện cảnh nội không nhìn thấy yêu, bảo hộ Long Ti để chúng ta Trảm Yêu ti hiệp trợ bọn hắn, xử lý một số võ giả làm loạn bản án, trước mấy ngày cùng phạm nhân vật lộn thời điểm thương tổn.

Thẩm Thanh Sơn bây giờ bất quá tôi Hồn Cảnh.

Vạn nhất hắn ngày nào đụng tới cái Kim Thân Cảnh phạm nhân, có thể tại chỗ liền giao phó.

Trần Dịch cảm thấy nắm giữ song hồn Thánh Thể hắn, đời này tốt nhất chốn trở về, vẫn là cùng Thẩm Lão Tổ hợp thể thực hiện vẹn toàn đôi bên mới đúng.

Tỷ phu, ít ngày nữa ta sẽ mang cho ngươi một hồi cực lớn cơ duyên.

Thẩm Thanh Sơn nhìn xem thần thần bí bí Trần Dịch, vừa cười vừa nói.

Như thế nào, ngươi vị kia thần bí sư phụ sẽ trở về, cũng muốn thu ta làm đồ đệ?

Cách cục mở ra.

Thẩm Thanh Sơn chỉ coi Trần Dịch đang mở trò đùa, cười cười, cưỡi lên ngựa, đi Trảm Yêu ti điểm danh.

Nhìn xem Thẩm Thanh Sơn bóng lưng, Trần Dịch cảm khái.

Ai có thể nghĩ tới, tại trong cái nào đó tuyến thời gian, có thể trở thành Nhân giới đời thứ hai người cầm kiếm đại lão, ở đây lại chỉ là trong cái nho nhỏ Trảm Yêu ti, nho nhỏ tiểu kỳ quan đâu? Vận mệnh nha, cỡ nào mê người......

Thân hình lóe lên, Trần Dịch đã đi tới không trung, chân đạp Bạch Vân, mặt phật cuồng phong.

Võ Thánh trung kỳ tu vi, tại Thiên cổ bán Đế Tác dụng phía dưới đề thăng đến Vũ Thần trung kỳ!

Càng nhanh!

Càng mạnh hơn!

Càng thịt!

Mười tám tuổi mở ra lần thứ nhất mô phỏng, bây giờ 20 tuổi, đã là Nhân giới đỉnh phong, Vũ Thần!

Lại thêm Trần Dịch còn có đủ loại dòng đề thăng chiến lực.

Có thể nói, hắn hiện tại tại Nhân giới thật có thể đi ngang!

Dùng một cái từ hình dung chính là —— Vô địch thiên hạ!

Cái gì?

Ngươi nói trên trời địch đến?

Còn có loại chuyện tốt này?

Bây giờ duy nhất ngăn tại Trần Dịch trước mặt, chính là thiên địa quy tắc hạn chế.

Hư giới chỉ có thể tu luyện tới Vũ Thần.

Dù là cho hắn một trăm lần mô phỏng, không thể rời đi Hư giới, cũng chỉ có thể vĩnh viễn bị vây ở cảnh giới này.

Cho nên nhất định muốn nhận được thành tiên lộ!

Từ Thân hậu sự Lấy được mảnh vụn trong tin tức, Trần Dịch đã biết thành tiên lộ vị trí, ở vào Bắc Hải cuối Hoang Cổ bí cảnh.

Nhưng mà cái này trong bí cảnh có một đám cái gọi là Hoang Cổ di dân.

Bọn hắn rõ ràng không phải loại lương thiện.

Bằng không sẽ không ép Nhân giới cùng ngoại địch liên hợp lại, đối phó bọn này di dân.

Tất nhiên nắm giữ tình báo này, Trần Dịch cũng sẽ không đánh không chuẩn bị trận chiến.

Không phải muốn tiễn đưa 4 cái người đi thực giới sao?

Đi, người nào đi người đó liền đạt được lực!

Trần Dịch bây giờ chính là đi kéo đầu tư.

Trạm thứ nhất, tinh vực!

U hoắc!!

Trần Dịch thân ảnh trên không trung bạo trùng mà lên, âm bạo từng trận, khí lãng cuồn cuộn.

Hắn bây giờ so trình độ tiến hóa thấp gió đen có thể nhanh hơn nhiều.

Gấp rút lên đường vẫn là mình bay tiết kiệm thời gian, chỉ là có chút mệt mỏi.

Cmn!! Sảng khoái!!!

Vô luận bay bao nhiêu lần, Trần Dịch đối với bay lượn cảm giác, vẫn như cũ chỉ có thể dùng Cmn Đi hình dung.

Trần Dịch vọt tới trên tầng mây, tiếp tục lên cao.

Thẳng đến trông thấy đất trống kết giới ngăn tại phía trước.

Bành!!

Nho nhỏ kết giới, một quyền làm nát!

Tinh vực! Ta con mẹ nó lại tới!

Hôm qua vừa mới đại náo tinh vực, thật vất vả chạy đi, hôm nay lại trở về.

Đổi lại không biết chuyện, chắc chắn cho là Trần Dịch điên rồi, cái này không tự chui đầu vào lưới sao?

Đáng tiếc, Trần Dịch đã xưa đâu bằng nay.

Trần Dịch giống như một khỏa lóe sáng lưu tinh, hướng về tinh vực quân chính trung tâm sáng rực tinh bay đi.

Lúc này, Thẩm gia bởi vì bị mất càn khôn kính, Tinh Nguyên, đang tại trong đêm tổ chức nhân thủ, lùng bắt cái này phạm nhân.

Đều nghe kỹ cho ta! Nếu là bắt không được cái này đáng chết mâu tặc! Chúng ta Tinh Vệ Ti chỗ có người đều không cần làm! Toàn bộ xách đầu đi gặp gia chủ cùng trưởng lão!

Là!!!

Tinh vực tuy lớn, nhưng chúng ta Tinh Vệ Ti cũng không phải ăn chay! Đại gia có lòng tin hay không bắt được cái này mâu tặc!

Có!!!

Phụ trách tinh vực trị an Tinh Vệ Ti, đang tại tập kết động viên.

Trong lúc hắn nhóm chuẩn bị xuất phát, theo kế hoạch lùng bắt đào phạm thời điểm, trên không truyền đến một tiếng dồn dập tiếng xé gió.

Ta là Trần Dịch! Càn khôn kính cùng Tinh Nguyên là ta lấy đi! Ta muốn gặp Thẩm gia lão tổ! Nhanh chóng mở ra cho ta tinh lực Huyền giới, bằng không ta liền tự mình oanh mở!

Cái này kêu là đi ngang.

Không sợ hãi.

Rốt cuộc không cần làm trang điểm, điều tra, lẻn vào một bộ kia.

Trực tiếp cho thấy ý đồ đến.

Đương nhiên, còn phải đồng thời đem chính mình Vũ Thần cấp khí tràng thả ra ngoài.

Tinh Vệ Ti đám này hảo hán cũng thực đầu sắt, phát giác được Trần Dịch rất mạnh, nhưng vẫn là lựa chọn tận trung cương vị.

Ha ha ha! Phạm nhân tự chui đầu vào lưới! Các huynh đệ, bắt lại hắn! Khá lắm, chưa từng có phá án nhanh như vậy!

May mắn trưởng lão viện bên trong trưởng lão kịp thời vọt ra.

Tất cả lui ra! Không thể mạo phạm!

Một đám Võ Thánh cảnh trưởng lão phi thường khẳng định, trước mắt cái mới nhìn qua này hết sức trẻ tuổi nam nhân, trăm phần trăm là cái Vũ Thần!

Cái kia là cùng lão tổ nhà mình ngồi ngang hàng người.

Trảo cái gì trảo?

Thế nhưng là trưởng lão, hắn nói hắn cầm đi càn khôn kính!

Nói bậy! Càn khôn kính là đại đạo Tiên Khí, không có nhận chủ nói chuyện, nó nguyện ý cùng ai liền cùng ai, ai nói nhất định muốn tại ta Thẩm gia?

Hắn còn trộm đi Tinh Nguyên!

Là mượn! Là đổi! Là mua! Không biết nói chuyện liền ngậm miệng!

A cái này......

Đám này bay ra ngoài trưởng lão bên trong, Trần Dịch thấy được Thẩm Vạn Toàn, vị kia cùng Long Nhân tộc hợp tác bên trong tinh vực quỷ.

Trần Dịch nắm chặt quả đấm một cái, muốn trực tiếp cho hàng này bóp chết.

Nhưng mà dạng này có chút không thể diện, hôm nay còn phải kéo Thẩm gia nhập cổ phần, không thể làm quá khó nhìn.

Sau đó nói cho lão Thẩm là được, hắn tự sẽ xử lý.