Thứ 41 chương Lên thẳng tụ linh đỉnh phong!.

【 Như vậy thì có thể sao? Cảm giác tu vi của ta không có tăng lên đi! 】

【 Nào có nhanh như vậy nha ca môn! Luyện hóa là muốn thời gian, hơn nữa số lượng quá ít! Ngươi nhìn, bên ngoài những thôn dân kia, ngu muội đến cực điểm, sống sót lãng phí lương thực, giết! Đem bọn hắn đều giết sạch! 】

【 Ngươi cũng đừng lừa ta, Đại Càn chính xác nát, nhưng mà còn chưa tới chuyện gì đều mặc kệ trình độ. 】

【 Vạn Hồn Phiên lại bắt đầu mê hoặc ngươi.】

【 Đáng tiếc tại trước mặt kim sắc dòng, không hề có tác dụng.】

【 Ngươi thậm chí từ Vạn Hồn Phiên trong giọng nói nghe được một tia bất đắc dĩ, giống như đang oán trách ngươi người này như thế nào khó chơi.】

【 Nói trở lại, yêu hồn chính xác so phàm nhân hồn phách càng mạnh hơn, luyện hóa hiệu quả tốt hơn, đáng chết! Ta những thứ trước kia chủ nhân, làm sao sẽ biết giết phàm nhân đâu? Thực sự là một đám đầu óc heo! 】

【 Còn không phải bởi vì phàm nhân dễ ức hiếp. 】

【 Nhưng mà, tại ngươi cái này, bởi vì dị tộc cha ruột dòng, ngược lại là Yêu tộc dễ khi dễ.】

【 Thứ mười tám năm, ba mươi lăm tuổi.】

【 Ngươi mang theo Vạn Hồn Phiên, truy tung yêu khí, bốn phía trảm yêu trừ ma.】

【 Bởi vì yêu khí có thể phân biệt yêu mạnh yếu, cho nên ngươi cơ bản sẽ không lật xe.】

【 Theo Vạn Hồn Phiên bên trong yêu hồn càng ngày càng nhiều, Vạn Hồn Phiên trả lại tu vi hiệu suất càng lúc càng nhanh.】

【 Thứ mười chín năm, 36 tuổi.】

【 Cảnh giới võ đạo đề thăng đến tụ linh chín tầng.】

【 Có chút Yêu tộc trên người sừng, vảy, trảo chờ, có thể tại võ giả trong phường thị bán đi không ít giá tiền.】

【 Võ giả phường thị dùng tinh thạch kết toán, không phải bạc.】

【 Dựa vào bán Yêu tộc tài liệu, ngươi kiếm lời không thiếu tinh thạch, duy trì tu luyện thường ngày cần thiết.】

【 Dư thừa tinh thạch còn mua phụ trợ đan dược, gia tốc tu vi đề thăng.】

【 tại trong tán tu võ giả, ngươi thuộc về qua mười phần dễ chịu.】

【 Thứ hai mươi năm, ba mươi bảy tuổi.】

【 Cảnh giới võ đạo đề thăng đến tụ linh mười tầng.】

【 Ngươi đang suy nghĩ, muốn hay không cùng Trảm Yêu ti hợp tác, đi săn giết một chút khá mạnh Yêu tộc.】

【 Ngược lại ngươi muốn là yêu hồn, coi như Yêu tộc trên người tài liệu bị bọn hắn lấy đi cũng không vấn đề gì.】

【 Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, không quá ổn thỏa.】

【 Nếu là bị người phát hiện ngươi có Vạn Hồn Phiên, nhẹ thì bị đoạt đi, nặng thì dẫn tới truy sát.】

【 Dứt khoát coi như không có gì.】

【 Thứ hai mươi mốt năm, ba mươi tám tuổi.】

【 Cảnh giới võ đạo đề thăng đến tụ linh mười một tầng.】

【 Thứ 22 năm, ba mươi chín tuổi.】

【 Cảnh giới võ đạo đề thăng đến tụ linh mười hai tầng.】

【 Thập nhị chính kinh linh khí đã tu luyện hoàn tất.】

【 Ngươi phải hướng tôi Hồn Cảnh phát động công kích.】

【 Cảnh giới võ đạo càng về sau đề thăng càng khó, nhưng ngươi thu thập yêu hồn cũng càng ngày càng nhiều, ngược lại thăng bằng tốc độ tăng lên.】

【 Hành tẩu giang hồ 5 năm, ngươi bốn phía trừ yêu, tại Đại Càn phương nam khu vực, ngược lại là xông ra một chút danh khí.】

【 Bởi vì ngươi tu luyện 《 Tâm Viêm Huyền Công 》, dẫn đến càng ngày càng nhiều tóc biến đỏ, cho nên cá nhân đặc thù rất rõ ràng.】

【 Một chút chuyện tốt tán tu võ giả lấy cho ngươi hoa tên —— Tóc đỏ chém yêu người!】

【 Có đôi khi sẽ bị người gọi tắt là tóc đỏ!】

【 Thật khó nghe...... 】

【 Mỗi khi ngươi tại nơi nào đó giết yêu bị người phát hiện, dân chúng vừa nhìn thấy trên đầu ngươi cái kia sợi giàu có cá tính tóc đỏ, liền sẽ cùng kêu lên hô to Tóc đỏ! Tóc đỏ!.】

【 Ngươi lúng túng đưa cho bọn họ ba phòng ngủ một phòng khách, tiếp đó cấp tốc chạy đi.】

【 Tóc đỏ đại hiệp không chỉ có hành hiệp trượng nghĩa, không sợ yêu ma! Vì chúng ta trừ hại sau cũng không yêu cầu chỗ tốt gì, ngay cả lời đều không nói một câu! 】

【 Mấy năm này, ngươi hối hả ngược xuôi, cùng Yêu tộc đấu dũng đấu dũng.】

【 Nhưng mà, có đôi khi, người so yêu nguy hiểm hơn.】

【 Ngươi tại võ giả phường thị thường xuyên bán đi Yêu tộc tài liệu, dù là đã có chỗ đề phòng, một cái phường thị chỉ đi một lần, vẫn là bị một chút người tâm thuật bất chính để mắt tới.】

【 Đêm tối trên quan đạo, ngươi cưỡi ngựa đi tới lệnh châu thần binh quận, nơi đó có rất nhiều am hiểu Linh khí chế tạo người.】

【 Mấy năm này ngươi toàn một chút tinh thạch, chuẩn bị vì Vạn Hồn Phiên rèn đúc một cái càng dùng tốt hơn cơ thể, cũng tốt để cho hắn phát huy ra uy lực lớn hơn.】

【 Tóc đỏ? Xin dừng bước! 】

【 Trên đường, năm tên võ giả ngăn cản đường đi của ngươi.】

【 Ngươi có 「 Đã gặp qua là không quên được 」, cho nên nhớ kỹ mấy người này.】

【 Ngươi tại võ giả trong phường thị bán đi Yêu tộc tài liệu lúc, mấy người này ngay tại bên cạnh ngươi.】

【 Mấy vị tráng sĩ, có gì chỉ giáo? 】

【 Năm người này đi thẳng vào vấn đề.】

【 Tinh thạch không dễ kiếm, muốn mượn huynh đệ ngươi một chút, ngươi vừa mới kiếm lời không thiếu nha, một cái Kim Ngưu sừng liền bán năm trăm cái phẩm tinh thạch. 】

【 Cũng là tán tu võ giả, chúng ta cũng không làm khó ngươi, cho một cái tám chín trăm liền tốt. 】

【 Bán nhiều như vậy tinh thạch, chỉ chưa thấy ngươi có bao nhiêu bao khỏa, chẳng lẽ ngươi còn có trữ vật Linh khí? Vậy thì cùng nhau giao ra a! 】

【 Ngươi ngồi ở trên ngựa, hai tay vẫn ôm trước ngực, nhịn không được cười ra tiếng.】

【 Ăn cướp thôi? 】

【 Đối với Phương Điềm không biết liêm sỉ.】

【 Ăn cướp quá khó nghe, là mượn dùng, chờ sau khi ngươi chết liền trả lại ngươi. 】

【 Ngươi cười cười.】

【 Hảo, ta mượn, chờ sau khi ngươi chết ta liền mượn ngươi. 】

【 Đối phương năm người sắc mặt khó coi.】

【 Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Năm người chúng ta có ba vị tôi Hồn Cảnh, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản! 】

【 Tán tu võ giả có thể đạt đến tôi Hồn Cảnh, chính xác rất lợi hại.】

【 Bọn hắn dám động thủ cũng là bởi vì bọn hắn biết, cảnh giới của ngươi sẽ không vượt qua tôi Hồn Cảnh.】

【 Đáng tiếc, mấy người này ngươi hoàn toàn không để vào mắt.】

【「 Nhện cảm ứng 」 Đều không hưởng ứng đối thủ, có thể có cái gì uy hiếp?】

【 Ngươi ngắm nhìn bốn phía, xác định bốn bề vắng lặng, lật bàn tay một cái, Vạn Hồn Phiên xuất hiện trong tay ngươi.】

【 Đen như mực phiên mặt, khói đen phun trào, từng trận âm phong, đất bằng dựng lên.】

【 Đây là cái gì? 】

【 Năm người này không có kiến thức gì, không nhận ra Vạn Hồn Phiên, nhưng mà bản năng cảm thấy nguy hiểm.】

【 Chúng yêu nghe lệnh! Xử lý bọn hắn! 】

【 Theo ngươi ra lệnh một tiếng, Vạn Hồn Phiên bên trong, mấy chục con yêu hồn lũ lượt mà ra, bọn chúng quỷ khóc sói gào, diện mục dữ tợn!】

【 Má ơi!! 】

【 Năm người kia tại chỗ dọa sợ.】

【 có khả năng hai người tương đối sợ quỷ, thậm chí đái ra.】

【 Những thứ này yêu hồn có thể công kích được người, nhưng người không có đặc định, đối phó hồn thể thủ đoạn, lại đánh không đến bọn chúng.】

【 Có thể nói vô cùng vô lại.】

【 Hơn nữa yêu hồn không phải đơn thuần đòn công kích bình thường, bọn chúng vẫn như cũ có thể sử dụng khi còn sống yêu pháp.】

【 Vạn Hồn Phiên luyện hóa hồn thể, kỳ thực Luyện Cùng Hóa Là hai cái ý tứ.】

【 Hóa Là đem hồn thể chậm rãi dung vì hồn lực, làm trả lại chi dụng.】

【 Luyện Thì giống triệu hoán sư, đem hồn thể huấn luyện thành có thể bị chỉ huy hồn bộc, để bọn chúng ra phiên chiến đấu.】

【 Một chút chiến lực tương đối dũng mãnh yêu, ngươi liền để Vạn Hồn Phiên Luyện, yếu kém liền để hắn Hóa.】

【 Hiện tại vừa ra tay, chính là chính nghĩa quần ẩu.】

【 Đừng nói đối diện có 3 cái tôi hồn, chính là 5 cái, 10 cái tôi Hồn Cảnh, ngươi cũng có thể dựa vào đông đảo yêu hồn nghiền ép lên đi.】

【 Cho nên, Vạn Hồn Phiên chiến lực là một loại lăn cầu tuyết hình thức.】

【 Nội bộ thu nhận hồn thể càng nhiều càng mạnh!】

【 Cái này cũng là lão Lưu như thế ma tu, nắm giữ Vạn Hồn Phiên sau, động một tí Đồ thôn đồ thành nguyên nhân.】