Thứ 26 chương Đồ thôn người thần bí manh mối!.

Mắt thấy thật vất vả xông ra tới một phần cơ nghiệp, cơ hồ muốn hủy ở Trần Dịch trên tay.

Thạch ba lúc này lửa giận ngập trời, hai tay để trần, hai tay cầm đại khảm đao, suất lĩnh một đám huynh đệ vây công Trần Dịch.

Trần Dịch một bên che chở đại xuân, vừa cùng bọn hắn giao thủ, lại cũng thành thạo điêu luyện.

Cái này không chỉ có là cảnh giới chênh lệch, cũng là ý thức chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu khác biệt một trời một vực.

Trần Dịch kế thừa hai lần mô phỏng ký ức, còn từ qua quân, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thậm chí có thể binh tướng cách sống cần ở chỗ này khắc đối bính bên trong.

Trực đả đám này mù chữ tìm không ra bắc, cuối cùng không có manh mối.

Phốc phốc phốc!

Cột máu trùng thiên phun ra, Trần Dịch đao đao ngoan thủ, Viêm Thiết Trọng Kiếm chém sắt như chém bùn, vừa ra tay chính là một kiếm bêu đầu!

Khi Trần Dịch điều động linh khí, Viêm Thiết Trọng Kiếm mặt ngoài trở nên nóng bỏng vô cùng, triệt để đỏ bừng, giống như là mới từ trong luyện tạo lô lấy ra.

Hắc thạch giúp cái này một số người bị thanh kiếm này giết thất linh bát lạc.

Bên cạnh Trần Dịch đã chất đầy thi thể.

Lần này là thực sự không ai dám lên.

Thạch ba thúc giục.

Lên a! Đều thất thần làm gì!

Có người thực sự nhịn không nổi.

Bang chủ! Ngài không nhìn ra được sao, hắn không phải Luyện Thể cảnh! Hắn cái kia Linh khí có thể trở nên nóng bỏng, chắc chắn là dùng linh khí thúc giục, hắn là Tụ Linh cảnh!

Thạch ba cả giận nói.

Ta nhờ ngươi dạy ta! Tụ Linh cảnh thế nào, hắn sẽ không mệt không! Tiếp lấy bên trên!

Một tháng mấy đồng tiền nha, còn lại bang chúng đâu còn nguyện ý tiếp tục bán mạng.

Muốn lên tự ngươi lên a!

Chỉ nghe rơi xuống nước âm thanh không ngừng, trấn giữ lấy thuyền bè một đội bang chúng trực tiếp nhảy sông, hướng bên kia bờ sông bơi đi.

Chặn lấy bến tàu ra miệng một đám người, đồng dạng lập tức giải tán.

Trong nháy mắt, thạch ba thành một cái quang can tư lệnh.

Nhưng Trần Dịch còn tại từng bước từng bước tới gần.

Thạch ba nuốt một ngụm nước bọt, lui lại nói.

Trần Dịch! Ngươi cũng đừng vong ân phụ nghĩa! Không có chúng ta hắc thạch giúp huynh đệ đem hai ngươi vớt lên tới, ngươi cùng ngươi cái kia đồng hương, sớm chết đuối trong sông!

Trần Dịch còn chưa nói cái gì, đại xuân tiếp tra đạo.

Người nào nói? Rõ ràng là chính ta lên bờ, tiếp đó tìm đầu gỗ đem dịch ca vớt lên tới, tiếp đó các ngươi mới phát hiện chúng ta.

Thạch ba trừng đại xuân một mắt.

Trần Dịch! Đây là một cái đồ đần, ngươi đừng tin hắn nói bậy a!

Trần Dịch cười nhạo một tiếng.

Ngươi cảm thấy ta là tin hắn, vẫn là tin ngươi?

Thạch ba này lại đã không còn cùng Trần Dịch đấu đến cùng dũng khí, ngữ khí cũng thay đổi mềm nhũn.

Không phải, Trần Dịch, ngươi nói sớm ngươi là võ giả, còn như thế lợi hại! Người bang chủ này vị trí cho ngươi ngồi đều được a, ta cho ngươi làm khổ lực cũng không có vấn đề gì! Hà tất làm thành như vậy chứ? Có tiền không kiếm lời vương bát đản a!

Ta đoạt ngươi tiền đen, giống nhau là kiếm tiền! Ta không chỉ chính mình kiếm tiền, ta còn có thể để cho mọi người đều kiếm lời!

Nói xong, Trần Dịch quay người đối mặt trên bến tàu, một đám không biết làm sao khổ lực.

Các ngươi cũng đều ngốc đứng ở chỗ này làm gì? Hắc thạch giúp đã xong đời!

Vừa mới chạy mất những cái kia lâu la, bây giờ nhất định tại bọn hắn trong khố phòng trắng trợn chia cắt tiền tài!

Các ngươi đi trễ, nhưng là một ngụm canh đều không được chia!

Chúng khổ lực nghe vậy, cuối cùng tỉnh táo lại.

Bọn hắn đầu tiên là cho Trần Dịch dập đầu mấy cái vang tiếng.

Đa tạ Trần đại hiệp cứu a!

Chúng ta kiếp sau làm trâu làm ngựa, cũng nhất định muốn báo đáp!

Đại hiệp bảo trọng!!

Tiếp lấy, bọn hắn quơ lấy trên bến tàu côn sắt, tấm ván gỗ, búa hết thảy tiện tay đồ chơi, phóng tới hắc thạch giúp tổng đà.

Trần Dịch từ tổng đà bên kia một đường giết đến bến tàu, hắc thạch giúp những người còn lại không nhiều lắm.

Đến nỗi võ giả, đó đều là Trần Dịch trọng điểm chú ý đối tượng, chỉ cần xuất thủ qua, bây giờ nhất định cát.

Cho nên, đám này khổ lực có thể từ may mắn còn sống sót bang chúng trên tay cướp được bao nhiêu thứ, thì nhìn chính bọn hắn bản lãnh.

Nhưng Trần Dịch xem chừng, bằng những khổ này lực nhóm bây giờ sĩ khí, cùng với đi qua những ngày này chất chứa oán khí.

Bọn hắn khả năng cao có thể đem hắc thạch giúp san thành bình địa.

Thời khắc này thạch ba, cảm giác dường như đã có mấy đời.

Phút chốc phía trước, hắn vẫn là tại trên bến tàu hô phong hoán vũ hắc thạch bang bang chủ.

Bây giờ, không chỉ có trở thành một cái quang can tư lệnh, sản nghiệp của mình cũng bị chia cắt.

Toàn bộ xong!

Dưới mắt, hắn chỉ mong Trần Dịch có thể tha chính mình một mạng.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Thạch ba con gặp Trần Dịch thân ảnh bỗng nhiên mơ hồ một chút, nóng bỏng Viêm Thiết Trọng Kiếm liền dính vào trên cổ hắn.

Xong, Thanh sơn cũng nên không có!

Nói, nhận biết vật này không?

Ai? Có chuyển cơ!

Quen biết một chút!

Thạch ba thậm chí không thấy rõ ràng Trần Dịch cầm trên tay là cái gì, liền đã gật đầu như giã tỏi.

Chờ thấy rõ sau, hắn mộng.

Này mặt nạ là ở đâu ra?

Ở đâu ra, ngươi mang qua? Vẫn là ai mang qua? Ở đâu mang qua? Nói!

Thạch ba nhánh nói quanh co ta, mồ hôi rơi như mưa.

Chết đầu óc nhanh nghĩ a!!

Cuối cùng, tại tử vong dưới áp lực, thạch ba CPU quá tải vận chuyển, nghĩ tới.

Ngày đó từ trên bơi bay xuống không chỉ hai người các ngươi, còn có một người! Này mặt nạ chính là đeo tại trên mặt hắn! Có cái huynh đệ nói này mặt nạ rất khó hủy hoại, tựa như là Linh khí, liền lưu lại!

Cái kia người đâu?

Lúc đó chính là một cỗ thi thể, bị các huynh đệ tùy tiện đào hố chôn.

Chôn chỗ nào rồi? Mang ta đi!

Ngươi, ngươi muốn đem hắn móc ra?

Ha ha, không phải ta, là ngươi.

Bức bách tại Trần Dịch dâm uy, thạch ba không dám không nghe theo, dẫn Trần Dịch đi tới chôn xác địa, chính mình đem thi thể bới đi ra.

Đã qua 3 tháng, thi thể thối rữa không còn hình dáng, đào ra thời điểm hôi thối ngút trời.

Luôn luôn khẩu vị tốt đại xuân đều nôn.

Trần Dịch chịu đựng ác tâm, dùng Viêm Thiết Trọng Kiếm tại trên thân người này lục soát một chút, xem có hay không thân phận của hắn manh mối.

Gia hỏa này lúc đó trên người có mang thứ gì khác sao, tỉ như một khối lệnh bài, một khối ngọc bội các loại.

Không có, hắn liền một thân này áo đen, còn có một cái mặt nạ.

Áo đen mặt nạ trắng, đích thật là ngày đó đồ rơi Đinh Thôn thần bí đội ăn mặc.

Trần Dịch trong ấn tượng, bọn hắn mỗi cái đều là võ đạo cao thủ, làm sao lại chết một cái đâu?

Tại trong mô phỏng, Trần Dịch hỏi qua Thẩm Thanh Sơn, quan phủ có hay không điều tra ra cái gì, kết quả là không có đầu mối.

Cho nên rất không có khả năng là quan phủ phát hiện hung thủ, động thủ giết hắn.

Chẳng lẽ là có cái gì đại hiệp gặp chuyện bất bình, trượng nghĩa ra tay?

A......

Tại cái này đổ nát trong thi thể, Trần Dịch thật đúng là phát hiện một điểm vật đặc thù.

Đầu người này phát, có một túm là màu đỏ.

Thế giới này nhưng không có uốn tóc nhuộm tóc, xuất hiện tóc đỏ nhất định có nguyên nhân đặc biệt.

Trần Dịch âm thầm nhớ cái này duy nhất một đầu manh mối.

Hắn chạy rồi!

Đại xuân bỗng nhiên hô to một tiếng, Trần Dịch quay đầu nhìn lại, cái kia thạch ba thừa dịp chính mình chuyên tâm tìm đầu mối thời điểm, bỗng nhiên chạy ra.

Trần Dịch đứng lên, biểu lộ khinh thường.

Ta nhường ngươi chạy trước một ngàn mét.

Thạch ba quay đầu nhìn Trần Dịch không có truy chính mình, còn tưởng rằng Trần Dịch đuổi không kịp hắn, bệnh nghề nghiệp phạm vào, bắt đầu nói dọa.

Trần Dịch! Chờ lão tử Đông Sơn tái khởi, chúng ta thù mới nợ cũ cùng tính một lượt! Rửa sạch sẽ cổ chờ xem!!đen~tui!!

Tiếp lấy, hắn trông thấy Trần Dịch động, tốc độ cực nhanh!

Thạch ba hoảng sợ.

Chết thối khoái: nhanh chân chạy a!!

Thạch ba Huyết Khí toàn bộ triển khai, liều mạng lao nhanh, cảm giác phổi của mình đều ở nổ tung ranh giới!

Ha ha, đuổi không kịp, hắn đuổi không kịp......

Thạch ba lơ đãng quay đầu liếc qua, thế mà trông thấy một cái thiêu đốt đại thủ đang nhanh chóng tới gần, chỉ lát nữa là phải đuổi kịp chính mình!

Cái quái gì......