Thứ 130 chương Cái gì?! Đại Càn hoàng đế lại là hắn?!.

【 Thấy ngươi không tin, Trần Tĩnh hướng ngươi giải thích trận này Trung Nguyên tranh chính thống chân tướng.】

【 Muốn nói tinh tường vấn đề này, đầu tiên phải hiểu rõ một sự kiện.】

【 Kỳ thực năm vực tại trên phép tắc là thống nhất.】

【 Trung Nguyên hai kinh mười tám châu là triều đình trực tiếp quản hạt.】

【 Bắc cảnh chư bộ lạc, Nam Cương Bách quốc, Tây Lương Tam quốc, thậm chí ít ai lui tới Đông Hoang, trên lý luận cũng là Trung Nguyên triều đình phiên thuộc hoặc ràng buộc.】

【 Tại một ít triều đại, những thứ này không phải Trung Nguyên khu vực, thậm chí cũng sẽ bị triều đình đặt vào trực tiếp quản hạt bản đồ.】

【 Chỉ có điều, đến Vĩnh Thành trong năm, bởi vì hoàng quyền suy yếu, triều đình bị quyền thần chưởng khống, đối với Trung Nguyên biên cảnh bên ngoài khu vực, cơ bản đánh mất thống trị năng lực.】

【 Tại Vĩnh Thành hoàng đế băng hà sau, mới đăng cơ Long Trị hoàng đế, trực tiếp trở thành hoàng đế bù nhìn, đối với quốc gia triều chính căn bản can thiệp không được.】

【 Hoàng triều đối với xung quanh lực uy hiếp thì càng yếu đi.】

【 Lúc này mới đã dẫn phát Tây Lương không triều cống, Nam Cương phản loạn chờ kết quả.】

【 Ta Bắc cảnh những năm này, vẫn như cũ mỗi năm tiến cống, hàng năm Hoàng tộc tế tổ cần 50 vạn con trâu dê, một cái không rơi, cho nên Tứ đệ, chúng ta Bắc cảnh đối với Đại Càn, là trung thành nha! 】

【 Vậy đại ca làm sao còn phát binh tiến đánh Trung Nguyên? 】

【 Thanh quân trắc! 】

【 Ba chữ này nói xong, ngươi cùng đại ca cũng nhịn không được nở nụ cười.】

【 nhưng sự thật lúc nào cũng ngoài dự liệu, Bắc cảnh thật sự tại thanh quân trắc.】

【 Gian tướng Tần Nhung độc quyền triều chính, sưu cao thuế nặng tầng tầng tăng giá cả, nghĩa vụ quân sự lao dịch tầng tầng lớp lớp.】

【 Giả truyền chính lệnh, ban bố hết thảy chính sách, cũng là đang giúp đám kia sĩ phu cùng địa phương thân hào vơ vét của cải, liễm tài nguyên.】

【 Quốc phòng xây dựng, quốc gia an nguy, xã tắc phát triển cái gì, hắn căn bản vốn không quan tâm, bách tính dân chúng lầm than, yêu hoạn nạn trừ, hắn càng là bỏ mặc.】

【 Lấy Tần Nhung cầm đầu đám này nịnh thần chưa trừ diệt, ta Đại Càn còn như thế nào nghênh đón ban ngày ban mặt?

Hoàng đế quyền lợi bị giá không, bệ hạ liền một cái đầy tớ đều chỉ huy không được.

Chúng ta thần tử nếu không xuất thủ tương trợ, bệ hạ lại có thể dựa vào ai đây? 】

【 Ngươi như có điều suy nghĩ.】

【 Cho nên Nữ Đế cũng là muốn thanh quân trắc...... 】

【 A không, nàng đơn thuần tạo phản.

Nàng đích xác là Hoàng tộc huyết mạch, nếu như tạo phản thành công, đăng cơ xưng năm vực hoàng đế, Lý thị Hoàng tộc trên lý luận cũng sẽ ủng hộ nàng.

Ta lại không được, ta nếu là lật đổ triều đình, liền muốn đối mặt Lý thị hoàng tộc nội tình.

Vũ Vương cảnh không ra tiền tuyến tiền đề, là có Đại Càn uy áp năm vực, ai không tuân thủ ước định, Hoàng tộc sẽ dùng nội tình của bọn họ trừng trị.

Nhưng nếu là dao động Hoàng tộc căn bản, ai còn cùng ngươi tuân thủ ước định cái gì.

Ta Bắc cảnh đỉnh tiêm võ giả, cùng Hoàng tộc so sánh vẫn là kém hơi nhiều. 】

【 Ngươi nhíu mày suy tư một chút.】

【 Hoàng đế đều bị giá không, Hoàng tộc không giúp đỡ sao? Tùy tiện ra một cái Vũ Vương cảnh, chẳng phải có thể nhẹ nhõm đánh chết đi Tần Nhung cái này cẩu quan? 】

【 Tứ đệ a, ngươi xem thường những thứ này gian thần, bọn hắn mỗi một cái đều là nhân tinh a...... 】

【 Tại cái này trong quân trướng, Trần Tĩnh nói cho ngươi, Tần Nhung là gian thần.】

【 nhưng gian thần sẽ không đem Gian Khắc vào trên mặt, hắn làm mỗi sự kiện, cũng là bề ngoài ngăn nắp, tìm không ra tật xấu.】

【 Hắn bồi dưỡng cánh chim kết bè kết cánh, môn sinh cố lại trải rộng triều chính.】

【 Hoàng tộc tuy có nội tình, nhưng kỳ thật chân chính ở trong quan trường đích xác rất ít người.】

【 Tần Nhung chỉ cần không đụng vào hoàng tộc lợi ích, Hoàng tộc sẽ không đi lo lắng, bây giờ ngồi ở trên hoàng vị cái vị kia đến cùng là có thực quyền, vẫn là bị giá không.】

【 Tần Nhung đối với làm hoàng đế cũng không hứng thú, hắn đơn thuần ưa thích chưởng khống quyền lực, cùng với lợi dụng phần này quyền lợi vì hắn chính mình giành lợi ích.】

【 Đến nỗi giống ngươi nói, tìm Vũ Vương cảnh đánh chết đi hắn thật đúng là không được.】

【 Gia hỏa này là Võ Thánh cảnh!】

【 Võ đạo thế giới hoàng triều gian thần, tham ô tham cũng không chỉ là vàng bạc châu báu, càng nhiều hơn chính là võ đạo tài nguyên!】

【 Không chỉ là Tần Nhung, triều đình đại quan cơ bản đều là cảnh giới cao thâm võ giả.】

【 Nghiêm chỉnh mà nói, những thứ này đại quan luận võ đem còn lợi hại hơn.】

【 Bọn hắn vừa muốn đọc thuộc lòng sách thánh hiền, tinh thông triều chính, mỗi ngày vội vàng lục đục với nhau, còn muốn chiếu cố võ đạo tu luyện.】

【 Nếu để cho đám người này chuyên tâm luyện võ, từng cái chỉ có thể càng mạnh hơn.】

【 Nhưng mọi người đều có chí khác nhau.】

【 Có ít người chính là ưa thích đấu với người kỳ nhạc vô tận.】

【 Đương nhiên, không phải mỗi cái quan văn đều như vậy.】

【 Vẫn có rất nhiều quan văn, thật sự là phổ thông quan văn.】

【 Mấy người này bò không đến rất cao vị trí, bởi vì bọn hắn sẽ ở trên đường lên cao, sau lưng trúng tên tự sát mà chết.】

【 Đại ca ngươi người tại Bắc cảnh, như thế nào đối với triều đình thế cục rõ ràng như vậy, hơn nữa có can đảm phát binh thanh quân trắc đâu? 】

【 Ta thu đến y đái chiếu. 】

【 Cmn! Điển!】

【 Năm năm trước, Trần Tĩnh theo trước tiên mồ hôi đi Trung Nguyên triều cống 50 vạn con trâu dê thời điểm, nhận lấy Long Trị Đế tự mình tiếp kiến.】

【 Yến hậu, mượn như xí cơ hội, Long Trị Đế đem một cái đai lưng đưa cho trước tiên mồ hôi, mang về Bắc cảnh.】

【 tại trong phần này dùng huyết thư y đái chiếu, rõ ràng biểu lộ Tần Nhung giá không hoàng quyền, độc hại xã tắc từng cọc từng cọc tội lỗi.】

【 Hoàng đế sắc lệnh, Bắc cảnh Phụng Hoàng Mệnh, phát binh cần vương, thanh quân trắc!】

【 Ta vẫn cho là hoàng đế này là cái hôn quân, xem ra không phải a...... 】

【 Chúng ta vị này Long Trị Đế kỳ thực là cái rất có đầu não người.

Hắn đăng cơ lúc cảnh giới võ đạo quá thấp, chỉ có thể mặc cho bằng Tần Nhung nắm.

Hắn sẽ giả bộ trầm mê chơi đùa, không để ý tới triều chính, kì thực vụng trộm bồi dưỡng thân tín, vì hắn liên lạc Hoàng tộc, từ Hoàng tộc trong tay lấy được rất nhiều võ đạo tài nguyên.

Tần Nhung không cho phép hắn xuất cung, hắn ngay tại trong cung tu ‘Mỹ Nhân Viện ’, mặt ngoài kim ốc tàng kiều, trên thực tế ở bên trong vụng trộm tu luyện.

Mấy chục năm trôi qua, bệ hạ dựa vào hắn Thiên giai căn cốt, còn có Hoàng tộc phong phú tài nguyên cung cấp, cũng tại thần không biết quỷ không hay phía dưới, đạt đến Vũ Vương cảnh! 】

【 Cmn, có chút đồ vật...... Chính là thao tác này làm sao nghe được có chút quen tai đâu...... 】

【 Ngươi không hiểu nghĩ tới một người, thế là hỏi thăm một chút hoàng đế tục danh.】

【 Lý Thừa Kiềm. 】

【 Lý Thừa Kiềm?! 】

【 Ngươi kinh ngạc trực tiếp nhảy.】

【 Tứ đệ, thế nào? 】

【 Không đúng không đúng, hẳn là trùng tên trùng họ, ta biết Lý Thừa Kiềm, hắn là con trai của vương gia, làm sao lại làm hoàng đế đâu? Hoàng thất tại sao có thể như vậy truyền vị? 】

【 Bệ hạ mới đầu đích thật là con trai của vương gia, đây cũng là cái quanh co chuyện xưa...... 】

【 Hơn bốn mươi năm trước, vĩnh trị đế băng hà thời điểm, không thể lưu lại dòng dõi.】

【 Hoàng tộc quyết định từ chủ mạch vương gia trúng tuyển một cái kế vị.】

【 Tần Nhung âm thầm hòa giải, đem nhân tuyển định trở thành kiềm châu vương.】

【 Kiềm châu vương rời xa trung ương, ở trong triều đình không có chút nào vây cánh, dễ dàng khống chế.】

【 Cái này lão Vương gia đoán chừng là không nghĩ đến, cái này đầy trời phú quý sẽ nện vào trên đầu mình, quá kích động.】

【 Kích động quá mức.】

【 Hoàng vị còn không có che nóng, một tháng liền băng hà.】

【 Tần Nhung lại bắt đầu hắn vi mô.】

【 Tất nhiên kiềm châu vương một mạch làm hoàng đế, sau này truyền nhân chuyện đương nhiên, tại trong kiềm châu vương dòng dõi chọn lựa.】

【 Tần Nhung muốn làm quyền thần, độc quyền triều chính, cho nên hắn hy vọng hoàng đế là mềm yếu, dễ dàng nắm, thiếu khuyết thân tín cùng người ủng hộ.】

【 Thế là, kiềm châu vương nhất không được sủng ái, cả ngày du sơn ngoạn thủy, hoang phế tu luyện một đứa con trai, bị hắn nhìn trúng.】

【 Lý Thừa Kiềm!】