Thứ 299 chương Nữ Đế xuất quan!.

【 Trần Dịch!!! Cát —— 】

【 Vô tướng tới.】

【 Nó tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, từ Tây Lương tốc độ cao nhất đâm vọt lên, tốc độ phi hành nhanh, những nơi đi qua, sau lưng trực tiếp vạch ra vết nứt không gian.】

【 Ngươi ánh mắt chiếu tới, đã có thể nhìn đến khoảng cách ngươi gần nhất chùm sáng.】

【 Đáng chết!! 】

【 Ngươi bây giờ đang đứng ở bày trận trạng thái, là không thể bị quấy nhiễu.】

【 Một khi bị xáo trộn, liền phải làm lại từ đầu.】

【 Vấn đề là, bảy vị lực lượng của Võ Thần không có cách nào làm lại lần nữa!】

【 Đại xuân! Chín quạ! Ấm! Lão Vạn! Đính trụ!! 】

【 Ngươi chỉ có thể đem trên người bảo vật một mạch ném ra bên ngoài, tính toán ngăn cản một chút vô tướng.】

【 nhưng vừa nghĩ tới vô tướng sẽ bắt chước bắn ngược tất cả hình thức công kích, ngươi lại cảm thấy đau đầu vô cùng.】

【 Cản cũng không phải, không ngăn cũng không phải!】

【 Thời khắc mấu chốt!】

【 Một vệt kim quang chiếu rọi thiên khung, cuồn cuộn hồng quang phổ chiếu thiên địa.】

【 Một tôn đỉnh thiên lập địa Nữ Đế Kim Thân pháp tướng, từ bên trên đại địa đứng lên, cao không biết bao nhiêu, tầng mây vờn quanh hắn eo ở giữa.】

【 Nữ Đế quát khẽ một tiếng, như hồng chung đại lữ, thiên địa cộng minh, thiền âm từng trận.】

【 Nhẹ nhàng ra tay, một chưởng già vân tế nhật, hướng giết tới vô tướng nắp đi!】

【 Linh nguyệt! 】

【 Lý Linh Nguyệt bây giờ tán phát khí tức rõ ràng là Võ Thần cấp!】

【 Nàng xuất quan!】

【 Nàng thành công!】

【 Nàng trước tiên chạy tới giúp ngươi!】

【 Nhưng mà!】

【 Nàng có thể không biết vô tướng đặc điểm, đối với nó phát khởi công kích, lần này nếu là đánh lên đi nhưng rất khó lường a!】

【 Ngươi đã không ngăn cản được.】

【 Cái kia kim sắc cự thủ trùm lên vô tướng trên thân.】

【 Vô tướng trực tiếp giang hai cánh tay đón đỡ.】

【 Ta là bất tử chi thân! Công kích của ngươi càng mạnh! Ta lại càng mạnh!! Ha ha ha!!! 】

【 Vô tướng bị vô cùng vô tận kim sắc sức mạnh bao phủ.】

【 Sau đó, vô tướng từ cỗ này kim sắc trong đợt sóng bạo trùng mà ra.】

【 Trần Dịch! Ta phải dùng thê tử ngươi chiêu số giết ngươi!! Ha ha ha!! 】

【 Một tôn to lớn giống vậy Kim Thân pháp tướng xuất hiện, chỉ có điều hình tượng là vô tướng thời khắc này thiết giáp Long Nhân tư thái.】

【 Cực lớn pháp tướng hướng về phía ngươi duỗi ra cự thủ, che giấu xuống.】

【 Ngươi vốn định né tránh, lại nghe được Lý Linh Nguyệt âm thanh.】

【 Không cần trốn. 】

【 Không cần trốn sao?】

【 Hảo, ta tin!】

【 Bành!! 】

【 Ngươi cũng bị màu vàng sức mạnh che mất.】

【 Nhưng mà ngươi không có bất kỳ cái gì cảm giác không khoẻ.】

【 Tương phản, trước đây trong chiến đấu tạo thành thương thế, hao tổn chân khí thể lực, mấy hơi thở liền phục hồi như cũ!】

【 Lý Linh Nguyệt rơi xuống từ trên không, một thân màu đỏ sậm Nữ Đế y quan, hiển thị rõ uy nghiêm.】

【 Vô tướng nhìn một chút bàn tay của mình, cùng thí sự cũng không có ngươi.】

【 Sau đó nó hiểu rõ ra, hướng về phía Lý Linh Nguyệt gầm thét.】

【 Ngươi đùa bỡn ta!! 】

【 Lý Linh Nguyệt cười nhạo một tiếng, quay đầu nói với ngươi đạo.】

【 Ta vì ngươi kéo dài thời gian. 】

【 Chiêu số giống vậy sợ là rất khó có hiệu lực lần thứ hai, thứ này căn bản không thể công kích nó. 】

【 Ta không công kích nó, ta sẽ giống đối đãi thần dân cùng tín đồ yêu như nhau nó. 】

【 Khoé miệng ngươi giật giật.】

【 Hương hỏa đạo không nói lý lẽ như vậy sao?】

【 Dùng yêu chiến thắng nhân vật phản diện?】

【 Phải biết vô tướng thứ này, cũng không phải là ngươi không công kích nó, nó liền không phản kích.】

【 Ngươi chỉ cần có địch ý, dù là hành vi bên trên là thiện ý, cũng sẽ bị chuyển hóa làm ác ý đánh trả.】

【 Lý Linh Nguyệt Phương Tài chiêu kia rõ ràng đã chứng minh, nàng có Xuất phát từ nội tâm Thiện ý.】

【 Vậy đại khái chính là Thần yêu thế nhân?】

【 Kế tiếp, ngươi tiếp tục toàn thân toàn ý tiếp nhận trận pháp phản hồi sức mạnh.】

【 Lý Linh Nguyệt thì cùng vô tướng triền đấu.】

【 Chỉ là bọn hắn phương thức chiến đấu, thật sự là có chút thái quá.】

【 Trẫm chân thành nhất tín đồ, ngươi có gì tâm nguyện chưa hết, cùng trẫm nói đến! 】

【 Vô tướng kỳ thực không muốn để ý tới Lý Linh Nguyệt, chỉ muốn ngăn cản ngươi.】

【 Nhưng mà tầng dưới chót dấu hiệu xung đột.】

【 Vô tướng vật này chính là sẽ không điều kiện phản hồi mình đã bị kích thích.】

【 khi Lý Linh Nguyệt lấy hương hỏa đạo chính chủ tâm tính chất vấn nó, nó cũng tại chỗ trở nên thần thánh.】

【 Tẫn kê ti thần! Một kẻ nữ lưu hạng người, cũng ngông cuồng xưng đế? Bản tôn mới là thiên hạ cộng chủ! Bản tôn mới là duy nhất Chân Thần! Ngươi cái này Tà Thần, nhanh chóng tiêu thất!! 】

【 Lý Linh Nguyệt lại ra một chiêu.】

【 Trẫm nguyện thiên hạ quy nhất, bách tính an cư lạc nghiệp, thế gian lại không đau đớn hỗn loạn, nhân tộc hưng thịnh, võ đạo thịnh vượng! 】

【 Hương hỏa đạo quỷ dị tín ngưỡng sức mạnh, trải qua Lý Linh Nguyệt chi tay truyền ra ngoài.】

【 Vô tướng bị kích thích, cũng bắt đầu hứa hẹn.】

【 Bản tôn muốn thành tiên!! Tiên nhân chân chính!! Không nhận giới hạn trong thiên địa!! Muốn làm cái gì thì làm cái đó!! Muốn giết ai liền giết ai!! Ha ha ha!! 】

【 Ngươi xem trận này không có khói súng chiến tranh, đối với Lý Linh Nguyệt bội phục cực kỳ.】

【 Vô tướng loại này vô điều kiện phản hồi kích động, chỉ có thể có hiệu lực một lần.】

【 Chiêu số giống vậy, liền không thể cứng rắn khống nó.】

【 Tại Lý Linh Nguyệt bó tay hết cách phía trước, bảy đạo đến từ các nơi trên thế giới sức mạnh, cuối cùng hoàn thành hội tụ.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Một đoàn xông lên trời, thẳng ánh sáng bảy màu lưu, từ trên người ngươi bạo phát đi ra, hướng về bốn phương tám hướng không ngừng mở rộng.】

【 Không tương kiến hình dáng, cười ha hả.】

【 Tốt! Ngươi chiêu này thuộc về ta!! 】

【 Nó muốn chủ động xông lại bị đánh, tính toán cướp đoạt Thất Diệu tiên trận!】

【 Lý Linh Nguyệt Kim Thân pháp tướng tái hiện, lần này không phải dùng kỳ chiêu dây dưa nó, mà là phấn khởi toàn lực, tụ tập năm vực hương hỏa chi lực, một chiêu mãnh kích!】

【 Dạng này đánh vô tướng là vô dụng, sẽ bị bắt chước phản kích.】

【 Nhưng mà có thể vì ngươi đánh trả tranh thủ thời gian quý giá nhất.】

【 Lăn đi! Như ngươi loại này nhỏ yếu sức mạnh bản tôn mới không cần!! 】

【 Lý Linh Nguyệt không địch lại vô tướng, bị nó từ không trung đánh rớt xuống đi, trực tiếp đánh vào vỏ quả đất bên trong.】

【 Chính là cái này ngắn ngủi dây dưa, nhường ngươi hoàn thành đối với sức mạnh tụ lại.】

【 Ánh sáng bảy màu lưu chưa từng đánh gãy mở rộng bên ngoài khuếch trương, trở nên cấp tốc thu hẹp ngưng kết, toàn bộ hội tụ đến trong cơ thể ngươi.】

【 Đem sức mạnh cho ta!! 】

【 Vô tướng nhào tới, khoảng cách ngươi bất quá gang tấc.】

【 Sưu! 】

【 Ngươi biến mất!】

【 Vô tướng vồ hụt.】

【 Người đâu?! Đi ra!! Mau ra đây!! 】

【 Tại trước mắt ngươi, ngươi có thể thấy rõ ràng thở hổn hển vô tướng.】

【 Nhưng cùng lúc, ngươi cũng có thể trông thấy đang gặp Hồng Thủy xung kích Tây Lương cùng Trung Nguyên, tường đổ ba đại thánh địa, quần đảo chìm loạn tinh hải, còn tại xây lại tinh vực......】

【 Ngươi phát hiện mình vừa tại Nhân giới, lại hình như không tại Nhân giới.】

【 Nhân giới hết thảy ngươi cũng có thể tùy ý cảm giác.】

【 Nhân giới hết thảy vị trí ngươi cũng có thể tùy ý đến.】

【 Nhân giới hết thảy vật chất năng lượng ngươi cũng có thể tùy ý khống chế.】

【 Nhưng cùng lúc đó, ngươi thọ nguyên đang điên cuồng trôi đi, mấy hơi thở ở giữa, tóc của ngươi liền đã bắt đầu trắng bệch.】

【 Đây là cần dùng sinh mệnh chịu tải sức mạnh.】

【 Không sao, ngươi có thể vay mượn.】

【「 Tuổi thọ cho vay 」 Khởi động!】

【 Nên kết thúc...... 】