Thứ 322 chương Các ngươi cùng huyết nguyệt quan hệ thế nào?!.

Đối mặt người tới khí thế áp bách, Lý Vấn Thiên lạnh rên một tiếng, hổ khu chấn động, tại chỗ phản kích.

Hai cỗ lực lượng vô hình ở giữa không trung giao hội.

Song phương rõ ràng không có ra tay, nhưng sức mạnh dư ba đã tạo thành hữu hình xung kích, bao phủ bát phương thổ địa, tạo nên tầng tầng đất đá.

Dễ thành thịnh liếc mắt nhìn Lý Vấn Thiên, cư cao lâm hạ nói.

Lý Vấn Thiên, chết cũng đã chết rồi, còn muốn lo lắng đời sau chuyện, chết đều không an lòng a!

Lý Vấn Thiên đôi mắt lưu chuyển.

Ngươi biết trẫm?

Ở chỗ này hoàn ‘Trẫm’ đâu? Ta nhìn ngươi là đương hoàng đế làm nghiện rồi, ha ha ha!

Ngươi hiểu rất rõ trẫm, nhưng trẫm là vạn năm trước người, có thể thấy được các ngươi Hoang Cổ giới cũng không phải là ngăn cách, mà là một mực tại sưu tập ngoại giới tin tức.

Hơn nữa đối với trọng điểm nhân vật trọng điểm ghi chép.

Trẫm ngược lại là rất hiếu kỳ, làm là như vậy mục đích là cái gì?

Các ngươi không phải phản bội nhân tộc, độc chiếm thành tiên đường sao?

Thật tốt giấu đi chính là, hà tất bốc lên phong hiểm hai đầu chạy?

Dễ thành thịnh cười lạnh một tiếng.

Ngươi vẫn là thiếu tốn lòng a! Bổn thành chủ lại nói một lần cuối cùng, mang lên người của các ngươi rời đi! Bằng không các ngươi đi vào tới, không xuất được!

Đại ma cái này hỏa bạo tính khí, không nghe được nhân gia ở trước mặt hắn phách lối như vậy, trực tiếp ra tay rồi.

Năm ngàn năm tới gió cùng tuyết! Một buổi sáng tiên lộ ở trước mắt! Ai cản ta thì phải chết!!

Vẫn là ra tay trước tiên ngâm thơ.

Sát khí thư sinh một chưởng vỗ ra, sát khí hội tụ thành trùng thiên ma diễm, hướng về dễ thành thịnh oanh kích mà đi, tốc độ cực nhanh, lại ở trong quá trình này lại huyễn hóa thành chín đầu Ma Long.

Chín đầu Ma Long 9 cái đầu, riêng phần mình phun ra chín loại loại khác công kích, phô thiên cái địa, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Thật mạnh!

Kiếm chủ ở phía xa quan sát, vô cùng sợ hãi thán phục.

Phải biết đại ma thế nhưng là một cái người đã chết, hắn bằng đại đạo Tiên Khí giữ lại tàn hồn, lại dùng phương pháp của mình giữ lại sức mạnh, mặc dù cái kia phương pháp có chút tàn khốc, nhưng khách quan tới nói, hắn thực sự là một thiên tài!

Dễ thành thịnh căn bản không dám tiếp chiêu, trên thân sáng lên mấy đạo hàn quang, cả người trực tiếp bình di ra ngoài.

Ầm ầm!!

Đại ma chín đầu Ma Long đại sát chiêu, tại chỗ đánh vào dễ thành thịnh sau lưng huyền không trên thành.

Huyền Không thành mặt ngoài phòng ngự trận pháp trực tiếp bị oanh mở, trận pháp phía sau kim loại tường thành bị tại chỗ phá huỷ, uy thế còn dư xâm nhập trong thành, một trận tàn phá bừa bãi, quấy trong thành người ngã ngựa đổ, tử thương đông đảo.

Hoa Vô Nhan nhìn xem cái này chảy máu một màn, thở dài một hơi.

Lý Vấn Thiên mặt không biểu tình, chỉ là yên lặng giơ lên quyền, hắn đang quan sát đối thủ, chuẩn bị ra tay.

Dễ thành thịnh nộ quát một tiếng.

Hoa Vô Nhan! Là các ngươi ra tay trước, cũng đừng trách chúng ta phản kích! Đông nam tây bắc! Bốn vị thành chủ! Mau tới giúp ta!!

Từ bốn phương tám hướng bên trên xuất hiện bốn đạo cực tốc thân ảnh.

Bọn hắn lướt qua bầu trời, tại sau lưng lưu lại gợn sóng không gian.

Cái này một số người chính là Hoang Cổ trong bí cảnh mặt khác bốn tên Vũ Thần, bọn hắn phân biệt đảm nhiệm đông nam tây bắc, mặt khác bốn tòa thành trì thành chủ.

Năm tên thành chủ tại Hoang Cổ trong bí cảnh địa vị là cùng cấp.

Bọn hắn đuổi tới sau, còn chiếm nhận một đợt đạo đức điểm cao.

Hoa Vô Nhan! Chúng ta vốn định thông qua cấp thấp tu sĩ tỷ võ phương thức, cùng các ngươi giải quyết thành tiên lộ thuộc về thế lực nào, nhưng các ngươi lại dung túng ma tu giết người! Vậy thì đừng trách chúng ta tự vệ đánh lại!

Không đợi Hoa Vô Nhan đáp lời, Trần Dịch đứng tại trên mặt đất, âm thanh xuyên thấu cao thiên.

Tự vệ đánh trả? Nói thật là dễ nghe a, như vậy tại các ngươi đánh trả phía trước, có thể hay không trả lời trước ta một vấn đề?

Dễ thành thịnh ánh mắt trên mặt đất tìm một chút, nhìn thấy chậm rì rì trong đi lại Trần Dịch.

Nho nhỏ Ngưng Thần cảnh, ở đây không có ngươi nói chuyện phần!

Trần Dịch điều chỉnh cảnh giới của mình khí tức, khôi phục lại Vũ Thần Cảnh.

Bây giờ có thể sao?

Dễ thành thịnh có chút mộng bức.

Vũ Thần thần thức cường độ là rất cao, dò xét đối phương cảnh giới có thể nhìn lầm tình huống, hắn đến nay chưa từng gặp qua, dù là cùng là Vũ Thần.

Ngươi muốn hỏi cái gì?

Các ngươi cùng Huyết Nguyệt quan hệ thế nào?

Trần Dịch nói lời kinh người.

Hoa Vô Nhan, Thẩm Dương, đại ma, Lý Vấn Thiên bọn người, toàn bộ nhìn về phía hắn.

Lý Vấn Thiên nghi hoặc.

Trần Dịch, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?

Cùng Trần Dịch cùng một chỗ tiến vào bốn vị Vũ Thần, bọn hắn cũng không phải người cùng một thời đại.

Nghe được Huyết Nguyệt Xưng hô thế này, bọn hắn toàn bộ đều có phản ứng, nói rõ cái gì?

Huyết Nguyệt một mực tồn tại!

Dễ thành thịnh cùng mặt khác bốn vị thành chủ liếc nhau, cười nhạo một tiếng.

cái gì Huyết Nguyệt? Chưa từng nghe thấy!

Trần Dịch chỉ vào bầu trời Huyền Không thành.

Các ngươi ở đây người người đều biết một loại ‘Phù Văn đạo ’, theo ta được biết, đạo nhân này giới không người nắm giữ, nhưng ta đã thấy người Huyết Nguyệt sử dụng.

Cho nên, các ngươi cùng Huyết Nguyệt là quan hệ như thế nào?

Huyết Nguyệt tổ chức chân chính đại bản doanh tại Hoang Cổ bí cảnh?

Vẫn là nói, các ngươi chính là Huyết Nguyệt?

Trần Dịch ở đâu thấy qua đâu?

Còn nhớ rõ lần thứ tư mô phỏng bên trong, Lý Linh Nguyệt là thế nào chết sao?

Huyết Nguyệt tổ chức muốn ám sát Trần Dịch, cướp đoạt đại đạo Tiên Khí, tuần tự tới 10 tên Vũ Vương, hai tên Võ Thánh.

Bọn hắn mặc giống nhau ám hồng sắc giáp nhẹ, mang theo đồng dạng mặt nạ màu đen, trên mặt nạ có huyết sắc nguyệt nha tiêu chí.

Lý Linh Nguyệt lấy hương hỏa đạo không trọn vẹn sức mạnh cùng với chém giết, giết 10 cái Vũ Vương cùng một cái Võ Thánh, nhưng mình cũng giết chết tính mệnh.

Lúc đó vô luận là Trần Dịch vẫn là Lý Linh Nguyệt, hay là Trần Dịch trong tay một đống bảo vật, đánh đều rất bị động.

Cũng là bởi vì những thứ này Vũ Vương, Võ Thánh sử dụng loại này chữ kỳ quái, có các loại biến hóa khó lường năng lực, bao quát cấp tốc phong ấn đại đạo Tiên Khí, để nó biến thành một đống sắt vụn.

Tại phương diện môn đạo, Thẩm Dương nắm giữ quyền uy tuyệt đối.

Không tệ, tại trong cái này Hoang Cổ giới lưu hành phù văn đạo, ngoại giới xác thực chưa bao giờ xuất hiện qua, cũng không có ai biết được.

Đại ma lạnh rên một tiếng.

Không! Xuất hiện qua!

Thẩm Dương hiếu kỳ.

Ngươi gặp qua?

Tại ta khi còn sống, có mấy cái Huyết Nguyệt sát thủ tính toán ám sát ta, lúc đó bọn hắn liền dùng qua loại lực lượng này! Lúc đó ta kém chút chết ở trên tay bọn họ!

Lần này đại gia đã hiểu.

Vì cái gì đại ma lớn như thế cổ tay nhi, vừa mới sẽ xúc động như vậy, trực tiếp mở đại chiêu.

Thì ra đại ma cũng hoài nghi người nơi này có thể là Huyết Nguyệt tổ chức, còn ám sát qua hắn.

Ngươi nói hắn không có chứng cứ?

Hắn một cái ma tu hắn muốn cái gì chứng cứ!

Hoài nghi ngươi chính là chứng cứ!

Dễ thành thịnh một mặt buồn cười biểu lộ.

Các ngươi nói kia cái gì Huyết Nguyệt, bọn hắn sẽ ‘Thần Văn ’—— Đừng nói cái gì phù văn, kỳ quái văn tự, thứ này gọi ‘Thần Văn ’.

Bọn hắn sẽ ‘Thần Văn ’, chúng ta cũng biết, cho nên chúng ta chính là Huyết Nguyệt?

Nực cười!

Lại nói, là Huyết Nguyệt thì thế nào? Không đúng thì thế nào?

Hoa Vô Nhan luôn luôn cũng là một bộ mặt mũi hiền lành, nhưng mà giờ khắc này trong thanh âm của nàng mang theo một tia băng lãnh.

Huyết Nguyệt, một sát thủ tổ chức, thế nhân cho là bọn họ là nhận nhiệm vụ, giúp cố chủ giết người.

Trên thực tế, đây chỉ là bọn hắn dùng để ngụy trang mục đích thật sự mặt nạ.

Huyết Nguyệt giết, là mọi người tộc thiên kiêu!

Hoặc là còn chưa trưởng thành, nhưng có cực cao thiên tư hậu sinh.

Hoặc là đã trưởng thành, có hi vọng xung kích võ đạo sau cảnh cường giả!

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Huyết Nguyệt một mực tồn tại, lâu đời đến không cách nào khảo cứu.

Ta chỉ biết là Nhân Hoàng điện tồn tại thời điểm, Huyết Nguyệt không có hành động gì.

Nhân Hoàng điện sụp đổ sau, Huyết Nguyệt hành động liền dày đặc......