Thứ 244 chương Sở hữu nhân tộc thiên phú ba đầu người?.

【 Thứ 35 năm, năm mươi bốn tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Dịch Nộ thể chất 」 Thay thế 「 Ngoại Ngữ muốn học a 」.】

【 Các ngươi tại ba đầu giới bốn phía bôn ba, tìm kiếm vị kia trí tuệ Tôn giả.】

【 Trong lúc đó các ngươi gặp được càng nhiều, ba đầu tộc cùng Long Nhân tộc đại chiến đi qua di tích chiến trường.】

【 Cái kia chồng chất thi cốt như núi, phá toái không chịu nổi huyết nhục, để cho hiếm khi nhìn thấy máu tươi nhân giới các thiên tài, nhìn thấy mà giật mình.】

【 Bất quá, tại kiến thức đến Long Nhân tộc đối với Bảo Lưu Khu bên trong ba đầu người ngược đãi, các ngươi cảm thấy, chết trận tại bảo vệ thế giới trong chiến tranh ngược lại tốt hơn.】

【 Biến thành nô lệ, thật gọi một cái sống không bằng chết.】

【 Địch nhân đừng nói đem nô lệ xem như người, thậm chí không đem nô lệ cho rằng một cái sinh mệnh, chỉ coi thành một cái có thể tùy ý sử dụng công cụ.】

【 Vương Minh Bạch nói với ngươi đạo.】

【 Trần huynh đệ, ta nhớ được ngươi đã nói, người chúng ta giới cũng là Long Nhân tộc mục tiêu. 】

【 Ngươi gật gật đầu.】

【 Đúng vậy, không chỉ là Nhân giới, Hư giới vạn tộc cũng là Long Nhân tộc mục tiêu, chỉ là dưới mắt, Nhân giới tràn ngập nguy hiểm. 】

【 Vương Minh Bạch nhìn qua những chiến trường kia di tích, nhìn qua Bảo Lưu Khu bên trong nô lệ thảm trạng sau, lòng sinh thương hại.】

【 Nếu là nhân tộc cũng lưu lạc đến nước này...... 】

【 Trăm dặm tô gào to một tiếng.】

【 Tuyệt không có khả năng! Long Nhân tộc như tới, ta liền mang theo Bách Lý gia tộc toàn bộ nội tình, cùng bọn hắn liều cho cá chết lưới rách! 】

【 Long Dương trêu chọc nói.】

【 Trăm dặm lão đệ, chúng ta bây giờ có thể trở về hay không cũng không biết đâu...... 】

【 Trăm dặm tô hậu tri hậu giác.】

【 Đáng giận! Quên vụ này! Hại! 】

【 Vương Minh Bạch nhìn xem ngươi, như có điều suy nghĩ.】

【 Sau đó không lâu, tại một cái sợ chết Long Nhân tộc trong miệng biết được, tại đệ cửu Bảo Lưu Khu có một cái ba đầu người, hẳn là cái gọi là trí tuệ Tôn giả.】

【 Cuối cùng có một cái mục tiêu rõ rệt, không cần khắp thế giới chạy loạn.】

【 Thứ 36 năm, năm mươi lăm tuổi.】

【 Các ngươi chạy tới đệ cửu Bảo Lưu Khu, ở đây ở vào hải ngoại đảo hoang, cho nên hao tốn thời gian rất lâu phi hành.】

【 Long Nhân tộc ở mảnh này Bảo Lưu Khu, mở đào đáy biển tinh thạch.】

【 Vương Minh Bạch có chút hiếu kỳ nhìn quanh mặt biển.】

【 Ta ngược lại muốn nhìn, Long Nhân tộc là thế nào mở đào đáy biển tinh thạch. 】

【 Tại Nhân giới, chỉ có loạn tinh Hải Vương nhà nắm giữ khai thác đáy biển tinh thạch kỹ thuật.】

【 Cũng không phải nói chuyện này có bao nhiêu khó khăn.】

【 Vũ Vương Võ Thánh, lên trời xuống đất, có cái gì không làm được?】

【 Nhưng mà cái nào tân tân khổ khổ tu luyện Vũ Vương Võ Thánh, sẽ đi mỗi ngày cho ngươi đào tinh thạch đâu?】

【 Cái gọi là khai thác đáy biển tinh thạch kỹ thuật, là chỉ chỉ cần người bình thường, hoặc cấp thấp võ giả liền có thể thực hiện khai thác kỹ thuật.】

【 Đối với không có văn minh khoa học kỹ thuật thế giới, chuyện này liền trở nên khó khăn.】

【 Nhưng Vương gia kết hợp Linh khí, trận pháp, đan dược, ngự thú nhiều loại môn đạo, làm ra trọn vẹn thành thể hệ phương pháp, vận chuyển đến nay, tinh thạch khai thác chưa từng gián đoạn.】

【 Khi nhìn thấy Long Nhân tộc Kỹ thuật Sau, Vương Minh Bạch bó tay rồi.】

【 Đầu tiên, một đám cao mấy chục mét Thủy Ma Linh cuốn lên thao thiên cự lãng, lệnh biển cả bị thúc ép vỡ thành hai mảnh, lộ ra thềm lục địa.】

【 Lại có một đám cao mấy chục mét Thổ Ma linh, trực tiếp chui xuống đất, đem tinh thạch nguyên thạch mang ra.】

【 Tiếp lấy, một đám cao mấy chục mét Kim Ma linh, Hốt hốt hốt Phóng xuất ra lưỡi đao kiếm quang, đem nguyên thạch cắt chém trở thành quy phạm hoá tinh thạch khối.】

【 Tiếp đó, thông qua Hỏa Ma linh thiêu đốt, vì tinh thạch khối tố hình.】

【 Cuối cùng, giao đến tựa như thuyền lớn một dạng tung bay ở trên mặt nước Mộc Ma Linh trên tay, từ Mộc Ma Linh tiến hành vận chuyển.】

【 Còn có thể làm như vậy? 】

【 Long Nhân tộc binh khí sinh vật, không chỉ có dùng tại trên chiến tranh, cũng dùng tại trên sinh sản.】

【 Ngươi trêu chọc nói.】

【 Long Nhân, nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật. 】

【 Các ngươi không làm kinh động bọn này hưởng thụ lấy 996 phúc báo binh khí sinh vật, lượn quanh một điểm lộ, từ một bên khác giết tới hải đảo.】

【 Giải quyết trên đảo ngự nô quân sau, ba đầu người cùng phía trước một dạng, hướng về tựa như cự nhân một dạng ngươi quỳ lạy.】

【 Ngươi liếc mắt liền thấy được trí tuệ Tôn giả, dù là ngươi chưa bao giờ thấy qua hắn.】

【 Chắc hẳn ngươi chính là trí tuệ Tôn giả a? 】

【 Ngươi cao cao tại thượng, duỗi ra một ngón tay, chỉ vào một vị 3 cái đầu thể tích cộng lại, so cơ thể còn lớn hơn quái ba đầu người.】

【 Cái này đầu to cuống quít dập đầu, một đập chính là Cạch cạch cạch Tam liên.】

【 Tại trước mặt thần minh, không dám xưng trí tuệ! 】

【 Ngươi chống nạnh, bất đắc dĩ nói.】

【 Đều nói, ta không phải là cái gì thần minh, chúng ta chỉ là một đám khách qua đường......

Tính toán, không cùng ngươi nói dóc cái này, ngươi có biết hay không trên thế giới này, thế giới hàng rào chỗ yếu nhất? 】

【 Tiểu dân biết được! Giới này ‘Sinh sôi Điểm’ ở vào táng tinh hải hải tinh ở trên đảo, ngài hướng tây bay thẳng đến, nhìn thấy một cái giống hải tinh đảo lớn cũng được. 】

【 Sinh sôi điểm? 】

【 Thần minh có thể không xưng hô như vậy, chính là chỉ một phương thế giới này Hồng Trần Khí, ban sơ hiện lên địa phương, nơi này tự nhiên cũng là thế giới hàng rào yếu kém nhất chỗ. 】

【 Còn có như thế cái thiết lập đâu...... 】

【 Nếu là cái này đầu to nói là sự thật.】

【 Thuyết minh Hư giới bên trong Hồng Trần Khí không phải sinh trưởng ở địa phương, mà là từ bên ngoài tụ hợp vào.】

【 Ngươi có một cái hiếu kỳ điểm, hỏi thăm đầu to.】

【 Ngươi mặc dù tu vi không cao, nhưng biết đến sự tình không thiếu, kiến thức viễn siêu đồng dạng ba đầu người, vì cái gì Long Nhân tộc sẽ giữ lại ngươi tại cái này làm nô lệ? Theo lý thuyết ngươi hẳn là sẽ bị giết. 】

【 Đầu to giải thích nói.】

【 Kỳ thực Long Nhân tộc là muốn giết hắn.】

【 Nhưng mà thời gian chiến tranh có cái Long Nhân tộc quan lớn phát hiện, hắn có thể chất đặc thù.】

【 Phải biết, toàn bộ ba đầu tộc cũng không có thể chất đặc thù.】

【 Không chỉ là ba đầu tộc, Long Nhân tộc, Yêu tộc, còn có ngươi phía trước nhìn thấy thông hướng thế giới khác, những chủng tộc kia, đều không thể chất đặc thù nói chuyện.】

【 Bởi vì vật này là Nhân tộc thiên phú ——】

【 Thiên mệnh cao nhất: Nhân tộc lúc sinh ra đời có tỉ lệ ngẫu nhiên xuất hiện cường độ khác nhau thể chất đặc thù, hoặc đặc thù thiên phú tu luyện, cường độ vô thượng hạn.】

【 Cho nên, ngươi bây giờ nắm giữ 4 cái Hư giới trí tuệ chủng tộc thiên phú, chính là: 】

【 Thiên mệnh cao nhất, hồn du thiên địa, tự nhiên thổ nạp, ba đầu sáu tay.】

【 Tiếc nuối là, thiên mệnh cao nhất là cái khi sinh ra liền quyết định thiên phú, mà ngươi lúc sinh ra đời là không có thể chất đặc thù.】

【 Nhưng đây là ngươi bản tộc thiên phú, không cách nào từ bỏ.】

【 Yêu tộc Huyết Mạch nhìn xem cũng giống thể chất, nhưng bản chất còn là không giống nhau.】

【 Huyết Mạch sẽ đời đời truyền lại, nhưng Nhân tộc thể chất hoàn toàn ngẫu nhiên, thuần rút thưởng.】

【 Một đời thiên kiêu nhi tử cũng có thể là là củi mục, củi mục lão cha cũng có thể là sinh ra tuyệt đỉnh thiên tài.】

【 Đầu to thể chất đặc thù cũng không mạnh, cùng đầu óc có liên quan, hắn năng lực học tập càng nhanh, trí nhớ tốt hơn, giải quyết nan đề năng lực càng mạnh hơn.】

【 Hắn năng lực này phóng tới trên Địa Cầu, nhất định có thể cầm Nobel thưởng.】

【 Nhưng mà tại tu luyện làm chủ dị thế giới, cũng chỉ có thể hỗn cái trí tuệ Tôn giả mỹ danh.】

【 Cái kia chính xác rất kỳ quái, trên người ngươi vậy mà xuất hiện Nhân tộc thiên phú? 】

【 Cho nên Long Nhân tộc là dự định giữ lại hắn làm nghiên cứu.】

【 Trước kia nghiên cứu một hồi, kém chút đem hắn giết chết, cũng không nghiên cứu ra cái nguyên cớ, cũng bởi vì mới chiến sự gác lại.】

【 Nhiều năm qua đi, Long Nhân tộc giống như đem hắn chuyện này quên mất.】