Thứ 18 chương Đột phá Tụ Linh cảnh!.

【 Thứ mười tám năm, ba mươi lăm tuổi.】

【 Ngươi đã bái phỏng qua một chút môn phái nhỏ, nhưng đều ăn bế môn canh.】

【 Ai, lại bị đuổi ra, thật không có lễ phép. 】

【 Ngươi vỗ vỗ bụi đất trên người, vuốt vuốt vết thương trên mặt, đầy bụi đất xuống núi.】

【 Chân núi có cái thôn, vừa mới tới gần, ngươi liền ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc.】

【 Đi vào thôn xem xét, phát hiện toàn thôn người đều bị giết!】

【 Thi thể của bọn hắn ngổn ngang nằm trên mặt đất.】

【 Tại sao lại là như thế này, hôm qua chúng ta ở trong thôn nghỉ chân thời điểm, còn rất tốt...... 】

【 Đây đã là ngươi năm nay lần thứ tư gặp phải Đồ Thôn.】

【 Thật giống như một cái chuyên nghiệp giết người đội, một mực theo đuôi các ngươi, các ngươi đi đến đâu, bọn hắn liền giết đến cái nào.】

【 Có thể kỳ quái là, vô luận là tại các thôn dân khi còn sống, vẫn phải chết, 「 Nhện Cảm Ứng 」 Đều chưa từng từng có phản ứng.】

【 Lão Lưu có chút sợ kéo y phục của ngươi.】

【 Trần lão đại, chúng ta đi nhanh lên đi, vạn nhất hung thủ còn tại phụ cận...... 】

【 Đi thôi, cái này một số người...... Ai, số mệnh không tốt. 】

【 Thân nhân của ngươi cũng là bị một đám người thần bí Đồ Thôn, nhìn thấy những người này thảm trạng, ngươi liên tưởng đến chính mình, có chút cảm động lây.】

【 Chẳng lẽ đồ rơi Đinh Thôn, cùng năm nay đụng phải những thứ này Đồ Thôn hung thủ, là cùng một nhóm người?】

【 Thứ hai mươi ba năm, bốn mươi tuổi.】

【 Ngươi vẫn không có từ bỏ bái sư.】

【 Nhưng mà theo niên linh càng lúc càng lớn, những tông môn kia thu lưu ngươi khả năng càng ngày càng thấp.】

【 Tại quân doanh trong lúc đó huyễn đan dược huyễn quá nhiều hậu di chứng, bắt đầu hiện lên.】

【 Đan độc tại trong cơ thể ngươi sắp xếp không đi ra, bắt đầu làm hao mòn ngươi Huyết Khí, làm ngươi thường xuyên ho khan.】

【 Ngươi nhất thiết phải mỗi ngày siêng năng tu luyện, mới có thể chống cự Huyết Khí giảm xuống.】

【 Hôm nay, ngươi cùng lão Lưu lại tới một cái tông môn.】

【 Thanh châu Tam Giang Quận Lăng Phong Các, Bạch Vân huyện chỗ Ba Lăng quận, cũng tại Thanh châu bên trong.】

【 Khụ khụ! Lão Lưu a, lần này cần là còn không được, ta muốn trở về lão gia nghỉ ngơi một chút, vừa vặn thế hệ này cách Bạch Vân huyện cũng không tính quá xa.

Ta còn có chút tích súc, mở võ quán, đem trước kia tướng quân các thân binh giao cho ta sự tình hoàn thành, khụ khụ!

Mấy năm này ở bên ngoài hối hả ngược xuôi, quả thực hơi mệt chút...... 】

【 Lão Lưu tóc đã trắng phau, mặc dù mới năm mươi lăm tuổi, nhưng nhìn xem tựa như bảy, tám mươi tuổi lão nhân tựa như.】

【 Trần lão đại, ngươi đi đâu ta liền đi đó, mở võ quán ta liền cho ngươi làm quét rác đại gia, ha ha ha...... 】

【 Lão Lưu tiếng cười im bặt mà dừng, nét mặt của ngươi cũng ngây ngẩn cả người.】

【 Lăng Phong Các đại môn rộng mở, hoàn toàn yên tĩnh, bên trong bay tới quen thuộc mùi máu tươi.】

【 Tập trung nhìn vào, trong các đệ tử đã toàn bộ chết!】

【 Cái chết của bọn họ, cùng những cái kia bị Đồ Thôn tử một dạng, trên mặt mang vẻ mặt sợ hãi, vết thương cao thấp không đều giống như bị dã thú cắn xé tựa như.】

【 Làm sao lại...... 】

【 Thôn dân là phàm nhân, ác nhân muốn đồ bọn hắn rất dễ dàng.】

【 nhưng cái này Lăng Phong Các, coi như không phải cái gì thế lực lớn, tại Tam Giang Quận vẫn là có chút danh tiếng võ giả tông môn.】

【 Môn nội không có Kim Thân cảnh võ giả, nhưng tôi Hồn Cảnh, Tụ Linh cảnh võ giả cũng không ít.】

【 Cũng bị diệt rồi như vậy?】

【 Ngươi ngắm nhìn bốn phía, cảm giác cái này an tĩnh trong núi non trùng điệp, phảng phất cất giấu vô tận sát cơ.】

【 Nào có chuyện trùng hợp như vậy, ngươi đi đến đâu, đồ sát liền theo tới cái nào?】

【 Nhưng vì sao 「 Nhện Cảm Ứng 」 Từ đầu đến cuối không sinh công hiệu đâu?】

【 Có cái sát nhân ma tại theo đuôi chính mình, không đủ để phát động 「 Nhện Cảm Ứng 」 Sao?】

【 Đây là cái gì kéo hông hi hữu dòng!】

【 Trần lão đại! Ngươi mau tới, ngươi nhìn, đây có phải hay không là Tụ Linh Đan? 】

【 Nghe được Tụ Linh Đan, trước mắt ngươi sáng lên, bị đan độc hành hạ có chút hư nhược thân thể, lập tức kiên cường.】

【 Lão Lưu từ trong một cái phòng hưng phấn chạy ra, trên tay nâng một bình sứ nhỏ, bên trong vừa vặn có hai khỏa màu lam đan dược.】

【 Ngươi nghe Tôn Thừa Ân nói qua Tụ Linh Đan, bộ dáng này cùng hương vị, cùng Tôn Thừa Ân miêu tả giống nhau như đúc.】

【 Đúng vậy, đây là Tụ Linh Đan! 】

【 Lão Lưu rất hưng phấn.】

【 Quá tốt rồi, ngươi ta một người một khỏa! Không nghĩ tới đời ta, cũng có cơ hội đến Tụ Linh cảnh đâu! 】

【 Lão Lưu cũng là một cái võ giả, nhưng mà hắn cũng chỉ có Đê Giai Căn Cốt, đồng dạng kẹt tại luyện thể cửu đoạn, một mực không đột phá nổi.】

【 Bôn ba nhiều năm như vậy, chính là vì viên đan dược kia.】

【 Thời khắc này ngươi, cũng không đoái hoài tới chung quanh thi thể, chỉ muốn nhanh chóng phục dụng đan dược, đột phá cảnh giới!】

【 Ăn Tụ Linh Đan sau, ngươi lập tức vận công tu luyện.】

【 Thẩm Thanh Sơn truyền cho ngươi nội công công pháp 《 Liệt Tâm Quyết 》, cuối cùng có tác dụng.】

【 Luyện Thể cảnh tu luyện Huyết Khí, trữ ở đan điền bên trong, tẩm bổ nhục thân, làm cho nhục thân cường độ không ngừng mở rộng.】

【 Mà Tụ Linh cảnh tu luyện, chính là thông qua nội công, đem thiên địa tinh hoa ngưng luyện vì linh khí, trữ tại nhân thể kinh mạch bên trong.】

【 Nhân thể có thập nhị chính kinh, cho nên Tụ Linh cảnh có mười hai tầng.】

【 Mỗi hoàn thành một cái nghiêm chỉnh linh khí tu luyện, chính là một tầng.】

【 tại tụ linh đan tác dụng phía dưới, ngươi đối với bốn phía thiên địa tinh hoa cảm ứng trở nên cực kỳ mẫn cảm.】

【 Nội công một vận chuyển, quanh thân Huyết Khí mãnh liệt, phảng phất từng cái bàn tay, từ trong hoàn cảnh trắng trợn bắt lấy thiên địa tinh hoa đưa vào thể nội.】

【 Ban đầu ở trong quân doanh lấy được tinh thạch, ngươi còn mang theo một chút ở trên người, vì chính là giờ khắc này!】

【 khi ngươi hai tay cầm nắm tinh thạch, trong đó tinh túy thiên địa tinh hoa bị ngươi hấp thu lúc, tụ linh hiệu suất tăng lên rất nhiều!】

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch khẩn trương nhìn chăm chú lên từng hàng hiện lên mô phỏng văn tự.

Nhìn qua muốn đột phá......

Một khi đột phá Tụ Linh cảnh, chờ mô phỏng kết thúc, trong thực tế chính mình cũng trở thành Tụ Linh cảnh võ giả.

Cái này nho nhỏ hắc thạch giúp, lợi hại nhất bang chủ cũng bất quá luyện thể cửu đoạn.

Tụ Linh cảnh ở đây chính là giảm chiều không gian đả kích!

Đến lúc đó Trần Dịch muốn đi thì đi, muốn tới thì tới, thất tiến thất xuất đều được!

Hắc thạch giúp, các ngươi tận thế phải đến, ha ha......

【 Theo sức thuốc dần dần hóa giải.】

【 Trong cơ thể của ngươi bắt đầu hiện lên luồng thứ nhất linh khí!】

【 Thành công! 】

【 Ngươi thành công đột phá tới Tụ Linh cảnh, phẩm chất cao dòng xác suất rút ra đề thăng, nhưng trang bị dòng đếm +2!】

【 Sau khi đột phá, ngươi hưng phấn đại não chậm rãi tỉnh táo lại, bỗng nhiên ý thức được đến một vấn đề.】

【 Lão Lưu, ngươi tại sao biết Tụ Linh Đan? 】

【 Lão Lưu còn tại nhắm mắt vận công, giống như không nghe thấy.】

【 Lão Lưu, ta cũng không có đã nói với ngươi Tụ Linh Đan là bộ dáng gì, ngươi trong quân đội có người đã nói với ngươi sao? 】

【 Lão Lưu mở mắt.】

【 Giờ khắc này, 「 Nhện Cảm Ứng 」 Điên cuồng hưởng ứng.】

【 Ngươi lông tơ dựng ngược, toàn thân nổi da gà tăng mạnh!】

【 Ngươi lui về phía sau mấy bước.】

【 Lão Lưu khóe miệng vung lên một cái không rõ ràng cho lắm mỉm cười.】

【 Ta không biết Tụ Linh Đan, nhưng mà ta có thể hỏi bọn hắn. 】

【 nói xong, lão Lưu nhìn về phía cái này thi thể khắp nơi.】

【 Ngươi hiểu rồi hết thảy.】

【 Là ngươi đồ Lăng Phong Các! Cũng là ngươi đồ chúng ta đi qua những thôn kia! 】

【 Chính là. 】

【 Không đúng, ngươi nào có loại thực lực này? 】

【 Đã từng không có, thẳng đến 6 năm trước, ta chiếm được cái này. 】