Thứ 116 chương Van cầu ngươi, luyện hóa chúng ta a!.

【 Ngươi hô nửa ngày, càn khôn kính ngoại trừ bốc khói, chính là trên mặt kính vết rách càng nhiều.】

【 Vạn Hồn Phiên bốc lên hắc khí, bay tới trên ngươi bên tai.】

【 Chúng ta có phải hay không trở về không được? 】

【 Ngươi hiểu xuyên qua? 】

【 Không hiểu. 】

【 Cửu Châu Đỉnh hiểu không? 】

【 Ngươi cùng Vạn Hồn Phiên nhìn về phía Cửu Châu Đỉnh, khí linh đại xuân đã cùng đỉnh phân ly, đang tò mò thăm dò cái này từ tương lai đã đến thế giới.】

【 Ngươi cùng Vạn Hồn Phiên trăm miệng một lời, Hắn không hiểu. 】

【 Vạn Hồn Phiên bỗng nhiên âm thanh tăng lên.】

【 Địa phương quỷ quái này ngay cả thiên địa tinh hoa cũng không có! Đây là địa phương rách nát gì! Địa phương rách nát! Địa phương rách nát! Ngươi đem ca môn mang tới, ngươi phải phụ trách đem ta mang về! 】

【 Cmn! Thật là chuyện lạ, ở đây tại sao không có thiên địa tinh hoa? Vậy ta tu luyện thế nào? 】

【 Liền ngươi phá căn cốt, tu không tu có gì khác nhau!

Mau đem càn khôn kính làm trò tới, để cho hắn mang bọn ta trở về!

Ta Linh khí vương quốc a!

Ta trù tính mấy trăm năm mới thành công đó a, có thể nào cùng nàng âm dương lưỡng cách!

Ta còn muốn lấy, chờ chờ chết tiểu tử ngươi, trùng hoạch tự do thời điểm, liền đi ngồi vương vị của ta a! 】

【 Ta cũng nghĩ trở về a! Không phải? Cái này càn khôn kính có bị bệnh không? để cho hắn mang bọn ta rời đi tinh vực là được rồi, mang bọn ta tới Yêu giới làm gì?? Đây là người bình thường đầu óc?? 】

【 Hắn liền một nửa hắn có thể bình thường sao hắn a! Một cái thân tàn chí kiên điên rồ! Một cái thân kiên chí tàn đồ đần! Ta làm sao lại đè lên ngươi nhóm cái này thuyền hải tặc! 】

【 Ngươi cùng Vạn Hồn Phiên đều rất phiền muộn.】

【 Thế là thông qua ầm ĩ một trận phương thức hóa giải một chút.】

【 Ầm ĩ xong đỡ về sau, còn phải đối mặt thực tế.】

【 Các ngươi tại phụ cận tản bộ một vòng.】

【 Thấy chỗ, đều là hoang vu, không nhìn thấy bất luận cái gì vật sống.】

【 Chỉ có đếm không hết Yêu tộc vong hồn, tại bốn phía phiêu đãng.】

【 Bọn hắn nhìn thấy vật sống, cảm thấy hết sức kinh ngạc, nhao nhao tới vây xem.】

【 Không bao lâu, bên cạnh ngươi yêu hồn liền ô ương ô ương, kết bè kết đội, ba tầng trong ba tầng ngoài, đem ngươi chắn lộ đều không chạy được.】

【 Vạn Hồn Phiên thở dài một hơi.】

【 Xác định, mỗi cái yêu hồn đều nói đây là Yêu giới, xem ra thực sự là. 】

【 Ngươi cũng thở dài một hơi.】

【 Xác định, ít nhất chúng ta phạm vi ngàn dặm bên trong, chính xác không có thiên địa tinh hoa, chỗ xa hơn không biết có hay không, nhưng khả năng cao cũng là không có. 】

【 Ngươi tại Nhân giới đi qua rất nhiều nơi.】

【 Thiên địa tinh hoa phân bố thật là không đều đều, có địa phương nồng đậm, có địa phương mỏng manh.】

【 Nhưng không có khả năng xuất hiện hoàn toàn không có thiên địa tinh hoa tình huống.】

【 Ai? 】

【 Ngươi bỗng nhiên ngón tay nhỏ thiên, linh cảm bắn ra.】

【 Không có thiên địa tinh hoa không thể tu luyện, nhưng nơi này yêu hồn khắp nơi đều có, thu vào phiên bên trong luyện hóa, trả lại tu vi chính là! 】

【 Theo ngươi cảnh giới đề cao, chính như Vạn Hồn Phiên nói tới, hắn không có khả năng vĩnh viễn có thể vì ngươi cung cấp tu vi tăng thêm.】

【 Nhưng chân muỗi cũng là thịt, hơn nữa loại này trả lại, so ngươi dùng Đê Giai Căn Cốt tu luyện, vẫn là nhanh hơn không ít.】

【 Vạn Hồn Phiên đối với ngươi im lặng.】

【 Tu luyện! Tu luyện! Ngươi cả ngày liền biết tu luyện! Đều luân lạc tới tình cảnh như thế này, còn nghĩ ngươi cái kia phá tu vi! 】

【 Ngươi một tay lấy Vạn Hồn Phiên kéo tới, điều động ba khí thôi động, bắt đầu thu hồn.】

【 Bớt nói nhảm! Làm việc! 】

【 Sang đây xem náo nhiệt yêu hồn, mắt thấy ngươi bỗng nhiên đem bọn hắn, thu vào trong một cái khói đen cuồn cuộn quái đồ chơi, dọa đến bốn phía bay loạn.】

【 Chạy đi đâu! 】

【 Vạn Hồn Phiên thiên khắc đám này quỷ hồn, phiên mặt lay động, một đám yêu hồn không bị khống chế bay ngược đi vào, hết thảy vào phiên!】

【 Có chút yêu hồn bắt đầu phản kích.】

【 Cảnh giới của bọn hắn cao có thấp có, nhưng không quan tâm những thứ này yêu hồn khi còn sống là cái gì cấp bậc Yêu tộc, bây giờ công kích của bọn họ đối với ngươi mà nói, cũng là một đống vô dụng đặc hiệu.】

【 Cái này vật sống cỡ nào lợi hại! Ta bây giờ ít nhất còn bảo lưu lấy Yêu Vương cảnh sức mạnh, như thế nào đối với hắn hoàn toàn vô hiệu?! 】

【 Ngươi thấy một cái đầu hổ thân người Yêu tộc.】

【 Dáng dấp cùng Bạch Vân huyện cái kia Hổ lão đại, ngược lại là giống nhau đến mấy phần.】

【 Công kích của hắn nhìn qua uy lực lớn nhất, ngươi trọng điểm chú ý hắn một chút, đem hắn thu vào trong Phiên.】

【 Yêu hồn quá nhiều, Vạn Hồn Phiên trực tiếp khởi động luyện hóa quá trình.】

【 Ngươi một bên thu, hắn một bên luyện hóa.】

【 Bây giờ Vạn Hồn Phiên, thế nhưng là Tiên Khí cấp bậc!】

【 Cứ việc còn không đạt được hắn thời kỳ toàn thịnh trạng thái, thế nhưng xa không phải lúc trước có thể so sánh.】

【 Luyện hóa tốc độ cực nhanh, Kim Thân Cảnh trở xuống yêu hồn, trên cơ bản đi vào liền lên dây chuyền sản xuất, trực tiếp hóa thành hồn lực.】

【 Một nửa hồn lực cho ngươi, một nửa hồn lực vào Vạn Hồn Phiên hầu bao của mình.】

【 Đối ngoại, hắn nói cái này gọi là chia ba bảy thành, ngươi bảy, hắn ba.】

【 Ngươi biết rõ thủy chí thanh không có cá đạo lý, cho nên một mắt nhắm một mắt mở.】

【 Cái kia hổ yêu âm thanh từ phiên bên trong truyền ra.】

【 Oa a! Vật này có thể đem chúng ta luyện hóa, hồn phi phách tán! Quá tốt rồi! 】

【 Nghe xong hổ yêu lời này truyền tới, bốn phía nguyên bản đang chạy yêu hồn, đột nhiên đi theo ma tựa như, chủ động bay vào phiên bên trong.】

【 Ai u cmn! Dùng Vạn Hồn Phiên đã lâu như vậy, lần đầu đụng tới tà môn như vậy tình huống! 】

【 Ngươi xem không hiểu.】

【 Không bao lâu, vùng này yêu hồn toàn bộ chen đến Vạn Hồn Phiên bên trong.】

【 Phiên bên trong chen chúc vô cùng, luyện hóa hồn phách dây chuyền sản xuất đều bế tắc.】

【 Vạn Hồn Phiên tại phiên bên trong nổi trận lôi đình.】

【 Các ngươi đám này chết yêu choáng váng sao?! Lão tử là Vạn Hồn Phiên! Sẽ đem các ngươi luyện hóa hết! Có thể hay không tôn trọng một chút ta! 】

【 Hổ yêu hướng về dây chuyền sản xuất bên trên một nằm.】

【 Luyện hóa a, nhanh lên. 】

【 Vạn Hồn Phiên tức giận.】

【 Hắc ta bạo tính khí này...... 】

【 Ngươi để cho Vạn Hồn Phiên trước tiên chớ lộn xộn.】

【 Chuyện ra khác thường tất có yêu.】

【 Ngươi phải biết rõ ràng.】

【 Các vị yêu quái, các ngươi vì cái gì không kịp chờ đợi muốn bị luyện hóa? 】

【 Bầy yêu tại trong Phiên kỷ lý oa lạp cùng một chỗ nói.】

【 Ngươi trực tiếp mơ hồ, gì cũng nghe không rõ ràng.】

【 Phái một cái đại biểu đi ra, bằng không thì ta liền đem các ngươi phóng xuất! Để các ngươi tự do! 】

【 Không cần a không cần a! Nhất định muốn giết chết chúng ta a! Không cần thả chúng ta đi ra a! 】

【 Thực sự là gặp quỷ!】

【 Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại yêu cầu này!】

【 Chúng yêu đề cử một cái đại biểu đi ra, cũng chính là trong này cảnh giới cao nhất cái kia hổ yêu.】

【 Cái này hổ yêu nói lời ngươi có thể nghe hiểu, hắn nói thẳng nhân tộc ngôn ngữ.】

【 Chúng ta đám này cô hồn dã quỷ, tồn tại thời gian quá lâu, tán lại tán không xong, sống lại sống không được, cả ngày bay tới bay lui, cái gì đều tiếp xúc không đến, cái gì đều không thể nghiệm được, thuần túy là giày vò...... 】

【 Có thể có bao nhiêu lâu, thống khổ như vậy? Đau đớn đến chủ động muốn bị luyện hóa? 】

【 Ba vạn năm...... 】

【 Lại là ba vạn năm.】

【 Ngươi tại mấy cái địa phương nghe qua thời gian này.】

【 Ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, sinh linh chết, linh hồn không phải rất nhanh liền tản sao, các ngươi làm sao lại ba vạn năm đều tán không xong đâu? 】

【 Hổ yêu phiền muộn nói.】

【 Dị tộc vật sống, ngươi chỉ biết một mà không biết hai, ngươi cho rằng linh hồn tự nhiên tiêu tan, là không thấy? Là tiêu mất? Là quay về thiên địa? 】

【 Chẳng lẽ không đúng sao? 】