Thứ 81 chương Trong đỉnh tiểu thế giới!.

【 Đại xuân! Đi thôi, hóa thành đại đạo Tiên Khí, để cho đã từng kỳ thị ngươi người ngước nhìn ngươi! 】

【 Ngươi cho đại xuân kích động.】

【 Ngươi nghĩ thông suốt, không có cái gì không đành lòng.】

【 Nếu như thật có thể biến thành đại đạo Tiên Khí, không giống như tại trong loạn thế làm một cái tầng dưới chót người được không?】

【 Suy nghĩ một chút lần thứ hai mô phỏng bên trong, đại xuân mang theo Thẩm Gia lưu lạc cái kia thảm trạng a.】

【 Nha!! 】

【 Đại xuân mập mạp khuôn mặt bởi vì dùng sức mà chen thành một đoàn, làm hắn cực giống béo Buu.】

【 Đại xuân dùng sức đưa tay đưa về phía màu đỏ phong ấn tia sáng.】

【 Trực tiếp xuyên thấu!】

【 Thiên, quả nhiên! 】

【 Ngươi liền biết, lần trước mô phỏng bên trong, chạm đến Cửu Châu Đỉnh lúc lấy được ám chỉ, nhất định là có thuyết pháp!】

【 Hô...... 】

【 Ngươi cảm thấy một hồi vô danh chi phong, từ lòng đất hung mãnh thổi tới.】

【 Đại xuân cẩn thận! 】

【 Ngươi là võ giả, cái bệ trầm ổn, đại xuân không thể được, tại chỗ bị thổi bay.】

【 Ngươi vội vàng lay động Vạn Hồn Phiên, đem đại xuân bảo vệ, đồng thời mang theo hắn cấp tốc phóng tới vỏ quả đất.】

【 Nhưng dưới đất động tĩnh thực sự cực lớn, ngươi cùng đại xuân vẫn là bị một cỗ cự lực từ dưới đất vọt ra.】

【 Ngươi mở ra Kim Thân trạng thái, đem Huyết Khí ngoại phóng, ôm chặt lấy đại xuân, mặc cho cơ thể tại sơn lâm, đại địa bên trên đập, thẳng đến lực trùng kích hóa giải, hoàn toàn dừng lại.】

【 Đại xuân, không có sao chứ? 】

【 Đại xuân trên tay đùi gà nướng vẫn như cũ nắm chặt, ăn một miếng mới nói.】

【 Không có việc gì! 】

【 Đại địa đang tại lắc lư.】

【 Ngươi hướng phía dưới khai quật địa phương, bụi đất tung bay, dưới mặt đất nham thạch sụp đổ, đầy trời bắn ra.】

【 Mặt đất hướng về phía trước nhô lên, tựa như một cái cự nhân phía sau lưng đang tại chắp lên.】

【 khi nhô lên đến độ cao nhất định sau, vỏ quả đất ầm vang vỡ nát, đến từ đại đạo Tiên Khí tự nhiên uy áp, bao trùm bốn phương tám hướng!】

【 Cao tới trăm mét thanh đồng cự đỉnh, phá đất mà lên, lẳng lặng đứng sửng ở đông hoang bên trên đại địa.】

【 Bốn phía Yêu tộc thấy thế, dọa đến tan tác như chim muông, chạy tứ phía.】

【 Xuất thế...... 】

【 Ngươi thấy Cửu Châu Đỉnh phong ấn phía trên đã không thấy.】

【 Không thể nghi ngờ, đây là đại xuân cái kia một chút đụng vào công lao.】

【 Vạn Hồn Phiên ở một bên cũng rất kích động.】

【 Ta mẹ nó! Anh em! Ngươi là thần tiên a! Ngươi thật đem Cửu Châu Đỉnh làm ra tới? Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh để cho Cửu Châu Đỉnh nhận chủ, đem hắn thu đi vào, cùng ta làm bạn a! 】

【 Bây giờ nội tâm của ngươi kích động vô cùng.】

【 Không nghĩ tới ngươi một cái nho nhỏ Kim Thân Cảnh võ giả, lại có một ngày, sẽ có được đại đạo Tiên Khí!】

【 Phải biết cái này Cửu Châu Đỉnh, thế nhưng là có thể làm toàn bộ năm vực tất cả đỉnh tiêm võ giả thế lực, đều vì nó không thể không ngồi xuống đàm phán, cuối cùng còn làm ra cái vấn đỉnh đại hội tồn tại.】

【 Đây mới thật sự là, chí bảo!】

【 Bỗng nhiên, ngươi phát hiện đại xuân có điểm gì là lạ.】

【 Đại xuân, ngươi...... 】

【 Đại xuân cơ thể đang tại trong suốt cùng mờ đục ở giữa hoán đổi.】

【 Dịch ca, chiếc kia nồi lớn giống như đang kêu ta đi qua. 】

【 Đại xuân, ngươi là Cửu Châu Đỉnh khí linh, ngươi vốn là nó một bộ phận, ngươi muốn đi sao? 】

【 Dịch ca, xem ra ta thật là một cái đỉnh, khó trách ta biến thành người sau, rất nhiều người nhìn thấy ta đều nói ta là kẻ ngu, đỉnh sao có thể là người đâu? Ha ha ha...... 】

【 Đại xuân vẫn như cũ cười ngây ngô.】

【 Thân thể của hắn triệt để hư hóa, hóa thành một đạo sáng lên linh thể, bay về phía Cửu Châu Đỉnh.】

【 Đại xuân...... 】

【 Tâm tình của ngươi có chút trầm trọng.】

【 Từ hôm nay trở đi, làm người đại xuân, cái kia nhiều lần cứu ngươi tính mệnh, đem ngươi coi là thân nhân duy nhất đại xuân, biến mất.】

【 Nhưng Cửu Châu Đỉnh, cũng đem từ Một khối số lớn cục gạch, khôi phục nó nên có thần uy!】

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch nhìn đến đây, tâm tình cũng là phức tạp.

Đại xuân thực sự là khí linh......

Giờ này khắc này, trong hiện thực đại xuân, còn tại trong Duyệt Lai khách sạn hưởng thanh phúc đâu.

Mô phỏng bên trong hết thảy hành vi, đều có đường rút lui.

Nhưng trong hiện thực đâu?

Chính mình muốn hay không mang đại xuân đi hóa thành khí linh đâu?

Nhìn lại một chút, luôn cảm thấy sẽ không như thế thuận lợi, phải tại trong mô phỏng đem tất cả hố đều đạp......

【 Cửu Châu Đỉnh nhận được khí linh sau, thân đỉnh sáng lên một cái.】

【 Tiếp đó.】

【 Liền không có sau đó.】

【 Đại xuân? Cửu Châu Đỉnh? 】

【 Ngươi nhảy tới trên đỉnh, hô vài tiếng, không có gì đáp lại.】

【 Ta nói...... Vạn Hồn Phiên, ngươi biết như thế nào để cho đại đạo Tiên Khí nhận chủ sao? 】

【 Ta gà mái a. 】

【 Ngươi không phải Tiên Khí sao? Đối với đại đạo Tiên Khí không quen sao? 】

【 Ngươi không phải người sao? Ngươi đối với làm hoàng đế quen biết sao? 】

【 Vạn Hồn Phiên vẫn là trước sau như một miệng thúi.】

【 Đúng lúc này, ngươi nghe được trong đỉnh truyền đến đại xuân âm thanh, tại đỉnh nội bộ tiếng vang không ngừng.】

【 Ai nha! Dịch ca! Trong này thật rộng rãi a! Có cỏ địa! Có dòng sông! Ân? Còn có quả đào đâu! 】

【 Gì tình huống? 】

【 Dịch ca, ta có thể mang ngươi đi vào, ngươi có muốn hay không đi vào chơi đùa? 】

【 Vậy thì...... Vào xem? 】

【 Ngươi cảm giác dưới chân xuất hiện một cỗ hấp lực, đem ngươi hút vào trong đỉnh.】

【 Vốn nên rơi vào bên trong đỉnh ngươi, lại cảm giác bốn phía tia sáng lóe lên, rơi vào trên một mảnh cỏ.】

【 Ở đây, ánh nắng tươi sáng, ong phi điệp múa, chim hót hoa nở.】

【 Cách đó không xa có một đầu trong suốt tiểu sông.】

【 Bờ sông có một gốc cây đào, phấn hồng quả đào nhìn qua mười phần thơm ngọt.】

【 Đại xuân đang tại ăn đào.】

【 Hắn ăn một cái, trên cây liền lập tức mọc ra một cái, mười phần thần kỳ.】

【 Dịch ca! Nơi này có ăn không hết quả đào! Ta ăn xong quả đào sau, cảm giác trong đầu ngứa một chút, giống như trở nên càng thông minh! 】

【 Trần Dịch đứng lên, tại bốn phía đi một chút.】

【 Trong đỉnh có cái tiểu thế giới? 】

【 Đại xuân đi tới, đạo.】

【 Còn có cái này. 】

【 Đại xuân giơ tay lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái ngoại giới hình ảnh, là Cửu Châu Đỉnh bốn phía tầm mắt.】

【 Có thể trông thấy cùng nghe thấy bên ngoài? 】

【 Không chỉ đâu! 】

【 Chỉ thấy đại xuân ngón tay kia chỉ, phía ngoài tầm mắt bắt đầu từ nhìn thẳng biến thành nhìn xuống.】

【 Cửu Châu Đỉnh bay lên không!】

【 Bay! 】

【 Đại xuân ra lệnh một tiếng, Cửu Châu Đỉnh hướng về một phương hướng bay đi.】

【 Trần Dịch vội vàng ngăn lại đại xuân.】

【 Tốt tốt, đừng có lại bay, miễn cho đem người dẫn tới. 】

【 Cửu Châu Đỉnh rơi xuống đất.】

【 Đi qua cùng đại xuân một phen câu thông sau.】

【 Ngươi ý thức được, đại xuân cũng không phải là hoàn chỉnh khí linh.】

【 Hắn nhìn qua ngốc ngốc, không phải là bởi vì hắn là khí linh mới ngốc, mà là bởi vì hắn không hoàn chỉnh.】

【 Cho nên đại xuân bây giờ không cách nào điều động Cửu Châu Đỉnh toàn bộ uy năng, hắn thậm chí không biết có cái nào năng lực.】

【 Chỉ biết là có cái trong đỉnh tiểu thế giới, có thể từ bên trong cảm giác ngoại giới, còn có thể khống chế Cửu Châu Đỉnh di động, hoặc biến lớn thu nhỏ.】

【 Có bộ phận khí linh Cửu Châu Đỉnh cũng có thể giống Vạn Hồn Phiên như thế, dung nhập thân thể của ngươi.】

【 Thế nhưng là không có nhận chủ quá trình.】

【 Cũng không cần nhận chủ.】

【 Chỉ cần đại xuân nguyện ý, Cửu Châu Đỉnh cùng nhận ngươi làm chủ nhân không có khác nhau.】

【 Cùng Vạn Hồn Phiên dạng này khí linh khác biệt, đại xuân hắn vẫn như cũ có thể giữ vững độc lập nhân loại thân thể.】

【 Hắn có thể rời đi Cửu Châu Đỉnh, nhưng vẫn là khí linh.】

【 Dịch ca, ta cảm giác ta nhiều hơn nữa ăn chút quả đào, có thể học được càng nhiều chiêu thức! 】

【 Vậy ngươi đi vào ăn đi, bên trong ngược lại là an toàn. 】