Thứ 417 chương Cùng hắc thủ lần thứ nhất đối thoại!.

【 Ngươi hướng về Vương Minh Bạch phương hướng chỉ bay rất lâu.】

【 Ngươi cảm giác mình đã tiếp cận Nhân giới vị diện ranh giới.】

【 Phía trước, một tòa núi lớn đứng sửng ở trên biển lớn.】

【 Núi này cực cao, trên mặt biển bất quá chín trâu mất sợi lông, mặt biển phía dưới thẳng tới đáy biển.】

【 Thần trí của ngươi quét nhìn qua, đem trên ngọn núi này trên dưới nhìn xuống cái nhất thanh nhị sở.】

【 Ngọn núi này không phải là phàm vật, cấu thành ngọn núi nham thạch tràn ngập linh tính, giống như là một loại nào đó tài liệu trân quý.】

【 Dưới đáy biển chỗ sâu, ngươi thấy được bị trấn áp ở đây chân núi bộ Hỏa Nhãn Kim khỉ.】

【 Quỷ dị chính là, tại trong lòng núi này còn có một người.】

【 Chờ thấy rõ là ai sau, ngươi lên tiếng kinh hô.】

【 Trần bốn?! 】

【 Là ngươi lưu lại Nhân giới phân thân, trần bốn!】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ nửa người tại ngọn núi bên ngoài, mà trần bốn phép tính toàn bộ bị phong tại trong lòng núi, hai người cách biệt cũng không xa.】

【 Trần bốn đang nói chuyện.】

【 Hầu ca, ta đói. 】

【 Hắc hắc! Lão đầu, đó là ngươi ảo giác. 】

【 Ta thật đói nha...... 】

【 Tại cái này sáng tạo dương thạch bên trong, ngọn núi kèm theo linh khí cũng đủ để cho ngươi sống sót tiếp, ngươi chỉ là cảm giác đói, trên thực tế không chết được. 】

【 Cũng không sao...... Theo lý thuyết ta sớm nên thọ hết chết già, may mắn mà có núi này...... A Phi! Núi này vây lại ta mấy chục năm, ta nhờ có nó gì nha ta! Không bằng để cho ta chết đi đâu! 】

【 Ngươi nhảy vào trong nước, chìm vào đáy biển, gặp được Hỏa Nhãn Kim khỉ.】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ! Nên về nhà! 】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ ngẩng đầu nhìn ngươi, hết sức kinh ngạc.】

【 Không chờ hắn mở miệng, ngươi trực tiếp cướp đáp.】

【 Đúng đúng đúng, là ta, Trần Vũ Thần. 】

【 Ngươi...... 】

【 Ta là một cái hình chiếu, từ thực giới tới, lần này tới chính là mang ngươi trở về thực giới. 】

【 Hắc! Ngươi nói ngươi việc này gây! Còn không bằng trước kia để cho ta bên trên thành tiên lộ đâu!

Cái kia Hoa nãi nãi mỗi lần đều nói, ngươi có nhiệm vụ trọng yếu giao cho ta, để cho ta đợi thêm mấy năm lại đi thực giới.

Mấy năm lại mấy năm, mãi cho đến mười năm trước, cái kia Lý Linh Nguyệt dùng thành tiên lộ sau, Nhân giới ngũ hành liền sụp đổ, dẫn đến thành tiên lộ cũng đi theo không thấy!

Ngươi bây giờ muốn dẫn ta đi thực giới? Như thế nào đi? 】

【 Không có thành tiên lộ ngươi cũng có thể đi thực giới, bởi vì ngươi vốn là thuộc về thực giới, lúc ta đạo này hình chiếu trở về, thực giới quy tắc sức mạnh liền sẽ đem ngươi kéo lên đi. 】

【 Thần kỳ như vậy? 】

【 Ngược lại tộc nhân của ngươi là nói như vậy. 】

【 Tộc nhân của ta? 】

【 Tinh Thần Viên, ngươi một chút ấn tượng cũng không có? 】

【 A...... Lần đầu tiên nghe nói ra...... 】

【 Xem ra hai ngươi từ hắc động ngã lúc tiến vào mất trí nhớ. 】

【 Đúng, trong núi này còn có một cái ‘Ngươi’ đâu. 】

【 Ta nhìn thấy, chờ, ta này liền đem hai ngươi lấy ra. 】

【 Trước mắt cái này Núi Kỳ thực không phải núi, mà là một khối hoàn chỉnh tảng đá lớn.】

【 Hắn chất liệu không rõ, đặc tính thần dị, ngoan thạch một khối.】

【 Ngươi dùng ngươi lực lượng siêu cấp thử một chút, có vẻ như không cách nào trực tiếp đánh nát.】

【 Nếu là vận dụng sức mạnh quá mạnh mẽ, không gian xung quanh sụp đổ, sợ là sẽ đem con khỉ gài bẫy.】

【 Ngươi chỉ có thể dùng ngươi siêu cấp trí khôn.】

【 Thứ này không giống Hư giới nha...... 】

【 Ngươi nghĩ ra vô tướng, Long Lân Mã, cùng với hai khỉ.】

【 Bọn họ đều là vốn thuộc về thực giới, đều bởi vì đủ loại nguyên nhân, không cẩn thận rớt xuống Hư giới.】

【 Tảng đá kia có thể hay không cũng là thực giới?】

【 Hỏa hầu, ngươi vừa mới có phải hay không nói tảng đá kia gọi ‘Sáng tạo Dương Thạch ’? 】

【 Không tệ. 】

【 Làm sao ngươi biết nó kêu cái gì? 】

【 Có vẻ như vốn là biết. 】

【 Không sai được, chắc chắn là thực giới!】

【 Ngươi từng dùng 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Phân tích Chu Tử Tinh Cư Trụ Chứng la bàn, mặc dù cho ra bản vẽ cùng phối phương, nhưng bên trong có rất nhiều tài liệu ngươi không biết từ chỗ nào thu hoạch.】

【 Một loại trong đó liền kêu là Sáng tạo dương thạch.】

【 Bây giờ thì dễ làm.】

【 Chỉ cần ngươi phát ra tín hiệu, để cho Tinh Thần Viên bên kia lần nữa mở ra hư thực lưỡng giới ngụy lỗ hổng, cái kia lỗ hổng sẽ tự động đem phụ cận thuộc về thực giới đồ vật hút đi vào.】

【 Như thế, ngay cả núi mang khỉ lại dẫn người, cùng đi thực giới là được rồi.】

【 Đám kia con khỉ tự có biện pháp giải cứu bị vây ở bên trong một khỉ một người.】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị phát ra tín hiệu thời điểm.】

【 Bốn phía bỗng nhiên sáng lên màu đỏ, đây là 「 Đèn tín hiệu 」 Đưa cho ngươi nguy hiểm nhắc nhở.】

【 Ngươi đình chỉ động tác, quay người liếc nhìn cái này đen như mực biển sâu phía dưới.】

【 Bằng hữu, nếu đã tới, sao không đi ra gặp mặt? 】

【 Đối phương cũng không hiện thân, nhưng mà có âm thanh từ đằng xa truyền đến.】

【 Trần Dịch, như thế nào, thực giới chơi vui sao? Thân là một cái nhân tộc, tại vậy ăn rất nhiều đau khổ a? 】

【 Ngươi ngữ khí có chút nhẹ nhõm, không để bụng.】

【 Vẫn được, cẩn thận tính toán, cũng liền móc mấy ngày khoáng, vẫn là ta tự nguyện đi, các hạ đối với thực giới tình huống thật rõ nha, ngươi cũng đi qua? 】

【 Đừng nghĩ lôi kéo ta lời nói, ngươi cho rằng ta sẽ nói thêm cái gì sao? 】

【 Nếu không muốn trò chuyện, cần gì phải hiện thân đâu? Tiếp tục trốn ở ngươi cái kia âm u xó xỉnh, nhìn xem này nhân giới phá diệt chính là. 】

【 Ngươi cho rằng ta mục đích đúng là muốn hủy diệt một phương thế giới này sao? 】

【 Ta quản ngươi muốn làm gì, chờ ta đem ngươi bắt được, ngươi muốn làm gì cũng không trọng yếu. 】

【 Ha ha, chỉ sợ ngươi bây giờ không có cách nào làm đến. 】

【 Đúng vậy, ‘Bây giờ ’. 】

【 Đây là ngươi lần thứ nhất cùng vị này vẫn giấu kín phía sau màn hắc thủ đối thoại.】

【 Ngươi nghe không ra thanh âm của hắn là ai, đại khái hắn sửa đổi thanh âm của mình.】

【 Ngươi lấy lui làm tiến, nhìn như không muốn lời nói khách sáo, đối với hắn cực điểm khinh bỉ, ngược lại kích thích đối phương, thổ lộ một chút tin tức.】

【 Hắn nói hắn từ rất sớm đã chú ý tới ngươi.】

【 Cụ thể lúc nào ngược lại là không nói.】

【 Ngươi phỏng đoán là ngươi dẫn người đánh xuống Hoang Cổ bí cảnh thời điểm, chuyện này ảnh hưởng sâu xa, bị chú ý tới cũng không kỳ quái.】

【 Hắn phát hiện ngươi rời đi Hư giới thời điểm lưu lại một cái phân thân.】

【 Thế là, hắn tại cái này phân thân sắp chết già thời điểm, dùng sáng tạo dương thạch đem hắn phong ấn.】

【 Bị giam trong này, trần bốn sẽ không phải chết, chỉ khi nào phóng xuất liền sẽ lập tức bởi vì thọ nguyên hao hết mà chết.】

【 Người này phong ấn ngươi phân thân, tự có mục đích của hắn, nhưng mà muốn làm cái gì hắn không nói.】

【 Tốt, âm u chuột, ta biết ngươi hôm nay thì sẽ không lộ diện, bởi vì ngươi tại Nhân giới chuyện muốn làm đã làm xong.

Như vậy hiện tại, ta phải đi, nếu như ngươi cũng cùng thực giới có quan hệ vẫn là tránh xa một chút, miễn cho một hồi đem ngươi cũng mang lên đi. 】

【 Âm thầm vị này trầm mặc một hồi mới lên tiếng.】

【 Ta cũng là thuộc về Nhân giới, Tinh Thần Viên mở ra cái này lỗ hổng không mang được ta. 】

【 Ngươi điên rồi nha, đã Nhân giới sinh linh, dùng cái gì nhẫn tâm nhìn xem Nhân giới bị phá hủy thành cái dạng này. 】

【 Tiên đạo vô tình! Giống như ngươi chấp nhất tại tình nghĩa, vĩnh viễn đi không đến tiên lộ phần cuối!

Hoàn vũ không đế cũng không tiên, có thể ở thời đại này thành tiên người, chỉ có ta!

Mà ngươi, chỉ xứng làm ta bàn đạp một trong! 】

【「 Đèn tín hiệu 」 Đánh dấu màu đỏ tầm mắt dần dần rút đi.】

【 Ngươi biết hắn đi.】

【 Ta là bàn đạp? Ha ha...... Chết tiệt ngươi! 】

【 Cũng không thể đối phương nói cái gì tin cái đó, nhưng có thể đem hắn coi là một cái manh mối, tương lai tìm hiểu nguồn gốc tra ra càng nhiều đồ vật.】