Thứ 343 chương Cùng người khác bất đồng Vạn Hồn Phiên!.

【 Tại cái này chồng vô dụng trong tinh thạch, ngươi còn lật ra Luyện Yêu Hồ, Vạn Hồn Phiên, Khổn Tiên tỏa, thiên long đao các loại, một đống lớn ngươi mang tới Tiên Khí.】

【 Bọn hắn nhìn qua không có gì dị thường.】

【 Ngươi dùng hai cái, nên có công năng đều có, chính là cảm giác uy lực giống như không bằng tại Hư giới mạnh như vậy.】

【 Có cái vấn đề nhỏ.】

【 Khí linh không thấy!】

【 Không nghĩ tới sau khi phi thăng, trở thành người cô đơn...... 】

【 Dọc theo con đường này, ngươi thường xuyên cùng cái này chồng Tiên Khí tán gẫu.】

【 Có đôi khi còn có thể tại trên tháp đèn hiệu, tích lũy cái cục, đánh một chút bài, thư giãn một tí.】

【 Bây giờ, một loại Chỉ còn dư ta một người Cảm giác cô độc, xông lên đầu.】

【 Cmn! Ca môn! Nơi này chính là thực giới sao? Nhìn xem không giống với chúng ta Hư giới không có gì a! 】

【 Vạn Hồn Phiên bay lên, bên trong truyền đến khí linh âm thanh.】

【 Nghe được Vạn Hồn Phiên âm thanh, ngươi vậy mà cảm thấy có chút xúc động.】

【 Nhưng cũng có chút hoang mang.】

【 Lão Vạn, khác Tiên Khí khí linh đều không thấy, ngươi tại sao còn ở? Bởi vì ngươi là siêu tiên khí? 】

【 Vạn Hồn Phiên cũng không biết, xác nhận Luyện Yêu Hồ khí linh thật không có, hắn dương dương đắc ý ngửa mặt lên trời cười to.】

【 Ha ha ha! Cái này tổng quản thái giám! Không còn dùng được a? Thủy triều thối lui mới có thể nhìn ra ai tại tắm lõa thể, ha ha ha! 】

【 Vạn Hồn Phiên cười, chỉ là hắn màu sắc tự vệ.】

【 Ngươi cùng Vạn Hồn Phiên một dạng, đều đang nghĩ một vấn đề: Khí linh là tạm thời không thấy, vẫn là bị thực giới sức mạnh xóa đi?】

【 Ngươi cảm thấy không ngại hỏi một chút đối với thực giới hiểu rõ càng nhiều mấy người kia.】

【 Dễ thành thịnh lại bị ngươi kéo ra.】

【 Không nghĩ tới thật làm cho ngươi đến thực giới...... 】

【 Làm sao ngươi biết đây là thực giới? Cảnh vật chung quanh nhìn xem không có khác nhau. 】

【 Không có khác nhau? Vậy ngươi vì cái gì thần thức khuếch tán không đi ra ngoài? Vì cái gì không thể tùy tâm sở dục bay? Còn có ngươi những cái kia tinh thạch, không phải biến thành một đống tảng đá vụn sao?

Thực giới có cao cấp hơn, càng hoàn thiện, vững chắc hơn thế giới quy tắc!

Chỉ là Hóa Khí cảnh, liền nghĩ nắm giữ ‘Thần Thức ’, ‘Ngự Không ’?

Nghĩ hay lắm!

Đừng nói những vật này, ngươi tại Hư giới có thể dễ dàng đánh nát không gian, ở đây? Si tâm vọng tưởng!

Nhân giới Võ Thần đến thực giới, nhiều nhất năng lực bổ xuống ngọn núi nhỏ, nghĩ phá toái không gian, ngươi còn có luyện đâu! 】

【 Hoang Cổ di dân tới thực giới nhiều người.】

【 Bọn hắn không có khả năng mỗi cái đi thực giới người đều kiếm ra thành tựu.】

【 Nhưng cơ số cũng đủ lớn tình huống phía dưới, luôn có một số người lấy được khó lường thành tựu, đồng thời thông qua một chút biện pháp đem có quan hệ thực giới tin tức truyền trở về.】

【 Cho nên dễ thành thịnh mới có thể biết những thứ này liên quan tới thực giới tình báo.】

【 Ngươi trên đại thể hiểu rồi.】

【 Nói tóm lại, vô luận là tu sĩ vẫn là Tiên Khí, bản thân kỳ thực không có biến hóa, nhưng hoàn cảnh chung quanh trở nên mạnh mẽ, lộ ra so Hư giới thời điểm yếu đi.】

【 Đương nhiên, ngươi cái này Hóa Khí cảnh không biết bay, thực giới Hóa Khí cảnh một dạng không biết bay, thiên địa quy tắc đối với mỗi người là giống nhau.】

【 Tuổi thọ sẽ bởi vì thiên địa quy tắc biến hóa mà biến ngắn sao? 】

【 Đây là ngươi vấn đề quan tâm nhất, quan hệ đến ngươi có thể rút bao nhiêu dòng.】

【 Lão tử dựa vào cái gì nói cho ngươi nhiều như vậy? Ngươi thế nhưng là ta cừu nhân! 】

【 Ngươi không nói ta cũng quên. 】

【 Ngươi vung lên chủ nghĩa duy vật thiết quyền, đánh dễ thành thịnh hoài nghi nhân sinh.】

【 Đừng đánh nữa! Tại thực giới tu luyện tới Hóa Khí cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy! Hóa Khí cảnh bắt đầu thọ nguyên tăng trưởng, mỗi cái chủng tộc đều như thế!! 】

【 Vậy là tốt rồi, tu luyện tới Võ Thần, cũng chính là hóa khí thất chuyển về sau, vẫn có thể có một ngàn năm thọ nguyên đúng không? 】

【 Là! Nhưng một ngàn năm thọ nguyên tại thực giới cũng là một nấc thang, muốn tiếp tục đề thăng, chỉ dựa vào đề thăng cảnh giới còn không được! 】

【 Vậy phải làm sao? 】

【 Ngươi cảm thấy ta biết tất cả mọi chuyện sao? Thứ ta biết không giống như ngươi nhiều hơn bao nhiêu, tới đều tới rồi, chính mình đi tìm tòi chính là! Đừng hỏi ta! 】

【 Ngươi thả dễ thành thịnh một ngựa.】

【 Hắn nói cũng đúng.】

【 Tới đều tới rồi, vẫn là mình đi khai quật những tin tức này a.】

【 Thực giới lần thứ nhất mô phỏng, trọng tại thể nghiệm, mò đá quá sông, vì sau này mô phỏng đánh xuống một cái cơ sở, thu hoạch đầy đủ tình báo.】

【 Ngươi điều ra mặt ngoài, phát hiện cảnh giới của ngươi miêu tả thay đổi.】

【 Phía trước là Võ Thánh trung kỳ, bây giờ là hóa khí lục chuyển.】

【 Không chỉ có là mặt ngoài tin tức.】

【 Ngươi lật nhìn một chút dòng, phát hiện phía trên miêu tả cũng xảy ra thay đổi.】

【 Võ giả Các loại từ ngữ, bị Tu sĩ Thay thế.】

【 Võ đạo Cửu cảnh, cũng bị một bộ cảnh giới mới tên thay thế.】

【 Tất cả dòng hiệu quả đều không biến hóa, chỉ là tại một chút danh từ bên trên có biến hóa mà thôi.】

【 Dòng hệ thống tự thích ứng hoàn cảnh biến hóa. 】

【 Trữ vật giới chỉ cũng hỏng.】

【 Tại Hư giới có thể thu cho một cái không gian, đến thực giới nó liền thành một cái bình thường Linh khí —— Thực giới không gọi Linh khí, ngươi từ một chút dòng trong hiệu quả nhìn thấy, phải gọi pháp khí.】

【 Cái này pháp khí không cách nào làm đến mở đơn độc không gian.】

【 Suy nghĩ một chút cũng biết, tại thực giới địa vị càng cao hơn ô không gian quy tắc áp chế dưới, muốn mở không gian chắc chắn vô cùng khó khăn.】

【 Không có trữ vật giới chỉ rất không tiện nha...... 】

【 Tinh thạch bị hỏng, không cần mang.】

【 Nhưng mà ngoại trừ tinh thạch, ngươi còn muốn mang sinh hoạt vật tư, võ đạo tài nguyên, một đống pháp khí.】

【 Căn bản bắt không được.】

【 Ngược lại là có thể dùng Khổn Tiên Thằng đem bọn hắn toàn bộ buộc cùng một chỗ, cõng lên người, nhưng mà dạng này có thể hay không quá bắt mắt đâu.】

【 Hơn nữa muốn làm gì cũng không tiện.】

【 Phải có điểm chọn lựa, không mang được trước tiên tìm một nơi chôn xuống, về sau lấy tới thực giới đạo cụ trữ vật lại đến lấy. 】

【 Thức ăn nước uống toàn bộ không mang, về sau liền dựa vào 「 Vô Hạn cháo hoa 」, vừa vặn vừa có thủy cũng có ăn.】

【 Mặc vào Sơn Hà Giáp, nhấc lên thiên long đao, đạp bên trên truy Lôi Cản Điện giày, phủ lên Khốn Tiên Tác, sau lưng cắm Vạn Hồn Phiên, Vạn Hồn Phiên trên cột cờ treo Luyện Yêu Hồ.】

【 Ngươi như cái đuổi đại tập bán người bán hàng rong, khẽ động đứng lên, toàn thân leng keng bang lang vang dội.】

【 Không biết thực giới người hình dạng ra sao, suy nghĩ một chút còn có chút hơi kích động đâu...... 】

【 Mang tâm tình thấp thỏm, ngươi bước ra tại thực giới bước đầu tiên.】

【 Mặt đất bao la, mênh mông vô bờ.】

【 Mặt trời lên mặt trăng lặn, nhìn qua cùng nhân giới cũng không có gì khác biệt.】

【 Nhưng mà, nơi này có hai cái mặt trăng.】

【 Vì cái gì không thể tu luyện? 】

【 Vào đêm sau, ngươi muốn cùng tại Nhân giới một dạng, dùng tu luyện thay thế nghỉ ngơi.】

【 Thế nhưng là ngươi phát hiện, khi ngươi vận chuyển luyện khí thuật 《 Phần Tâm Bất Diệt Quyết 》, lại không cảm ứng được chung quanh thiên địa tinh hoa.】

【 Không có ngoại giới linh lực, ngươi tự thân cũng không thể vô căn cứ tăng cao tu vi.】

【 Ngươi đem dễ thành thịnh kéo ra ngoài đánh cho một trận, hỏi hắn có biết hay không nguyên nhân.】

【 Đáng tiếc hắn cũng không rõ ràng.】

【 Chỉ nói thực giới không có thiên địa tinh hoa, chỉ có tiên khí, thực giới tu sĩ luyện khí thuật chính là hấp thu tiên khí chuyển hóa làm chân khí của mình, dùng cái này tu luyện.】

【 Có phải hay không công pháp có vấn đề? 】

【 Ta nhưng không biết công pháp của ngươi có vấn đề hay không, ngược lại theo ta được biết, Hư giới luyện khí thuật đến thực giới cũng là có thể bình thường tu luyện, đơn giản chính là từ hấp thu thiên địa tinh hoa, biến thành hấp thu tiên khí, không có gì khác biệt. 】

【 Ngươi nhíu mày suy tư, hoài nghi nơi này có thể không có tiên khí.】

【 Vẫn là phải tìm dân bản xứ hỏi một chút. 】