Thứ 240 chương Trang điểm lẻn vào!.

Cái này dòng tới còn trách kịp thời.

Kim sắc dòng đương nhiên muốn đổi lên.

Nhất là mô phỏng bên trong, tình huống dưới mắt, Trần Dịch bọn hắn hai mươi người muốn đối kháng ba đầu giới Long Nhân tộc ngự nô quân, độ khó có thể tưởng tượng được.

Có Lãnh tụ quang hoàn, ít nhất có thể cân bằng một chút thực lực địch ta.

Cái này trang điểm trở mặt cũng cần, lấy ít địch nhiều khẳng định muốn trí lấy, trang điểm lẻn vào hẳn là kinh điển kiều đoạn.

【 Ngươi dùng 「 Á Châu Tà Thuật 」 Thay thế 「 Trận pháp đại sư 」.】

【 Ngươi dùng 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」 Thay thế 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」.】

【 Bởi vì ngươi đã thông qua 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」, thu được Long Nhân tộc chủng tộc thiên phú.】

【 Căn cứ vào nên dòng hiệu quả, hiện tại có thể bắt chước ngụy trang thành Trần Dịch bản Long Nhân, cũng chính là mọc ra chính ngươi khuôn mặt, nhưng cơ thể đặc thù là Long Nhân.】

【 Lại phối hợp 「 Á Châu Tà Thuật 」, ngươi xem chừng ngươi có thể nhẹ nhõm lẫn vào trại địch.】

【 Tại hai vị mới thu tiểu đệ dẫn đường phía dưới, các ngươi bay vùn vụt hoàn toàn hoang lương, không có một ngọn cỏ nát bấy khu.】

【 Trong lúc đó, các ngươi thông qua đỉnh bên ngoài tầm mắt, thấy được không thiếu bi thảm cảnh tượng.】

【 Có nhiều chỗ hẳn là ba đầu tộc chống cự Long Nhân tộc chiến trường chính.】

【 Khắp nơi tử thi, bạch cốt âm u, máu chảy thành sông, nát giáp đoạn nhận chồng chất như núi.】

【 Làm cho người không dám suy nghĩ sâu sắc chính là, ngươi chỉ có thấy được ba đầu tộc thi thể, một bộ Long Nhân tộc thi thể cũng không có.】

【 Đây là một hồi đơn phương đồ sát.】

【 Chính thức tiến công chỉ có một năm chiến tranh, song phương thực lực sai biệt chi lớn, có thể tưởng tượng được.】

【 Lại thêm Long Nhân tộc đám này lão ngân tệ, nghĩ đến cho dù là đối mặt đối thủ nhỏ yếu, cũng biết làm tốt trọn vẹn tiền kỳ việc làm, tiếp đó nhất kích trí mạng.】

【 Cái này ba đầu tộc ngoại trừ có 3 cái đầu, thân thể địa phương khác, cùng nhân tộc không có gì khác biệt.】

【 Nếu là đem bọn hắn trên bả vai hai cái đầu chém đứt, cơ bản tương đương nhân tộc.】

【 Tại các đội hữu trong ánh mắt khó hiểu, ngươi nửa đường từng dừng lại, rời đi đỉnh giới, đi bên ngoài đụng vào qua ba đầu tộc thi thể.】

【 Không thể phát động 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」.】

【 Nghĩ đến cái này dòng cần ngươi đụng vào còn sống mục tiêu mới được.】

【 Đến giữ lại khu sau, ngươi đem Cửu Châu Đỉnh Tàng tại trong một cái sơn cốc, chuẩn bị lẻn vào Long Nhân tộc nội bộ, dò xét tinh tường có hay không thông hướng Nhân giới thông đạo.】

【 Nếu là có, ngươi trực tiếp mang đỉnh bay vào, liền có thể tập thể về nhà.】

【 Thấy ngươi muốn một cái người đi, Vũ Nguyệt lúc này nói.】

【 Không được, ngươi đi một mình quá nguy hiểm, ta cùng ngươi. 】

【 Vương Minh Bạch thấy thế, cũng xung phong nhận việc.】

【 Ta cũng đi! Ách...... Không biết Long Nhân tộc thiếu hay không tinh thạch? 】

【 Ngươi hướng Vương Minh Bạch cười khổ một tiếng.】

【 Sợ là không thiếu. 】

【 Ngươi không có giải thích nhiều, chẳng qua là khi lấy bọn hắn mặt, biến ra một thân vảy màu đen, một đôi sừng nhọn, một đầu đuôi dài, toàn bộ thân thể tư thái cũng biến thành giống Long Nhân tộc như thế, có một chút còng xuống hình dáng.】

【 Ta dựa vào!! 】

【 Đám người kinh ngạc đến ngây người, đồng thời cấp tốc cùng ngươi kéo dài khoảng cách.】

【 Chỉ có Vũ Nguyệt coi như tỉnh táo.】

【 Huyễn hình các loại thuật pháp sao? 】

【 Ngươi từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một đống đồ trang điểm, bắt đầu ở trên mặt thao tác.】

【 Ngươi muốn đem chính mình vẽ tiếp cận tạp một.】

【 So huyễn hình càng dùng tốt hơn, Long Nhân tộc vô luận mạnh bao nhiêu thần thức hoặc thân phận phân biệt năng lực, đều nhìn không thấu ngụy trang của ta. 】

【 Vũ Nguyệt lần này yên tâm.】

【 Khó trách ngươi muốn một cái người đi, chúng ta nếu là đi mà nói, sợ là muốn cho ngươi thêm phiền toái. 】

【 Trăm dặm tô xích lại gần mấy bước, hỏi dò.】

【 Trần đại ca thật không phải là bị dị tộc đoạt xác sao? 】

【 Vạn hồn kim phiên cầm phiên côn gõ đầu hắn một chút.】

【 Đoạt cái đầu của ngươi a!

Trần Dịch tiểu tử này tối tinh, ai có thể đoạt hắn bỏ?

Hắn chính là quái chiêu nhiều, các ngươi cùng chỗ khác lâu liền biết.

Yên tâm chờ ở trong đỉnh a, nhìn ta huynh đệ hai người như thế nào mang bay các ngươi! 】

【 Đám người kỳ thực có chút không hiểu Vạn Hồn Phiên.】

【 Tiên Khí cũng là khí, gia hỏa này như thế nào lúc nào cũng cùng ngươi xưng huynh gọi đệ?】

【 Bây giờ Vạn Hồn Phiên đã rất lâu không có xách địa mạch.】

【 Không biết là từ bỏ, vẫn cảm thấy không cần thiết.】

【 Dù sao hắn hiện tại cũng đã là siêu việt Tiên Khí tồn tại, muốn hay không kia cái gì Linh khí quốc vương hư danh, tựa hồ cũng không cái gọi là.】

【 Nói là ngươi đi một mình, kỳ thực mọi người đều tại.】

【 Bởi vì ngươi đem Cửu Châu Đỉnh thu vào thể nội.】

【 Cho nên, chúng ta bây giờ đều tại Trần huynh đệ thể nội sao? Ân...... 】

【 Long Dương đang nghiêm túc tự hỏi vấn đề này.】

【 Vũ Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.】

【 Nghiêm chỉnh mà nói là thức hải, ngươi muốn không phải nói thể nội cũng có thể. 】

【 Thức hải a...... Chợt có nghe, thứ này có túi đựng đồ công năng? 】

【 Chúng ta giới võ đạo đối với thức hải không có bất kỳ cái gì tu luyện cùng khai phát, chỉ là theo cảnh giới đề thăng chậm rãi mở rộng, dung nạp mấy cái Linh khí là có thể làm được.

Linh khí bởi vì nhận chủ, tựa như là thân thể chúng ta một bộ phận, cho nên mới có thể đi vào thức hải, đồ vật bình thường là không vào được. 】

【 Thì ra là thế, thụ giáo, vẫn là thánh địa lớn lên kiến thức sâu a, chúng ta mặc cảm. 】

【 Giữ lại trong vùng xây dựng rất nhiều tường cao, mỗi đạo trên tường đều có khắc đầy Long Nhân tộc chữ viết trận pháp.】

【 Tạp một, tạp hai nói cho ngươi, những thứ này tường cao là dùng để phòng ngừa nô lệ chạy trốn, cùng với phân chia khác biệt khu làm việc vực.】

【 Ngươi đem chính mình trang điểm trở thành tạp một, để cho tạp hai bồi bên cạnh ngươi, thành công lẻn vào giữ lại khu ngoại vi.】

【 Bởi vì tạp một, tạp hai không chịu trách nhiệm thế giới thông đạo chuyện bên kia, cho nên hai người bọn họ cũng không rõ ràng cụ thể có cái nào thông đạo, hiện tại hai liền đi bên kia tự mình xem.】

【 Tại giữ lại trong vùng, ngươi thấy được rất nhiều Nhà máy.】

【 Cùng Địa Cầu như thế cơ giới hoá nhà máy đương nhiên không giống nhau, nơi này nhà máy cũng là bằng gỗ hoặc bằng đá cực lớn kiến trúc.】

【 Bên trong rung động ầm ầm.】

【 Ngươi thần thức liếc nhìn đi vào, trông thấy trong nhà xưởng có cỡ lớn Linh khí, đang tại ba đầu tộc dưới thao tác, luyện chế từng khỏa Ma Linh Châu.】

【 Những thứ này Ma Linh Châu căn cứ vào bọn hắn thuộc tính ngũ hành, lại biến thành khác biệt ma linh, tức Long Nhân tộc phát động giới thời gian chiến tranh binh khí sinh vật.】

【 Tổng thể độ phức tạp như vậy đồ vật, vậy mà cũng có thể từ không cảnh giới giả luyện chế được, các ngươi Long Nhân tộc kỹ thuật rất lợi hại a. 】

【 Trong nhà xưởng chính là Linh khí, không phải khoa học kỹ thuật tạo vật.】

【 nhưng Linh khí vốn nên từ tu sĩ điều khiển, mới có thể hiện ra đủ loại chỗ huyền diệu.】

【 Những thứ này biến thành nô lệ ba đầu tộc tộc nhân, rõ ràng không phải tu sĩ, bọn hắn vậy mà cũng có thể thông qua đơn giản thao tác, cam đoan toàn bộ dây chuyền sản xuất vận chuyển bình thường.】

【 Tạp hai đáp.】

【 Tại như thế nào cao hơn công hiệu phát động chiến tranh cùng cam đoan chiến tranh tài nguyên bên trên, ta giới đã khổ tâm điều nghiên vài vạn năm, lại dung hợp rất nhiều thế giới khác học thức, tự nhiên biểu hiện càng thêm trước vào. 】

【 Thật là một cái để cho người nhức đầu địch nhân a. 】