Thứ 157 chương Trần dịch chi danh, vang vọng năm vực!.

【 Răng rắc răng rắc...... 】

【 Chúng sinh diệt đã đánh xuyên Lưỡng Nghi tinh đấu trận!】

【 Cái kia đủ để xé rách sức mạnh không gian, đang hướng về phía dưới núi xanh thẳm phong gào thét mà đến!】

【 Công kích còn chưa tới, loại kia chí cao sức mạnh uy áp, đã để tất cả mọi người không thở nổi!】

【 Cả ngọn núi đều đang lắc lư nứt ra, tùy thời muốn sụp đổ!】

【 Tình huống vạn phần nguy cấp, Nữ Đế cùng Kiếm chủ chỉ có thể nghe lời ngươi làm theo.】

【 Bọn hắn vận chuyển võ học, liên thủ đem ngươi ném ra ngoài.】

【 Ngươi thu được cường đại sơ tốc độ cùng lực trùng kích, giống một khỏa phát ra hồng quang thịt người đạn pháo, từ đuôi đến đầu, nhất phi trùng thiên!】

【 Thanh Long!! Ăn một quyền của ta!! 】

【 Một cây mái tóc từ trên đầu ngươi rụng.】

【「 Nghiêm túc một quyền 」: Khi ngươi không sử dụng võ học, dùng quyền cước phổ công lúc, lực phá hoại cao nhất đề thăng 10 lần, lại sẽ không bởi vì lực phản tác dụng gãy xương! Nhưng mà, mỗi lần sẽ rụng một sợi tóc.】

【 Oanh!! 】

【 Ngươi cả người bị chúng sinh diệt chùm sáng bao phủ.】

【 Vốn lấy ngươi bây giờ kinh khủng Huyết Khí trị số, lại thêm dị tộc cha ruột dòng nhược hóa dị tộc tổn thương hiệu quả.】

【 Cỗ này xé rách sức mạnh không gian, vậy mà không đủ để đối với ngươi tạo thành trí mạng thương hại.】

【 Đau đớn tự nhiên là có.】

【 Nhưng giờ khắc này, adrenalin đã tiếp quản đại não.】

【 Ngươi cảm giác không thấy cái gì đau, chỉ có thẳng tiến không lùi chiến ý!】

【 Ngươi giơ lên nắm chắc song quyền, tại phần kia cường đại sơ tốc độ gia trì, treo lên chúng sinh diệt xông tới!】

【 Cái gì?! 】

【 Tứ đại Yêu Tổ rõ ràng trông thấy, ngươi chính diện xung kích chúng sinh diệt, vậy mà bình yên vô sự, hơn nữa tại đi ngược dòng nước, phi tốc tới gần Thanh Long!】

【 Không có hoa bên trong hồ tiếu bí thuật, cũng không có tinh diệu tuyệt luân võ học.】

【 Ngươi chính là giơ quả đấm lên, cho Thanh Long tới một cái phổ công.】

【 Nhưng mà cái này một cái phổ công, bị 「 Nghiêm túc một quyền 」 Tăng lên gấp mười lực phá hoại!】

【 Cái này *10, là ở phía trước cái kia một đống lớn buff hậu thừa.】

【 Kết quả có thể tưởng tượng được.】

【 Ở trên trời dưới mặt đất, tất cả mọi người, Yêu mục trừng ngây mồm trong ánh mắt, ngươi từ thanh long miệng vọt vào, từ hắn đuôi rồng lao ra!】

【 Bành bành bành...... 】

【 Ngươi đem Thanh Long trước sau xuyên thủng!】

【 Đáng giận...... 】

【 Thanh Long không cam lòng ngậm miệng, chúng sinh diệt công kích bị đánh gãy.】

【 Hắn cũng đã mất đi duy trì long hình sức mạnh, hóa thành một cái khóe miệng đổ máu, một nửa thần long đặc thù, một nửa loại người đặc thù Yêu tộc, từ giữa không trung rơi xuống dưới.】

【 Này liền xong chưa?】

【 Cũng không có!】

【 Không đám người tộc, Yêu tộc từ trong ngươi trong cái này nghịch thiên thao tác lấy lại tinh thần.】

【 Dưới chân ngươi đạp một cái.】

【 Tinh Không Thất Thần Bộ!】

【 Bành!! 】

【 Thân thể của ngươi ở giữa không trung một cái góc nhọn ngoặt, mang theo vẫn như cũ mênh mông Huyết Khí sức mạnh, lần nữa nắm đấm, phóng tới mục tiêu kế tiếp.】

【 Chu Tước!】

【 Cát —— 】

【 Chu Tước sợ hết hồn, dưới tình thế cấp bách phát ra hốt hoảng hót vang.】

【 Hắn chấn động hai cánh, thiêu đốt bầu trời.】

【 Ngươi vọt thẳng tiến trong ngọn lửa, mặc dù bị đốt sơn đen đi đen, nhưng giết không chết ngươi!】

【 Lại ăn một quyền của ta!! 】

【 Ngươi từ hỏa diễm bên trong phá không mà ra, một quyền xuyên qua Chu Tước một cái cánh!】

【 Sương máu bay tán loạn, Chu Tước lông vũ đầy trời thưa thớt!】

【 Chu Tước bị đau, nhanh chóng hoán đổi hình thái thành cao hai, ba mét hình người, hướng xuống đất rơi đi, tránh mục tiêu quá lớn, lại chịu ngươi một quyền.】

【 Bành!! 】

【 Ngươi lại tại trên bầu trời đạp một bước, tốc độ không giảm.】

【 Mục tiêu lần này là Bạch Hổ!】

【 Hắn còn muốn tiếp tục?! 】

【 Điên rồi điên rồi...... Ta năm vực đến cùng lúc nào xuất hiện cường giả như thế?! 】

【 Đây mới là cường giả chi tư a, ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, đỡ lầu cao sắp đổ! 】

【 Bạch Hổ thấy ngươi đánh tới, dọa đến con ngươi co vào, liên biến hình đều quên, nhấc chân chạy.】

【 Hắn rất bén nhạy.】

【 Muốn cho hắn một quyền cũng không dễ dàng.】

【 Nhưng ngươi có Luyện Yêu Hồ!】

【 Yêu ấm hỏa diễm!! 】

【 Tay ngươi cầm Luyện Yêu Hồ, vẩy ra đầy khắp núi đồi ngọn lửa xanh lục.】

【 Những thứ này hỏa điểm không được cỏ cây, nhưng mà sẽ để cho Yêu tộc dưới chân sinh cùm, tốc độ trở nên chậm.】

【 Đáng chết!! 】

【 Bạch Hổ tức giận vô cùng, mắt thấy thiết quyền của ngươi vọt tới, hắn cuối cùng cái khó ló cái khôn, biến hình thành người, tránh khỏi bị ngươi chính diện xuyên thủng.】

【 Dù là như thế, quả đấm của ngươi hay là từ hình người Bạch Hổ trên bờ vai sát qua, đem hắn đánh bay ra ngoài, đụng thủng nguyên một ngọn núi, dẫn phát đất rung núi chuyển, loạn thạch băng vân!】

【 Căn cứ cùng hưởng ân huệ nguyên tắc.】

【 Cái kia tựa như sơn nhạc Huyền Vũ, ngươi đương nhiên sẽ không bỏ qua hắn.】

【 Ngươi vốn cho rằng, đã có phía trước 3 cái lão thằng xui xẻo vết xe đổ, Huyền Vũ sẽ nhanh chóng biến người, thu nhỏ hình thể, tránh cho bị ngươi đánh trúng.】

【 Dù sao lấy ngươi tốc độ nhanh như vậy, nghĩ tinh chuẩn mệnh trung một cái không ngừng di động mục tiêu nhỏ, là rất khó khăn.】

【 nhưng Huyền Vũ thực sự đầu sắt.】

【 Ta chính là Huyền Vũ hậu đại! Nhân tộc, ta thân thể giáp, há lại là ngươi có thể rung chuyển! Đến đây đi! Ta nhường ngươi tự tìm đường chết!! 】

【 Huyền Vũ đem đầu, đuôi, tứ chi, hướng về trong vỏ co rụt lại, quanh thân tản mát ra màu nâu vầng sáng, tiến nhập trạng thái toàn diện phòng ngự.】

【 Ngươi không quan tâm, tiếp tục xông vào!】

【 Nữ Đế, Kiếm chủ, cùng với một đám năm vực võ giả, thời khắc này tâm đều treo đến cổ họng.】

【 Tụ tập cường giả các phương sức mạnh, lại có Cửu Châu Đỉnh, Luyện Yêu Hồ, ngươi có thể xuyên thủng Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, đại gia còn cảm thấy còn tại phạm vi hiểu biết bên trong.】

【 Dù sao đây cũng không phải là một mình ngươi làm được.】

【 Nhưng huyền vũ phòng ngự mạnh, giáp xác cứng rắn, đó là thiên cổ nổi danh.】

【 Yêu tộc bên này cũng khẩn trương không được.】

【 Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tứ đại Yêu Tổ, đã bị ngươi một cái nho nhỏ Ngưng Thần cảnh, xuyên thủng 3 cái.】

【 Cái này cái thứ tư nếu là cũng bị xuyên thủng, hơn nữa còn là Huyền Vũ, bọn hắn Yêu tộc mặt mũi ở đâu?】

【 Còn nói cái gì diệt tuyệt năm vực? Ngay cả một cái Ngưng Thần cảnh cũng làm bất quá a!】

【 Oanh!!! 】

【 Ngươi xông lên!】

【 Ngươi từ phía đông phá xác mà vào, từ phía tây phá xác mà ra!】

【 Ngươi tiện tay một chiêu, bể tan tành Huyền Vũ Giáp xác bị ngươi thu vào trữ vật giới chỉ.】

【 Đồ tốt, đừng lãng phí.】

【 A!!! 】

【 Huyền Vũ kêu thảm một tiếng, cơ thể không bị khống chế thu nhỏ, hóa thành hình dạng người.】

【 sức mạnh cùng Tốc độ của ngươi, cuối cùng tại xuyên thủng Huyền Vũ sau cháy hết.】

【 Ngươi đứng ở đỉnh một ngọn núi bưng, gió núi thổi lên ngươi tóc tán loạn.】

【 Một màn này trở thành năm vực võ giả, khó mà ma diệt tinh thần đồ đằng.】

【 Toàn trường yên tĩnh!】

【 Thực sự quá rung động, đến mức song phương đều ngừng chiến đấu, cũng không biết nên nói cái gì.】

【 Tất cả mọi người chỉ là kinh ngạc nhìn ngươi.】

【 trong mắt Nữ Đế đều là sùng bái, nàng biết mình không có yêu lầm người.】

【 Kiếm chủ trong mắt là thưởng thức, hắn biết mình không có tin lầm người.】

【 trong mắt Trần Tĩnh là vui mừng, đệ đệ của mình đã là một phương cự phách.】

【 trong mắt Lý Thừa Kiềm là kính trọng, cảm giác nói ngươi là hắn ân công, hắn đều có chút trèo cao ngươi.】

【 Còn có càng nhiều người, bọn hắn đều đang dùng ánh mắt sùng bái nhìn xem ngươi.】

【 Hôm nay, ngươi Trần Dịch tên.】

【 Vang vọng năm vực!】