Thứ 496 chương Bằng hữu, ngươi biết cái gì là wifi sao?.

【 Thứ hai mươi năm, bốn mươi sáu tuổi.】

【 Cánh thần giáo phá diệt.】

【 Linh Vi Tinh bên trên địa bàn một phân thành hai, một nửa thuộc về Dực Tổ giáo, một nửa là nhân tộc.】

【 Trong phủ Nguyên Soái, Hạng Hưng cùng Tác Thác Phỉ nhân đứng tại trước mặt ngươi.】

【 Hạng Hưng đã Hóa Khí cảnh.】

【 Đi tới Linh Vi Tinh sau, hắn một bên đánh trận vừa tu luyện, tu vi tăng lên nhanh chóng.】

【 Tác Thác Phỉ nhân cười híp mắt.】

【 Lão gia, bây giờ chúng ta địch nhân lớn nhất cánh thần giáo đã hoàn toàn rơi đài, còn lại một chút rác rưởi cũng là trông chừng mà ném, không đủ gây sợ! Cho nên, cái này Dực Tổ giáo cũng nên trả lại đến ngài trong tay. 】

【 Ta? Không, Dực Tổ giáo vẫn luôn là ngươi cùng huyến lam bốn người bọn họ. 】

【 Vậy ta làm như thế nào xử trí những cái kia cánh? Là chôn sống, vẫn là thiêu chết? Còn có những dị tộc khác, một đạo làm đặc biệt! 】

【 Tác Thác Phỉ nhân làm ra một bộ hung tợn biểu lộ, hắn đã hoàn toàn không ý thức được chính mình cũng là Dực Tộc cùng dị tộc.】

【 Một bên Hạng Hưng cũng đối cái này Tác Thác Phỉ nhân dở khóc dở cười.】

【 Ngay từ đầu Hạng Hưng, Lưu Anh bọn hắn, đối với ngươi tín nhiệm mấy cái Dực Tộc còn có chút lo lắng, bọn hắn đối với dị tộc bất nhân bất nghĩa sắc mặt là rõ ràng nhất, rất sợ mấy cái này Dực Tộc sẽ ở thời điểm then chốt phản bội ngươi.】

【 Dù sao bọn hắn 5 cái Hư giới tới Dực Tộc bây giờ vai trò nhân vật quá mấu chốt.】

【 Toàn bộ Dực Tổ giáo là không biết bọn hắn chân chính kim chủ ba ba là ngươi, bọn hắn chỉ biết mình đang đuổi theo cánh tổ người đại diện, tín ngưỡng cánh tổ.】

【 Nói cách khác, ngươi phụ thuộc phụ thuộc, cũng không phải ngươi phụ thuộc, bọn hắn thậm chí cảm thấy được bản thân là địch nhân của ngươi.】

【 Không tác dụng chết bất luận kẻ nào, nên sinh hoạt sinh hoạt, nên tu luyện một chút, nghĩ phát triển một chút xã hội kết cấu cũng không thành vấn đề.

Tùy các ngươi liền, chỉ có một đầu, không thể kỳ thị cùng ức hiếp nhân tộc, hoặc bất kỳ chủng tộc nào.

Đại gia là bình đẳng, muốn cái gì xã hội tài nguyên cùng địa vị, bằng bản sự nói chuyện. 】

【 Tác Thác Phỉ nhân có chút không hiểu được.】

【 Lão gia, ta còn tưởng rằng ngài muốn tiêu diệt tất cả dị tộc? 】

【 Ta rất muốn, thế nhưng là khách quan tới nói, đây không phải là tốt lựa chọn...... 】

【 Ngươi cho trước mắt tâm phúc nhóm phổ cập khoa học một chút đồ vật.】

【 Mọi người đều biết, nhân tộc bị chèn ép quá lâu.】

【 Trăm ngàn năm qua, nhân tộc tại Vũ Hóa tinh hệ ở vào nô lệ giai tầng.】

【 Bây giờ bởi vì sự xuất hiện của ngươi, nhân tộc nắm giữ một chút vũ lực, lại thêm ngươi biết trước tất cả, chuẩn bị chu đáo phía dưới chiến lược áp dụng, mới khiến Nhân tộc đoạt lại gia viên, một lần nữa đứng lên.】

【 nhưng tình huống hiện thật là.】

【 Văn hóa đoạn mất.】

【 Hệ thống xã hội sập.】

【 Kỹ thuật nắm ở dị tộc trên tay.】

【 Phúc Báo Tinh bên trên đang trình diễn tiền tệ hỗn loạn, bất quá là nhân tộc muốn trùng kiến gia viên, gặp phải thiên bách một vấn đề.】

【 Cho nên, bây giờ không thể cùng dị tộc hoàn toàn cắt chém.】

【 Nhân tộc cần một chút dị tộc trợ giúp.】

【 Một lần nữa nắm giữ kỹ thuật, tìm tòi thích hợp làm phía dưới hoàn cảnh xã hội kết cấu, từ trong một ít dị tộc tàng thư tìm về chính mình văn hóa.】

【 Những chuyện này chỉ dựa vào nhân tộc chính mình không có cách nào làm.】

【 Nếu là đem dị tộc giết hết, thì càng không có cách nào làm, vậy ý nghĩa nhân tộc muốn từ đầu bắt đầu diễn hóa văn hóa cùng xã hội.】

【 Nói theo một ý nghĩa nào đó, là một loại tổn thất thật lớn.】

【 Nhân tộc không nhất định cũng là người tốt, dị tộc cũng không nhất định cũng là người xấu, chỉ cần là nguyện ý cùng nhân tộc chân thành giao lưu hợp tác, nhân tộc cũng không nên lấy một loại cực kỳ bài ngoại thái độ đối mặt bọn hắn. 】

【 Hạng Hưng cái này vũ phu rõ ràng nghe rơi vào trong sương mù, hỏi.】

【 Nhưng ngài trước không phải nói qua, ‘Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm’ sao? 】

【 Ngươi duỗi ra hai ngón tay.】

【 ‘ Phòng dị tộc’ cùng ‘Cùng dị tộc Hợp Tác ’, hai chuyện này không mâu thuẫn, mấu chốt ở chỗ nắm giữ trong đó độ.

Thử nghĩ một cái, chúng ta mới đoạt lại một cái tinh hệ, ngay ở chỗ này làm chủng tộc diệt tuyệt, chúng ta sau này đối mặt chính là cái gì? 】

【 Trò chuyện cái này, Hạng Hưng đầu óc liền có thể chuyển.】

【 Chung quanh những tinh hệ khác dị tộc sẽ đem chúng ta coi là uy hiếp to lớn, mà không phải là Vũ Hóa tinh hệ vấn đề nội bộ, bọn hắn sẽ liên thủ lại đem chúng ta dập tắt! 】

【 Không tệ, đây là dị tộc đều hiểu đạo lý, vô luận bọn hắn có nhiều e ngại nhân tộc lần nữa quật khởi, nhưng vẫn như cũ không có đối nhân tộc đuổi tận giết tuyệt, bởi vì bọn hắn cũng không phải bền chắc như thép, bọn hắn cũng sợ bị quần công. 】

【 Tác Thác Phỉ nhân cảm giác trên bả vai mình trọng trách bỗng nhiên nặng.】

【 Dực Tổ giáo người chỉ nhận hắn cùng huyến lam bốn người, là không nhận ngươi cùng nghĩa quân.】

【 Song phương có thể hay không tại trên Linh Vi Tinh bên trên chung sống hoà bình, đều xem Tác Thác Phỉ nhân cùng huyến lam 4 cái như thế nào từ trong hòa giải.】

【 Tin tức tốt là.】

【 Tác Thác Phỉ nhân trước đó chính là thành chủ, hắn là cái chính trị gia, như thế nào cân bằng Chiến tranh và hoà bình đúng là hắn am hiểu.】

【 Huống chi, dưới mắt chúng ta còn có một cái cứng nhắc điều kiện, thúc đẩy chúng ta nhất thiết phải giữ lại một bộ phận dị tộc. 】

【 Cái gì? 】

【 Ares tiên quốc sang năm lại phái khâm sai đại thần tới thị sát Vũ Hóa tinh hệ, chúng ta cần dị tộc tiếp tục đóng vai mảnh này tinh hệ kẻ thống trị, để cho Ares tiên quốc không khả nghi tâm. 】

【 Ngươi biết rõ vũ trụ các nơi dị tộc thế lực lớn đối với nhân tộc thái độ.】

【 Nam Tinh Giới hai đại tiên quốc một trong Ares tiên quốc bất quá cũng chỉ như vậy.】

【 Cánh thần giáo vốn là chịu Ares tiên quốc cai quản, cần thông lệ nộp thuế, thi hành Ares tiên quốc một chút mệnh lệnh cùng chính sách.】

【 Hiện tại rõ ràng còn không có chống lại một cái tiên quốc thực lực, cho nên nhất định phải diễn một tuồng kịch, duy trì trước đây cai quản hiện trạng.】

【 Mà không phải trực tiếp tạo Ares tiên quốc phản.】

【 Tác Thác Phỉ nhân cau mày.】

【 Chỉ sợ không tốt lừa gạt a, toàn bộ Linh Vi Tinh đã đại biến dạng, cái này...... 】

【 Khoé miệng ngươi giương lên.】

【 Chỉ cần người kia còn tại, vấn đề không lớn. 】

【 Thứ hai mươi mốt năm, bốn mươi bảy tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Ban thưởng ta sức mạnh a!」:

Bằng hữu, ngươi biết cái gì là wifi sao?

Ngươi có thể đem tu vi của ngươi cùng hưởng cho người khác, đối phương thu được giống như ngươi cảnh giới, thần thông, công pháp, thần thuật, nhưng mà không cách nào thu được dòng hiệu quả.

Nhiều nhất cho phép 10 người đồng thời tiếp nhập, mỗi lần cùng hưởng tu vi nhiều nhất kéo dài một canh giờ.

Một người liên tục thu được tu vi cùng hưởng, cần khoảng cách ít nhất mười hai canh giờ.

Đem tu vi cùng hưởng cho người khác, đối với ngươi tự thân sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nếu như đối phương cách ngươi rất xa, chỉ cần hắn hô to một tiếng ngươi thiết trí tốt khẩu hiệu, ngươi cũng có thể được biết, đồng thời quyết định phải chăng cùng hưởng.

Bên này đề nghị ngươi đem khẩu hiệu thiết trí thành Ban thưởng ta sức mạnh a —— Ta là hi —— Man ——, có phải hay không rất đẹp trai?】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không.】

Oa a......

Mô phỏng hình ảnh phía trước Trần Dịch, đối với cái thuyền này phiên bản mới kim sắc truyền thuyết dòng, không thể không hai mắt tỏa sáng.

Vậy mà có thể để cho người khác nắm giữ tu vi của ta? Mặc dù ta bây giờ là Tuyệt Địa cảnh, phục chế 10 cái cũng không coi là nhiều lợi hại, thế nhưng là về sau Thông Thiên cảnh? Tiên Quân cấp? Tiên Vương cấp? Thậm chí là......

Trần Dịch kích động khóe miệng không đè ép được.