Thứ 179 chương Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ!.

Dịch ca đừng nóng vội, chờ ta ăn thật nhiều đào, hẳn là có thể nhớ tới cái này tiểu thế giới tên.

Đại xuân bắt đầu điên cuồng huyễn đào.

Trần Dịch gãi đầu một cái.

Cái kia liền kêu ‘Đỉnh Giới’ a, đơn giản dễ nhớ, gặp tên biết ý.

Cầm tới Cửu Châu Đỉnh sau, Trần Dịch đem hắn thu vào thể nội.

Trong hiện thực, không tất yếu không lấy dùng, bởi vì sẽ dẫn tới Huyết Nguyệt tổ chức.

Đại xuân vẫn như cũ tùy thời có thể đi ra, cùng phía trước không khác biệt.

Chờ Trần Dịch từ đỉnh giới lúc đi ra, đại địa chi linh đã không thấy bóng dáng.

Vạn Hồn Phiên thất vọng.

Cơ hội tốt ngàn năm một thuở a! Ca môn! Ngươi có biết hay không ngươi bỏ lỡ bao lớn cơ duyên!

Trần Dịch một bộ bóp cổ tay thở dài bộ dáng.

Ai nha, thật là đáng tiếc.

Ca môn, ngươi nhìn qua không giống nhau một chút nào đáng tiếc bộ dáng......

Ta người này hỉ nộ không lộ, đi thôi, nên làm chính sự.

Đây không phải chính sự?? Ân?? Trả lời ta!!

Hai ngày sau, Trần Dịch đạt tới gợn sóng cốc.

Xung quanh chảy xuôi tươi mới Long Nhân tộc hoạt động khí tức, thuyết minh Trần Dịch không có tìm sai địa phương.

Thần thức bao trùm đi qua, Trần Dịch thấy được hai cái linh hồn thái Long Nhân tộc.

Bọn hắn đang tại một cái đơn sơ trong sơn động, dùng hồn lực trên mặt đất vẽ lấy cổ quái trận pháp đường vân.

Trong sơn động còn chất thành từng rương tinh thạch.

Hai cái này Long Nhân tộc nhấc nhấc tay, liền cách không nhiếp thủ một chút tinh thạch đi qua, dung nhập trong trận pháp.

Vội vàng quên cả trời đất.

Nhìn qua cứ điểm này còn tại giai đoạn khởi bước, chỉ có như thế hai cái Long Nhân tộc.

Lại là dị tộc, lại là linh hồn thể, cái kia còn nói cái gì?

Làm liền xong rồi!

Tại trước khi động thủ, Trần Dịch trước tiên đổi lại Tĩnh Bộ Cùng Bụi cỏ Tam Kiếm Khách, tiếp đó tới gần một chút, nghe một chút hai cái này Long Nhân tộc đang nói những chuyện gì.

Huynh đệ, ngươi một tháng bao nhiêu hướng nha.

Ai nha lão đệ, loại sự tình này không thể nói đi.

Thế nào liền không thể hàn huyên, chỗ này lại không người bên ngoài, dù là có người trốn ở chỗ này, cũng nghe không hiểu chúng ta Long Nhân tộc cao quý ngôn ngữ nha.

Ha ha, nói cũng đúng, không dối gạt huynh đệ, ta một tháng có thể lĩnh ba ngày tuổi thọ đâu!

Tiền lương ba ngày! Cao như vậy sao, cũng là hạ đẳng ma binh, ta như thế nào mới một ngày?

Không có quan hệ đi lão đệ, chúng ta thi hành nhiệm vụ trọng yếu như vậy, cuối năm tiền thưởng trực tiếp theo năm phát! Tiền lương điểm ấy cũng là một điểm tiểu lợi.

Trần Dịch nghe đau cả đầu.

Long Nhân tộc quân lương trực tiếp phát tuổi thọ?

Là mặt chữ ý tứ sao?

Long Nhân giới làm sao làm được?

Trần Dịch thực sự quá hiếu kỳ.

Biết rõ Long Nhân tộc miệng đều rất nghiêm, hắn cũng muốn thử khảo vấn một phen.

Sưu!

Trần Dịch đột nhiên khởi hành, hóa thành một đạo tật phong, vọt thẳng vào sơn động.

Hai cái Long Nhân tộc tiểu binh sợ hết hồn.

Nhưng thứ trong lúc nhất thời, bọn hắn theo bản năng cho rằng Trần Dịch không nhìn thấy bọn hắn.

Một giây sau, Trần Dịch trực tiếp một tay bắt được một cái, đem bọn hắn đầu đụng thẳng vào nhau.

đoàng~

Hai Long Nhân tộc đụng choáng đầu hoa mắt, buồn bực trăm miệng một lời.

Cái này đúng không??

Trần Dịch hét lớn một tiếng.

Bớt nói nhảm! Ta chính là các ngươi Long Nhân tộc thiên địch! Thành thật khai báo, các ngươi Long Nhân tộc vì cái gì có thể trực tiếp đem tuổi thọ định lượng phát ra! Nếu là không nói, ta đánh các ngươi mẹ ruột cũng không nhận ra!

Thật đáng tiếc.

Có thể tới Nhân giới thi hành nhiệm vụ Long Nhân tộc, là không thể nào tiết lộ cơ mật.

Trần Dịch ép một cái cấp bách, hai cái này mắt thấy chạy trốn vô vọng, trực tiếp tự bạo.

Long Nhân tộc linh hồn tự bạo kỳ thực uy lực thật lớn.

Sơn động chỗ gợn sóng cốc trực tiếp bị tạc thành lồng chảo.

Nhưng Trần Dịch bình yên vô sự.

Nhiều nhất chính là ngọn núi sụp đổ thời điểm, chôn hắn một hồi.

Vũ Vương cảnh thực lực vừa phát động, liền nhẹ nhõm xông ra.

Trần Dịch xòe bàn tay ra, lòng bàn tay nằm hai khỏa hạt châu màu đen, cùng trước đây phong tại thành trong thi thể tìm được ma chủng rất giống, nhưng mặt ngoài đường vân khác biệt.

Hai cái Long Nhân tộc tiểu binh triệt để sau khi chết, xuất hiện thứ này...... Hô sạch sẽ đồng học, các ngươi Long Nhân tộc sau khi chết có phải hay không đều sẽ có loại hạt châu này rơi xuống?

Hô sạch sẽ cự tuyệt trả lời vấn đề này.

Trần Dịch nhíu mày, thật đúng là cầm những thứ này kín miệng Long Nhân tộc không có cách nào.

Không biết loại hạt châu này, gió đen có thể ăn được hay không, chờ về Bạch Vân huyện thời điểm để cho gió đen thử xem.

Trần Dịch trước mắt nhảy ra văn tự nhắc nhở.

【 Mô phỏng nhiệm vụ tiến độ: Phá hư Long Nhân tộc cứ điểm tiến độ 】

Trạm tiếp theo, đại hoang dài hải lâm!

Đoán xem nhìn, khoảng cách cái này dài hải lâm nam bộ không đến cách xa năm mươi dặm địa phương là cái nào?

Vạn Yêu Hồ!

Trần Dịch muốn thuận tiện đem lão Kinh Gia Hồ cũng cho lấy tới tay.

Toàn gia, liền nên chỉnh chỉnh tề tề.

Đỉnh giới xoa tê dại, ở trong tầm tay.

Đại hoang diện tích mười phần mênh mông.

Năm vực bên trong có thể tìm được đại hoang địa đồ, cũng là không đủ cặn kẽ, chỉ tiêu chú một khu vực lớn tên.

Tỉ như một mảnh rừng rậm, một dãy núi các loại.

Nhưng Trần Dịch biết dài hải lâm, Vạn Yêu Hồ vị trí cụ thể.

Bởi vì lần thứ tư mô phỏng bên trong, Kiếm chủ từng mang theo hắn đi đại hoang tìm ấm.

Trên đường hai người tán gẫu qua chỗ trải qua địa giới tên gọi là gì, có cái gì đặc sản các loại.

Cũng may cái này Vạn Yêu Hồ khoảng cách Đông Hoang cũng không tính quá xa.

Trần Dịch bay hai tháng liền đến.

Hừ!!

A!!

Xa xa, Trần Dịch chỉ nghe thấy hanh cáp hai yêu tướng đặc biệt chiến hống âm thanh.

Hai cái này chiều cao mười mấy mét, cùng quái thú tựa như đại gia hỏa, đang ở ven hồ chơi đô vật.

Từ trong mô phỏng có biết, hai vị này Vũ Vương cảnh Yêu tộc, là phụ trách trông coi Luyện Yêu Hồ.

Đoán chừng là trông coi thời gian quá nhàm chán, hai người bọn họ liền tỷ thí với nhau đuổi thời gian.

Trần Dịch dùng thần thức dò xét đáy hồ.

Phát hiện đáy hồ có một tầng trận pháp trấn áp Luyện Yêu Hồ.

Yêu tộc đối với trận pháp, luyện khí, luyện đan cái này môn đạo, luôn luôn là Học nhi không tinh.

Có thể áp chế Tiên Khí trận pháp chắc chắn không kém.

Nghĩ đến không phải chính bọn hắn làm cho, tám thành là bắt cóc cái nào nhân tộc trận pháp sư tới bố trí.

Lấy Trần Dịch tu vi trước mắt, muốn phá vỡ trận pháp không khó.

Nhưng động tĩnh chắc chắn không nhỏ.

Cái này hanh cáp hai yêu tướng sao lại ngồi yên không để ý đến.

Cùng đến lúc đó phân tâm ứng đối, không bằng trước tiên đem hai người bọn họ đánh ngã.

Trần Dịch cứ như vậy nghênh ngang đi ra.

Hanh cáp yêu tướng ngừng đùa giỡn, trừng hồn viên con mắt, hướng Trần Dịch nhìn lại.

Ở đâu ra nhân tộc, dám đến chúng ta Yêu tộc trên địa bàn tới?

Còn là một cái Vũ Vương đâu!

Trần Dịch duỗi ra một ngón tay điểm chỉ lấy hai yêu.

Để cho ta cải chính một chút hai vị, thế giới này không tồn tại cái gì Yêu tộc địa bàn.

Đây là Nhân giới, không phải Yêu giới!

Các ngươi Yêu tộc là kẻ xâm lược, chỉ là chúng ta nhân tộc từ lưỡng giới đại chiến sau thực lực suy yếu, nhân khẩu giảm mạnh, không khống chế được nhiều như vậy địa bàn, mới khiến cho các ngươi tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm đoạt đại hoang cái này một mảnh.

Hanh cáp hai yêu tướng liếc nhau, tiếp đó cười ha ha.

Hừ! Chẳng lẽ ngươi là muốn tới biểu thị công khai lớn Hoang Chủ quyền sao? Chỉ bằng một mình ngươi?

A! Chết cười yêu! Hừ huynh, ngươi lại sau đó, ta tới chiếu cố cái này không biết trời cao đất rộng nhân tộc Vũ Vương!

Cáp Yêu một bước đạp mạnh, dưới chân phảng phất có bom nổ tung, đất vụn hướng về phía trên xung kích, một bên bình tĩnh mặt hồ cũng biến thành sóng lớn mãnh liệt.

Cáp Yêu nhảy lên một cái, lấy khuỷu tay kích tư thế hướng về Trần Dịch đập tới.

Trần Dịch không nhúc nhích, thôi động 《 Tinh Hà Thần Công 》, trực tiếp khống chế trọng lực.

Ai ai ai?

Cáp Yêu vốn nên dồn khí núi sông nện xuống tới, kết quả cùng một khí cầu một dạng phiêu đi lên trước.

Khống chế đại địa chi lực? Đây là Thẩm gia Thiên giai võ học 《 Tinh Hà Thần Công 》! Ngươi là người Thẩm gia!

Trần Dịch cười lạnh một tiếng.

Bản đại hiệp đi không đổi tên ngồi không đổi họ! Chính là Thẩm gia Thẩm Dịch, hôm nay vì nhân tộc đòi lại đại hoang một phương mất đất, làm như thế nào?!