Thứ 207 chương Ta tại điểm kết thúc chờ thiên tài đuổi theo!.

【 Sơn Hải thánh địa ở vào đại lục đông bộ đường ven biển bên trên.】

【 Từng tòa hùng vĩ nhân tộc đại thành duyên hải xây lên.】

【 Thánh địa cũng không phải là chỉ một cái tông môn, mà là một cái lấy cường đại tông môn làm trung tâm nhân tộc chỗ tụ họp.】

【 Ở đây một dạng có phàm nhân, có chợ, có đường đi, có nha môn, có quốc gia.】

【 Chợt nhìn, giống như về tới năm vực.】

【 Ngựa xe như nước, nhân khẩu qua lại.】

【 Nhưng mà, Sơn Hải thánh địa mười chín tòa thành, mỗi một tòa trình độ sầm uất đều hơn xa năm vực phồn hoa nhất Đại Càn kinh thành.】

【 Nơi này bách tính mặc đúng mức, áo cơm giàu có, lễ nghi xem trọng.】

【 Thành trì ngay ngắn rõ ràng, sạch sẽ quy củ, san sát nối tiếp nhau.】

【 Thành trì liền xây ở trên linh mạch, phàm nhân cùng võ giả sinh hoạt chung một chỗ, cũng không nhìn thấy có rõ ràng mâu thuẫn.】

【 Ngươi ở một tòa bên trong tòa thành lớn sưu tầm dân ca hơn tháng, Cảm Giác thánh địa dân phong cùng năm vực khác biệt rất lớn.】

【 Rất nhiều tại năm vực đã lưu lạc lễ tiết, trang phục, tập tục, ở đây không chỉ có hoàn chỉnh kế thừa, hơn nữa từng nhà đều vô cùng để ý.】

【 Cảm Giác thánh địa người đem Nhân tộc văn hóa kế thừa càng đầy đủ, năm vực ngược lại là có chỗ không trọn vẹn, miễn cưỡng sống qua ngày. 】

【 Ngươi xem chừng, loại này khác biệt chỉ sợ cùng ba vạn năm trước đại chiến có liên quan.】

【 Đúng nghĩa Sơn Hải thánh địa, là một tòa đứng sửng ở ven biển rộng lớn đại tông.】

【 Nàng độc lập với những cái kia quy thuộc thành trì, là nơi đây giới nội tất cả võ giả trong lòng tu luyện thánh địa.】

【 Trong thánh địa cái gọi là quốc gia, trong đó quốc vương chỉ có thể được xưng Nghề nghiệp người quản lí, chân chính người cầm quyền là thánh địa chi chủ.】

【 Ngươi phát hiện trong thánh địa võ giả cảnh giới, phổ biến cao hơn năm vực.】

【 Năm vực phàm tục vòng tròn bên trong, Kim Thân Cảnh đã có thể xưng cao thủ.】

【 Nhưng mà tại thánh địa, Kim Thân hết sức phổ biến, xem bọn hắn cái kia khiêm tốn bộ dáng, rõ ràng không cảm thấy chính mình là cao thủ gì.】

【 Vũ Vương ngươi cũng đụng phải mấy cái, bay trên trời tới bay đi.】

【 Hơi nghe ngóng một chút, ngươi xem chừng thánh địa Vũ Vương số lượng hẳn là không sánh được năm vực.】

【 Nhưng cân nhắc đến một cái Sơn Hải thánh địa cơ sở nhân khẩu, so năm vực ít hơn hơn, bọn hắn Vũ Vương cảnh tỉ lệ cũng rất khoa trương.】

【 Thánh địa quả nhiên có ổn định đột phá chi pháp, cho nên có thể từ kẹt tại Ngưng Thần cảnh võ giả ở trong, đề bạt ra Vũ Vương tới! 】

【 Ngươi thu liễm khí tức, điệu thấp làm việc, tránh cho bị người phát hiện ngươi là Vũ Vương cảnh, phức tạp.】

【 Sơn Hải thánh địa không phải mục đích của ngươi địa, ngươi phải đi là nằm ở hải ngoại tiêu dao thánh địa.】

【 Tại năm vực, có liên quan thánh địa tin tức là lạc hậu, không trọn vẹn.】

【 Bởi vì khoảng cách quá xa, giữa hai bên giao lưu lại thiếu.】

【 Thế nhưng là Sơn Hải thánh địa chính là tiêu dao thánh địa hàng xóm, hai người cách biệt cũng không xa, ở đây có thể giải được tin tức nhưng là nhiều.】

【 Sang năm là tiêu dao thánh địa sáu mươi năm một lần Thánh Tử thu đồ đại điển? 】

【 Không tệ! 】

【 Thánh Tử thu đồ đại điển không giống với phổ thông thu đồ có cái gì? 】

【 Ngươi ngồi ở trong một tòa thành quán trà, cùng mấy cái Linh Hải cảnh võ giả ngồi một bàn nói chuyện phiếm.】

【 Bởi vì toàn trường tiêu phí ngươi giấy tính tiền, mấy cái này võ giả thấy ngươi ra tay xa xỉ, đều rất tình nguyện cùng ngươi nói chuyện phiếm, hỏi gì đáp nấy.】

【 Muốn hỏi ngươi là dùng cái gì trả tiền?】

【 Đương nhiên là một đống Yêu tộc tài liệu, cái gì sừng a, trảo a, vảy a, gân a......】

【 Làm sao tới ngươi đừng hỏi.】

【 Phổ thông thu đồ không quan tâm tư chất của ngươi, chỉ cần nguyện ý cùng thánh địa cùng vinh nhục, cùng tồn vong, đều có thể vào thánh địa ngoại môn làm đệ tử.

Thánh Tử thu đồ lại khác biệt!

Chỉ lấy thiên tài chân chính!

Bái sư khảo nghiệm hết sức khó khăn!

Nếu là có thể trúng tuyển, thánh địa sẽ đại lực bồi dưỡng, sau này có thể cạnh tranh đời sau Thánh Tử, Thánh nữ hậu tuyển.

Nếu có thể cạnh tranh thành công, tương lai tiến cảnh Vũ Vương cơ hồ ván đã đóng thuyền! 】

【 Nghe thấy lời ấy, ngươi vẫn rất lo lắng ngươi cái này cao giai căn cốt, có thể hay không vào nhân gia pháp nhãn.】

【 Về sau xâm nhập một trò chuyện mới phát hiện, cái này Thánh Tử bái sư khảo nghiệm không phải đơn giản thử xem căn cốt, thể chất.】

【 Mà là thông qua cạnh tranh tuyển bạt.】

【 Lại muốn chơi ăn gà, cái này ta am hiểu. 】

【 Năm thứ tám, 27 tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Trận pháp đại sư 」: Ngươi học tập trận đạo tốc độ hơn xa người khác, trải qua tay ngươi bố trí trận pháp, chỉ cần tài nguyên cho phép, đều có thể đạt đến hóa cảnh.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Là tốt dòng!

Lần này mô phỏng, Trần Dịch phải dùng Thất Diệu tiên trận phá cục.

Bày trận trọng yếu bao nhiêu có thể tưởng tượng được.

Vốn là Trần Dịch định tìm Nhân giới lợi hại nhất trận pháp sư tới bày trận.

Hiện tại xem ra, nói không chừng có thể tự mình động tay!

Dưới mắt muốn vào tiêu dao thánh địa, tất nhiên muốn làm bộ bái sư lẫn vào trong đó, ‘Giả heo ăn thịt hổ’ nhất định phải mang.

Dù sao nào có Vũ Vương cảnh đi bái sư đạo lý.

Tu luyện ngoài thời gian, liền lấy tới nghiên cứu trận đạo a.

Có từ Thẩm gia lão tổ cái kia lấy được hoàn chỉnh trận đạo nghiên cứu bút ký, lại có cái này dòng gia trì, không có người dạy ta cũng có thể tự học thành tài!

Trần Dịch bắt đầu thao tác dòng.

Như thế nào chọn lựa thật đúng là một đại học vấn.

【 Ngươi dùng 「 Trận pháp đại sư 」 Thay thế 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」.】

【 Ngươi dùng 「 Giả heo ăn thịt hổ 」 Thay thế 「 Vạn tộc Chi Khí 」.】

Trần Dịch đoán chừng mình sẽ ở thánh địa chờ thời gian hơi dài.

Tất nhiên không ra ngoài, lại muốn làm bộ đồ đệ ngoan.

Đoạt bảo kỳ mũi Cùng Vạn tộc chi khí Tạm thời không cần dùng.

Kỳ thực còn có cái Ta cái này tri thức đều học tạp Cũng muốn phân phối trang bị.

Có cái này dòng mới có thể tu luyện phía trước lấy được Yêu tộc luyện thể thuật.

Làm gì chỗ vị trí có hạn, chỉ có thể xếp hàng.

Huống chi mô phỏng bên trong Trần Dịch cũng không phải động cơ vĩnh cửu, muốn học đồ vật rất nhiều, được một cái cái tới.

【 Một đường vượt biển phi hành, ngươi đi tới một mảnh hải ngoại quần đảo.】

【 Những hòn đảo này bên trên, mỗi tọa đều có khổng lồ tháp lâu kiến trúc, bên trên kim quang rực rỡ, lưu chuyển trận pháp đường vân.】

【 Mảnh này quần đảo chính là tiêu dao thánh địa.】

【 Ngươi tại Sơn Hải thánh địa liền nghe nói, những cái kia kim quang tháp lâu được xưng Định hải thần tháp, dùng để áp chế đường chân trời thấp hơn quần đảo, tránh hòn đảo bị nước biển xung kích.】

【 Càng tiếp cận tiêu dao thánh địa, ngươi phát hiện trên biển thuyền, dị thú tọa kỵ, phi hành Linh khí càng nhiều.】

【 Cái này một số người cũng là từ Sơn Hải thánh địa, Thương Khung thánh địa, năm vực, hải ngoại, tinh vực các nơi chạy đến, tham gia tiêu dao thánh địa Thánh Tử đại điển bái sư.】

【 Bọn hắn cùng cô đơn chiếc bóng ngươi khác biệt, cơ bản đều có gia tộc trưởng bối dẫn đường.】

【 Những cái kia Linh khí, tọa kỵ cũng là cảnh giới cao võ giả tại khống chế.】

【 Thân là Vũ Vương, ngươi trực tiếp ngự không, từ đỉnh đầu bọn họ lướt qua.】

【 Những thứ này anh tư bộc phát, khí vũ hiên ngang trẻ tuổi tài tuấn, nhìn xem ngươi bay ngang qua bầu trời thân ảnh, trong mắt không giống thường nhân giống như lộ ra ánh mắt hâm mộ, mà là một bộ Muốn cùng thiên công so độ cao Tự tin.】

【 Đại trượng phu, làm như thế! 】

【 Ngày khác ta cũng có thể như thế! 】

【 Sẽ làm lăng vân khoảng không, hơi cúi thiên địa tiểu! 】

【 Những nhân kiệt này đều sẽ thành ngươi cạnh tranh tiêu dao Thánh Tử đối thủ.】

【 Đáng tiếc, bọn hắn mặc dù kỳ tài ngút trời, nhưng mà vừa mới cất bước, ngươi đã đứng tại điểm kết thúc chờ bọn hắn!】