Thứ 400 chương Ngươi lại hiểu!.

【 sau khi ngươi rời đi củi lửa môn.】

【 Thẩm Nhất Phong cùng Mã Bang không có nhàn rỗi.】

【 Hai người làm một cái quyết định —— Muốn vì ngươi lật tẩy!】

【 Nếu như ngươi có thể thuận lợi từ tinh cảng rời đi, đương nhiên tốt nhất.】

【 Nếu như đi không được, Thẩm Mã hai người hy vọng, bọn hắn có thể tiếp ứng ngươi từ tinh cảng thoát đi, cũng là vì để cho a Đấu có thể chạy trốn.】

【 Thế là, hai người lấy tân hỏa sẽ Hỏa Quang Tinh phân hội chính phó hội trưởng thân phận, trong hai năm này bôn tẩu bẩm báo, triệu tập rất nhiều Nhân tộc người có tham vọng.】

【 Cái này một số người tập kết tại tinh cảng chung quanh thành trấn, quặng mỏ, thôn trang, dưới mặt đất, sơn lâm......】

【 Chỉ đợi tinh cảng có biến, liền bỏ xuống trên tay hết thảy, hướng tinh cảng đánh tới.】

【 Kế hoạch này đối với Thẩm Mã hai người tới nói, phong hiểm cực lớn.】

【 Bọn hắn cần bại lộ chính mình tân hỏa sẽ trở thành viên thân phận.】

【 Nhưng mà, bọn hắn vẫn làm.】

【 Bởi vì bọn hắn đã không định lưu đường lui, tự nhiên không cần nỗi lo về sau.】

【 Thẩm tiền bối, Mã môn chủ, các ngươi...... 】

【 Ngươi liếc nhìn xông vào đám người phía trước nhất Thẩm Nhất Phong, còn có rất nhiều củi lửa từng môn người khuôn mặt quen thuộc.】

【 Ngươi có thể cảm ứng được, chạy đến tiếp viện rất nhiều nhân tộc, căn bản không phải tu sĩ, càng là phàm nhân chiếm đa số.】

【 Bọn hắn cầm liêm đao, chùy, cuốc, thậm chí là trong phòng bếp dao phay, chày cán bột các loại làm vũ khí.】

【 Bọn hắn cũng không có hộ giáp, chỉ là bình thường vải thô quần áo, một số người thậm chí nghèo khổ áo rách quần manh.】

【 Ngươi không biết thẩm, mã hai người trong hai năm này đi bao nhiêu địa phương, hao tốn bao nhiêu tâm lực, triệu tập một nhóm người như vậy.】

【 Chỉ biết là chính giữa này khó khăn, tuyệt không thua kém ngươi tại Phúc Báo Tinh tạo phản thời kỳ đầu.】

【 Chỉ sợ củi lửa môn không chỉ là tất cả mọi người đều ở chỗ này, củi lửa môn tất cả tích súc cũng đều tiêu hao hết.】

【 Bốn phương tám hướng nhân tộc băng băng mà tới, cùng dị tộc truy kích đại quân va chạm vào nhau.】

【 Nhân tộc bên này mặc dù nhân số càng nhiều, phàm là người tỉ trọng quá lớn, cho nên hoàn toàn không phải tam đại tông môn quân đoàn đối thủ.】

【 Đây cơ hồ là một hồi đơn phương đồ sát, nhân tộc lao ra chỉ có thể đơn giản trở ngại một chút địch nhân bước chân tấn công.】

【 Nhưng mà, ngươi thấy rất nhiều nhân tộc trên thân trói lại thuốc nổ.】

【 Bảo hộ Nhân tộc ta Huyết Mạch!! 】

【 Hỗn đản dị tộc! Giết cả nhà của ta! Hôm nay lão tử cùng các ngươi bạo!! 】

【 Các ngươi cho là chúng ta là tới chịu chết sao?! Chúng ta là tới báo thù!! 】

【 Nổ không chết các ngươi cũng nổ cái vang dội, để các ngươi biết rõ chúng ta nhân tộc cũng không phải là tất cả đều là uất ức loại! 】

【 Cướp chúng ta lương! Buộc chúng ta tố công! Không cho chúng ta tu luyện! Dựa vào cái gì?! Ta liền hỏi các ngươi dựa vào cái gì?! 】

【 Từng tiếng thảm thiết nổ tung, tại song phương hỗn chiến trong nhân viên vang lên.】

【 Không nên coi thường thuốc nổ.】

【 Đây là thực giới.】

【 Tiên Thiên võ giả đều gánh không được cận thân bị dẫn bạo.】

【 Nghe được những người kia trước khi chết lời nói, ngươi xem như biết được thẩm, mã hai người như thế nào thời gian ngắn triệu tập nhiều người như vậy.】

【 Bọn hắn là đem đối với dị tộc có hận có thù người kéo qua!】

【 Loại người này tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên có thể nhiều lắm.】

【 Hoặc có lẽ là, tại thực giới có thể nhiều lắm!】

【 Quả đấm của ngươi nắm chặt, không đành lòng đồng tộc dùng loại này kiểu tự sát phương thức, vì ngươi mở sinh con đường.】

【 Thẩm Nhất Phong là chạy đến tiếp viện trong nhân tộc, tu vi cao nhất, hóa đan cửu chuyển hắn như một đạo trong rừng chi phong, thứ nhất đuổi tới bên cạnh ngươi.】

【 Trần huynh đệ, đi! Ta tới vì ngươi lót đằng sau! 】

【 Vây công ngươi 9 cái Tuyệt Địa cảnh, sau khi nghe cười to không thôi.】

【 Chỉ là hóa Đan Cảnh, nghĩ cản chúng ta 9 cái Tuyệt Địa cảnh? Lão nhân này là kẻ ngu a! 】

【 Thẩm Nhất Phong cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên hét lớn.】

【 Mã Bang!! 】

【 Một tiếng vang thật lớn, một thân ảnh từ dưới đất bạo trùng mà ra.】

【 Là Mã Bang, trên tay của hắn còn đang nắm mấy cái kỳ quái xiềng xích.】

【 Những xiềng xích này chỗ kỳ quái ở chỗ, bọn chúng không phải làm bằng sắt, mà là từng khỏa đầu lâu chắp vá đi ra ngoài!】

【 Sư phụ! Ân tình kiếp sau lại báo!! 】

【 cơ thể của Mã Bang hòa tan, bị trong tay hắn chín đầu xiềng xích hấp thu.】

【 Sau đó, cái này chín đầu khóa một mặt hòa làm một thể, một chỗ khác cấp tốc lan tràn, khóa chặt 9 cái Tuyệt Địa cảnh bay ra ngoài!】

【「 Nghịch hướng công trình 」 Nhường ngươi nhìn ra, cái này chín đầu xiềng xích kỳ thực là một cái chỉnh thể, tên gọi Mà trói quỷ liên.】

【 Vật này là Linh Bảo, phẩm chất cao tới truyền thuyết cấp!】

【 Nhưng đây là một loại tà khí.】

【 Bởi vì mỗi lần sử dụng nó, đều phải hiến tế một cái ít nhất hóa Đan Cảnh tu sĩ.】

【 Mã Bang cứ như vậy, không chút do dự dâng ra mình sinh mệnh.】

【 Một khi bị mà trói quỷ liên cuốn lấy, cho dù là Tuyệt Địa cảnh cũng rất khó tránh thoát.】

【 Đến lúc đó, mà trói quỷ liên sẽ không ngừng co vào, đem 9 cái mục tiêu gắt gao buộc chung một chỗ.】

【 Điêu trùng tiểu kỹ! Cũng nghĩ vây khốn ta?! 】

【 Đối mặt mà trói quỷ liên khóa chặt, chín tên Tuyệt Địa cảnh tu sĩ các hiển thần thông cùng Linh Bảo.】

【 Chuyện này đối với bọn họ mà nói cũng không khó, thậm chí có thể nói rất nhẹ nhàng.】

【 Trần huynh đệ! Đừng cho bọn hắn chạy trốn! 】

【 Thẩm Nhất Phong hướng về ngươi hô to.】

【 Hắn biết ngươi rất mạnh, cần ngươi hiệp trợ mà trói quỷ liên, bằng không Mã Bang liền hy sinh vô ích.】

【 Ngươi biết đây là một cái cơ hội, chỉ cần đem 9 cái Tuyệt Địa cảnh vây khốn, ngươi muốn chạy liền dễ dàng nhiều.】

【 Thế nhưng là, bọn hắn 9 cái bây giờ tại hướng về 9 cái phương hướng chạy, như thế nào đồng thời hạn chế hành động của bọn họ, để cho mà trói quỷ liên trói lại bọn hắn?】

【 Suy nghĩ một chút! Suy nghĩ một chút! Trần Dịch! Suy nghĩ một chút!! 】

【 Cực hạn phía dưới, ngươi nghĩ ra ngươi lĩnh ngộ thứ hai cái thần thông —— Thần hành!】

【 Nhưng cũng chỉ là dùng thần hành tăng tốc còn chưa đủ.】

【 Còn muốn càng nhanh!】

【 Hóa dụng!】

【 Hóa dụng thần hành!】

【 Cùng ai?】

【《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》!】

【 Như thế nào hóa dụng?】

【 Như thế nào hóa dụng!】

【 Như thế nào mới có thể đồng thời đến chín người vị trí, đem bọn hắn đánh trở về?!】

【 Đồng thời xuất hiện tại 9 cái địa phương?】

【 Không có khả năng.】

【 Trừ phi nhanh đến trình độ nhất định, tại mỗi cái thời gian phân điểm ở vào khác biệt vị trí, nhưng ở ngoại nhân xem ra, thật giống như đồng thời xuất hiện tại nhiều cái địa phương......】

【 Có điểm giống CPU xử lý tiến trình, nhìn như nhiều cái chương trình tại đồng thời vận hành, kỳ thực là CPU từng cái từng cái xử lý, nhưng mà hắn xử lý quá nhanh, cho người ta cảm giác giống tại đồng thời tiến hành......】

【 Cũng giống chồng chập lượng tử......】

【 Trong chốc lát, suy nghĩ của ngươi vượt qua vũ trụ Hồng Hoang, nghĩ tới rất nhiều thứ.】

【 Mặc dù giờ khắc này trên người ngươi không có trang bị 「 Phàm Cốt 」, nhưng giờ khắc này đốn ngộ, có thể xem là lúc trước trang bị 「 Phàm Cốt 」 Trong lúc đó hậu tích bạc phát.】

【 Sưu! 】

【 Thân ảnh của ngươi run rẩy, tiếp đó đột nhiên tại chỗ biến mất.】

【 Cùng lúc đó, ngươi Đồng thời Xuất hiện tại 9 cái Tuyệt Địa cảnh trước mặt!】

【 Tốc độ ánh sáng quyền!! 】

【 thiên long đao!! 】

【 Vạn Hồn Phiên!! 】

【 Chín quạ thần cung!! 】

【 ...... 】

【 Ngươi chín loại thủ đoạn công kích, từ 9 cái phương hướng đồng thời bộc phát, đem 9 cái vội vàng tránh né mà trói quỷ liên Tuyệt Địa cảnh dị tộc đồng thời đánh trúng, đem bọn hắn đánh trở về!】

【 Mà trói quỷ liên thừa cơ đem bọn hắn trói lại, cấp tốc co vào, đem chín người trói đến cùng một chỗ.】

【 Hắn đây là cái gì?! Phân thân sao?! 】

【 Quỷ mới biết a! Chớ đẩy ta! Tránh ra điểm! 】

【 Đó là ta nghĩ chen ngươi sao?! Ta con mẹ nó cũng bị trói lại! 】

【 Đều chớ lộn xộn! Ta có một cái thần thuật có thể hóa giải cái này Linh Bảo! 】

【 Ta cũng có! Để cho ta tới! 】

【 Loại thời điểm này cũng đừng tranh giành a!! 】