Thứ 264 chương Bắt được huyết nguyệt tổ chức thủ lĩnh!.

【 Vạn Hồn Phiên nói cho ngươi, những thứ này Vũ Vương trong trí nhớ, chỉ có từng cái mệnh lệnh, căn bản không có cụ thể hình ảnh.】

【 Đơn giản cùng một đống dấu hiệu tựa như. 】

【 Ngốc mã là ngựa gì? 】

【 Nói ngươi cũng không hiểu, có thể biết bọn hắn tiếp thu mệnh lệnh đến từ thì sao? 】

【 Chỉ có một cái ‘Huyết Nguyệt’ xưng hô, giống như chính là tổ chức này tên nơi phát ra a. 】

【 Tại ngươi đối phó Vũ Vương thời điểm, đạt đến tẫn đã đem Đường phủ trong ngoài dọn dẹp một lần.】

【 Tuy nói ở đây hư hư thực thực Huyết Nguyệt tổng bộ, nhưng năng lực chống cự rất kém cỏi, không có bất kỳ cái gì trận pháp và bố trí.】

【 Hữu hiệu nhất sức chiến đấu chính là vừa mới chuẩn bị chạy trốn 5 cái Vũ Vương.】

【 Những người còn lại không đáng giá nhắc tới, đều không phải là đạt đến tẫn đối thủ.】

【 Đạt đến tẫn một bên A Di Đà Phật, một bên lấy tay vì đao, đem phản kháng người hết thảy đánh ngất xỉu, tiếp đó tế ra một tôn phật chuông hình dạng Linh khí, cự đại hóa sau sẽ bọn hắn che đậy ở bên trong.】

【 Làm —— 】

【 Đạt đến tẫn cầm trong tay một đoạn đụng mộc, gõ một cái phật chuông, thanh thúy không linh tiếng chuông lập tức vang vọng Phạm Già thành.】

【 Các ngươi tại chuông bên ngoài nghe đều vang lên như vậy, chuông người ở bên trong có thể tưởng tượng được.】

【 A!!! Đại sư tha mạng! Không cần gõ chuông a!! 】

【 Đạt đến tẫn chắp tay trước ngực.】

【 Người xuất gia lòng dạ từ bi, bần tăng cũng không muốn tổn thương các ngươi, chỉ cần các ngươi nói ra tình hình thực tế, định không làm khó dễ. 】

【 Chúng ta nói! Chúng ta nói! 】

【 Các ngươi đám người này có phải hay không Huyết Nguyệt tổ chức người? Nơi này có phải là Huyết Nguyệt tổ chức cứ điểm? 】

【 Là! Là! Đây là Huyết Nguyệt tổng đà! 】

【 Các ngươi thủ lĩnh là ai? Bây giờ nơi nào? 】

【 Trong tổ chức mỗi người đều chỉ đối với chính mình trực tiếp thượng cấp phụ trách, ta chỉ biết là thượng cấp của ta là ai...... Chính là ta bên cạnh cái này, giả danh Đường Hạo! 】

【 Cái kia Đường Hạo, thượng cấp của ngươi là ai? 】

【 Đường Tùng Nhiên! 】

【 Cái kia Đường Tùng Nhiên, thượng cấp của ngươi là ai? 】

【 Đường...... 】

【 Đạt đến tẫn tương đương có kiên nhẫn, từng cái một hỏi.】

【 Đám người này nói tên, kỳ thực chính là danh hiệu.】

【 Bọn hắn ngụy trang thành bản địa Đường gia, trên thực tế lẫn nhau cũng không có quan hệ máu mủ, dùng tên cũng là giả danh.】

【 Cuối cùng, đạt đến tẫn tra ra ở đây cấp bậc cao nhất người gọi Đường Vũ, hắn bây giờ cũng không tại chuông bên trong, ở vào bên ngoài thành rừng trúc thủy tạ bên trong.】

【 Thánh Tử đại nhân, đều tra ra được. 】

【 Ngươi cười nói.】

【 Lão hòa thượng, ngươi bây giờ rất có thủ đoạn nha. 】

【 Cũng là vì thiên hạ thương sinh...... Thánh Tử đại nhân, cái này một số người xử trí như thế nào? 】

【 Giết. 】

【 Ngươi vung tay áo rời đi, sau lưng vang lên một tiếng kịch liệt chuông vang.】

【 Một lát sau, ngươi cùng đạt đến tẫn đạt tới bên ngoài thành rừng trúc, thần thức đảo qua ngươi đã tìm được rừng chỗ sâu, cái kia phong cảnh dễ chịu thủy tạ phòng trúc.】

【 Trong phòng có một nam mười nữ, đang làm một chút vô cùng có yêu sự tình.】

【 Đạt đến tẫn thần thức cũng nhìn thấy, tại chỗ biểu lộ biến đổi, thu hồi thần thức.】

【 Tội lỗi tội lỗi, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe. 】

【 Ngươi trêu chọc hắn.】

【 Khá lắm, ta đều không nghe thấy, ngươi đổ nghe thấy được, so ta còn chú ý đi! 】

【 Đạt đến tẫn mặt mo đỏ ửng.】

【 Bất quá, Thánh Tử đại nhân còn xin cẩn thận, nam nhân này rất có thể là Huyết Nguyệt tổ chức phía sau màn thủ lĩnh, hắn nhìn qua chỉ có Kim Thân Cảnh tu vi, nhưng chắc chắn ẩn giấu đi chân thực cảnh giới. 】

【 Yên tâm, ta định ra tay toàn lực, để cho hắn không có chút cơ hội nào đánh trả hoặc đào tẩu! 】

【 Đạt đến tẫn nhìn qua cực kỳ khẩn trương, lực chú ý độ cao tập trung lấy.】

【 Ngươi không hoài nghi chút nào, nếu như cái Đường Vũ là cái nhân vật tàn nhẫn, ngươi ứng phó không được, đạt đến tẫn sẽ vì ngươi cản đao lót đằng sau.】

【 Chân ngươi đạp lá trúc, hóa thành một đạo tinh quang, lấy thế sét đánh lôi đình bắn vọt qua, người chưa đến, bàng bạc khí thế như biển đã đem Đường Vũ chỗ phòng trúc tại chỗ nát bấy, hóa thành vô số mảnh vụn phân tán bốn phía bay tán loạn.】

【 Đường Vũ cùng hắn 10 cái ái thiếp, tại chỗ trơn bóng bại lộ trong không khí.】

【 A!!! 】

【 Các nữ nhân thét lên.】

【 Ngươi trực tiếp biến thân ba đầu sáu tay!】

【 Một cánh tay vung vẩy cánh tay Kỳ Lân, đánh ra 《 Phần Vân Thủ 》, cực lớn hỏa diễm bàn tay trống rỗng xuất hiện, một tay lấy Đường Vũ tóm lấy.】

【 Mặt khác một đôi cánh tay kéo căng cung, Tiên Khí chín quạ thần cung mũi tên nhắm ngay Đường Vũ yếu hại.】

【 Đại hiệp tha mạng! Ta chịu thua ta chịu thua! Ta không phản kháng ta không phản kháng! Đừng có giết ta a! Van cầu ngươi, ô ô ô ô...... 】

【 Thế công của ngươi ngừng lại.】

【 Bởi vì ngươi phát hiện hàng này không chỉ có một cái nước mũi một cái nước mắt, dọa đến toàn thân phát run, lại còn đi tiểu!】

【 Ngươi là Đường Vũ sao? 】

【 Vâng vâng vâng, bất quá đây là một cái tên giả, ta tên thật gọi Lý Nhị Ngưu a! Ta cho tới bây giờ chưa từng giết người, ta nhiều lắm là chính là nhiều chơi một chút nữ nhân, ăn chút sơn trân hải vị, đại hiệp! Ta tội không đáng chết a! 】

【 Đường đường Nhân giới đệ nhất sát thủ tổ chức phía sau màn chủ não, chính là oắt con vô dụng như vậy?】

【 Ngươi có một loại dự cảm bất tường.】

【 Ngươi một chưởng đánh chết Đường Vũ, sau đó dùng Vạn Hồn Phiên thu lấy linh hồn của hắn, khoảnh khắc cảm hóa.】

【 Tiếp lấy tiến vào kinh điển hỏi mau mau trả lời khâu.】

【 Tên? 】

【 Lý Nhị Ngưu. 】

【 Nguyên quán? 】

【 Đại Càn Ung châu chim hót quận phong lan huyện. 】

【 Ngươi là Huyết Nguyệt tổ chức phía sau màn chủ não sao? 】

【 Xem như, nhưng trên bản chất không phải. 】

【 Nói rõ một chút. 】

【 Huyết Nguyệt tổ chức là chân thật tồn tại, nhưng mà bọn hắn cao tầng là không có người biết thân phận chân thật.

Tại Huyết Nguyệt tổ chức thường ngày trong hoạt động, ta đích xác có rất lớn quyền lợi, mặc kệ ta đưa ra yêu cầu gì, những cái kia cao cao tại thượng Vũ Vương đều biết thỏa mãn ta.

Nhưng trên bản chất, ta cũng chỉ là một cái khôi lỗi, treo lên Huyết Nguyệt thủ lĩnh danh nghĩa thôi.

Những cái kia nhiệm vụ ám sát ở đâu ra, phát cho ai, thăng ai cấp bậc, hàng ai thân phận, ta chỉ là máy móc, có người cho ta phát mệnh lệnh.

Nhưng mà người nọ là ai ta cũng không biết, mỗi lần cũng là dùng một cái đại điêu tiễn đưa mật hàm tới...... 】

【 Đại điêu?】

【 Tha đi đại ca, nhị tỷ cũng là một cái điêu, có liên quan sao?】

【 Huyết Nguyệt tại sao muốn tuyển ngươi làm giả thủ lĩnh. 】

【 Ta cũng không biết. 】

【 Từ lúc nào bắt đầu? 】

【 Đại khái hơn hai mươi năm trước, lúc ấy còn không phải ta, là phụ thân ta, về sau bị người tra ra là ‘Thủ lĩnh’ giết đi, sau đó chính là ta. 】

【 Ngươi cũng bất lực chửi bậy, cái đồ chơi này còn làm lên thế tập.】

【 Ngươi từ Đường Vũ, hoặc có lẽ là Lý Nhị Ngưu trong lời nói, đọc lên một cái khác tầng ý tứ.】

【 Hơn ba mươi năm trước...... 】

【 Thời gian như vậy điểm, chính là ngươi làm tới Thánh Tử, trên tay có càng quyền to hơn lợi cùng tài nguyên, bắt đầu đại quy mô xâm nhập điều tra Huyết Nguyệt thời điểm.】

【 Thánh Tử đại nhân, có phát hiện gì không? 】

【 Phát hiện chính là, Huyết Nguyệt muốn cho ta phát hiện hắn. 】

【 Lời này giải thích thế nào? 】

【 Huyết Nguyệt biết ta đang điều tra bọn hắn, cho nên cố ý an bài một cái thủ lĩnh cho ta giết, ta giết một cái không hài lòng, hắn liền lại an bài một cái.

Mục đích của bọn hắn đi......

Hoặc là, là để cho ta cho là thủ lĩnh đã trừ, không còn truy tra.

Hoặc là, chính là đơn thuần đang đùa ta, hướng ta bày ra sức mạnh —— Ta muốn cho ngươi điều tra ra liền điều tra ra, ta không muốn để cho ngươi điều tra ra, ngươi tự nhiên không thu hoạch được gì.

Mục đích cuối cùng nhất cũng giống như vậy, ép buộc ta không còn truy tra. 】