Thứ 450 chương Gió đen, chúng ta là anh em!.

Đem ngũ hành căn khí giấu đi?

Trần Dịch vốn là dự định đem ngũ hành căn khí mang trên người mình, đẳng mô phỏng bắt đầu sau, tại Nhân giới ngồi xổm mấy thập niên câu cá chấp pháp, vạn nhất hắc thủ cùng lần trước mô phỏng một dạng động thủ, liền có thể biết hắn là ai.

Chỉ là làm như vậy, không chắc chắn có thể câu ra hắc thủ, bởi vì Trần Dịch uy hiếp độ cũng rất lớn.

Hơn nữa này lại chậm trễ mô phỏng thời gian tiến độ, dẫn đến rất nhiều lần thứ sáu mô phỏng đã đi ra lộ, bởi vì thời gian đến khác biệt mà khác nhau rất lớn.

Như thế liền không thể nhánh 2 tốc thông.

Giấu đi cũng là mạch suy nghĩ, có thể thử một lần, còn có thể thuận tiện đi một chuyến Long Nhân giới, cho Long Nhân tộc một điểm nho nhỏ thực giới đại lão rung động!

Trước đó, tại Hư giới nghĩ vượt vị diện rất phiền phức, đối với tuyệt đại đa số người tới nói là không thể nào.

Nhưng là bây giờ, Trần Dịch có chín loại phương pháp thực hiện vị diện vượt qua.

Nhiệm vụ chỉ yêu cầu giấu 3 cái, trên tay của ta liền có 3 cái, càn khôn kính, Cửu Châu Đỉnh, nhật nguyệt tháp, nhưng mà tốt nhất đem Sơn Hà Giáp cũng giấu đi.

Nếu là biết thiên địa kiếm ở đâu, Trần Dịch cũng biết đem thiên địa kiếm giấu đi.

Đáng tiếc, Trần Dịch xem chừng, thiên địa này kiếm ngay tại hắc thủ trên tay.

Sơn Hà Giáp còn tại hoa không mặt mũi nào trên thân, Trần Dịch đầu tiên muốn đi Nam Cương tìm một cái vị này Nhân Tộc Hộ Đạo Giả.

Trước khi lên đường, Trần Dịch trước tiên điều chỉnh một chút dòng.

【 Tính danh: Trần Dịch 】

【 Thọ nguyên: 25/1000】

【 Cảnh giới: Tuyệt địa trung kỳ 】

【 Công pháp:

—— Luyện khí thuật: Tam muội rèn thể huyền công

—— Luyện thể thuật: Chu Tước viêm kinh , hơi

—— Luyện hồn thuật: vạn Long Thần công , hơi

—— Pháp thuật: Thần Binh Khải Kỳ Lục , hơi

—— Sát chiêu: Tinh Hà Thần Công , hơi

—— Thần thông: Vác núi, thần hành, ngự phong, ấm thiên, manh đầu;

—— Thần thuật: Tốc độ ánh sáng quyền , Lượng Tử Quỷ Bộ , đèn tín hiệu , hơi 】

【 Đã trang bị dòng :

Thải - Độ thuần thục, máy mô phỏng, Cường Hóa!, vạn tộc chi kiếp, mô phỏng phân thân, vô hạn cháo hoa, nghe lén tiếng lòng

Kim - Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, Từ Điều Đạn Cung, chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, Cao Giai Căn Cốt, thiên cổ bán Đế, Tâm Chi Cương, kiểu Trung Quốc Mị Ma, Lĩnh Tụ Quang Hoàn, nội chiến huyễn thần, siêu Saiya, Kim Cương Lang, cái gì là thần văn, long tộc khắc tinh, hô hấp liền có thể trở nên mạnh mẽ!

Tím - Dễ giận thể chất, cánh tay Kỳ Lân, đã gặp qua là không quên được, ta cái này tri thức đều học tạp, Hulk, nghịch hướng công trình, Vô Chướng Ngại Giao Lưu, vạn tộc chi khí, đoạt bảo kỳ mũi, giả heo ăn thịt hổ

Lục - Nghiêm túc một quyền, nhân thể máy dò 】

【 Đã thu hoạch dòng : Nọc độc [ Kim ], Phàm Cốt [ Kim ], hơi 】

【 Trước mắt tất cả phẩm chất dòng xác suất rút ra: 】

【 Màu trắng phổ thông 15%, lục sắc hi hữu 39%, màu tím Sử Thi 35%, kim sắc truyền thuyết 10%, lăng thải thần thoại 1%】

Nhìn một đêm mô phỏng, đổi lại trước đó, Trần Dịch bao nhiêu nghỉ ngơi một chút, giải giải phạp.

Nhưng là bây giờ, cao tới Tuyệt Địa cảnh tu vi, để cho hắn tại thiên địa quy tắc yếu hơn Hư giới, hoàn toàn chính là thần minh một dạng tồn tại.

Hắn trên cơ bản có thể thực hiện không ngủ được, không ăn cơm, không kéo vung, vẫn như cũ bảo trì thịnh vượng tinh lực cùng thể lực, tựa như một đầu động lực hạt nhân con lừa.

Trần Dịch không phải sẽ không mệt mỏi hoặc sẽ không đói bụng, chỉ là duy trì sinh mệnh trạng thái chút tiêu hao này, cùng trong cơ thể hắn chảy thần lực so sánh, giống như dòng suối nhỏ cùng đại dương mênh mông.

Tại thực giới, đầu này Dòng suối nhỏ Là đại giang, cho nên tại thực giới hắn cái này cấp bậc tu sĩ cũng phải ăn uống ngủ nghỉ.

Trời đã sáng choang.

Bạch Vân trong huyện thành, đi chợ mọi người tại đầu đường cuối ngõ hét lớn.

Trần Phủ hạ nhân đang vì Trần Dịch vị này lão gia chuẩn bị điểm tâm, cùng với bắt đầu một ngày phủ đệ vệ sinh công tác vệ sinh.

Nhìn xem trong phủ hộ vệ, Trần Dịch cảm thấy hẳn là đem bọn hắn nghỉ việc.

Nào có thần minh cần hộ vệ.

Ai bảo hộ ai nha?

Bất quá, cân nhắc đến bọn hắn tại chính mình chỗ này việc làm có thể nuôi sống gia đình, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Ngược lại hắn cũng không thiếu tiền.

Không có tiền liền đi phụ cận tìm lão tài chủ, thỉnh đối phương quyên điểm.

Gió đen thấy ngươi muốn ra cửa, từ phía sau theo sau.

Gió đen, trong nhà đợi, không cần theo tới.

Lão đại nếu là đi xa nhà mà nói, không ngại để cho miếng vải đen thay đi bộ đâu, có thể nhẹ nhõm một chút.

Trần Dịch vỗ vỗ gió đen đen bóng đen bóng lông bờm.

Gió đen, sau này nếu không phải tình huống đặc biệt, ngươi không còn là tọa kỵ của ta, chúng ta là anh em.

Lão đại......

Lại nói ta bây giờ có thể bay nhanh hơn, ngươi cho ta thay đi bộ ta còn ngại chậm đâu.

Nói xong, Trần Dịch không nhúc nhích.

Không phải hắn bất động, mà là hắn bay quá nhanh, ở lại tại chỗ tàn ảnh quá mức chân thực.

Gió đen cảm thán một tiếng.

Lão đại hảo giống trở nên lợi hại hơn, mỗi lần hắn chỉ cần ngồi cái kia ngẩn người một đêm, liền sẽ so trước đó lợi hại rất nhiều lần, thật là thần nhân a......

......

Không trung, bên trên đám mây.

Oanh!!!

Đây là Trần Dịch phi hành âm thanh, tốc độ quá nhanh, không khí đều bị hắn chen bể.

Tại sau lưng Trần Dịch kéo đi mấy vạn mét vệt đuôi, không phải sương trắng, không phải quang ảnh, mà là vết nứt không gian.

Cái này vết nứt không gian không phải phi hành năng lượng quá cưỡng chế sụp đổ không gian chung quanh, mà là nhục thân quá nhanh, ngạnh sinh sinh cắt ra không gian.

Cũng may Nhân giới bây giờ ngũ hành căn khí đều tính toán bình thường, thế giới vẫn như cũ có bản thân chữa trị năng lực.

Những thứ này vết nứt không gian, tại Trần Dịch bay qua không bao lâu sau, liền tự mình khôi phục.

Chỉ là, tại trên tinh vực tuần sát một đội Thẩm Gia Tinh Vũ Đoàn binh sĩ, hướng về đất trống kết giới phía dưới nhẹ nhàng thoáng nhìn, nhìn thấy một màn này sau, lại bị choáng váng.

Cmn! Các ngươi nhìn! Có người ở phía dưới bay!

A, nhiều mới mẻ a, có người bay có cái gì kỳ quái, ta Thẩm gia Vũ Vương vừa nắm một bó to!

Không phải, hắn như thế nào bay nhanh như vậy?! Không gian đều rạch ra a! Ta chưa từng thấy loại này tốc độ phi hành!

Thật đúng là...... Lần trước càn khôn kính tại tinh vực gây thời điểm, ta gặp càn khôn kính đang phi hành thời điểm cũng biết dạng này mở ra không gian.

Mấy người thảo luận một chút, hoài nghi vừa mới lướt qua đi, thấy không rõ là người hay quỷ đồ vật, rất có thể cùng càn khôn kính có quan hệ.

Mấy cái này tầng dưới chót binh sĩ đối với cao tầng sự tình biết đến không nhiều, liền lòng như lửa đốt chạy tới báo cáo, suy nghĩ chính mình hồi báo tình báo trọng yếu, nói không chừng năng lập công đâu.

Mặc dù Trần Dịch đã bay xa.

Nhưng mà dọc đường hết thảy, đều còn tại thần trí của hắn cảm giác phía dưới.

Bao quát vừa rồi mấy cái này Tinh Vũ Đoàn binh sĩ đối thoại cùng phản ứng.

Thần trí của ta đã có thể bao quát hơn phân nửa Nhân giới!

Không chỉ có phạm vi càng lớn, dò xét độ chính xác cũng hết sức kinh người.

Bất luận cái gì một nơi gió thổi cỏ lay, hồ điệp vỗ cánh, chi tiết tiết, toàn bộ đều nhìn một cái không sót gì.

Đại não tốc độ xử lý, cùng tại thực giới thời điểm đơn giản không giống một cái nhân chủng!

Đây chính là giảm chiều không gian đả kích a.

Cất thực giới cảnh giới, tại Hư giới đừng nói sử dụng, liền xem như triển lộ một tia đều hưởng thụ vô tận.

Vẫn là không thấy nơi nào có thiên địa kiếm dấu vết nha......

Lần thứ sáu mô phỏng bên trong, Cửu Châu Đỉnh còn cùng thiên địa kiếm chiến đấu qua.

Bảo ngày mai mà kiếm tại hiện tại cái thời điểm này, ít nhất vẫn tồn tại, cũng không có bị hủy diệt.

Không tại Nhân giới?

Có thể giấu ở đâu?

Sẽ không phải cùng ta nghĩ cùng nhau đi, cái này hắc thủ cũng đem thiên địa kiếm giấu ở vị diện khác?

Vậy thì khó tìm.

Hư giới vị diện nhiều như vậy, từng cái tìm cái kia thuần mò kim đáy biển.