Thứ 45 chương Đột phá tôi hồn cảnh!.

【 A a a a! Quá đau rồi!! Ta không trúng lặc!! 】

【 Mấy trăm yêu hồn từ thất khiếu của ngươi năm trong lỗ đồng thời chui vào!】

【 Vạn Hồn Phiên lợi dụng tòa đại trận này, đưa chúng nó khoảnh khắc luyện hóa, hóa thành ngươi rèn luyện hồn phách năng lượng, giúp ngươi đánh vỡ căn cốt gông cùm xiềng xích, đột phá tôi Hồn Cảnh!】

【 Chỉ là, quá trình này, có thể tưởng tượng được, đem một lít thủy cưỡng ép cất vào nửa lít trong thùng!】

【 Dưới tình huống bình thường, ngươi hẳn là bạo thể mà chết.】

【 Bây giờ còn chưa chết, đều nhờ vào lấy vạn hồn quán đỉnh trận đem linh hồn cùng thân thể của ngươi ổn định.】

【 Nhưng mà, quá thống khổ.】

【 Vốn nên là bạo thể cấp bậc tổn thương, nhưng bây giờ ngươi lại không chết, còn rất thanh tỉnh, có thể tưởng tượng được loại đau khổ này có bao nhiêu khó có thể chịu đựng.】

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch, một mặt đau đớn mặt nạ.

Thất sách, hẳn là đem ‘Siêu Thú cảm giác đau’ mang lên......

Trần Dịch may mắn chính mình có máy mô phỏng.

Đoạn đường này tu luyện khó khăn cùng giày vò, đều để mô phỏng bên trong chính mình đã nhận lấy.

Trong hiện thực hắn, bất quá là xem mô phỏng tiến độ, tuyển một tuyển mô phỏng tuyển hạng, điều chỉnh điều chỉnh dòng.

Thực sự quá dễ dàng.

Lão đệ...... Gọi mình lão đệ là lạ đâu...... Lão đệ! Kiên trì! Sang năm cho ngươi ‘Du Long Hí Phượng ’!

【 Kiên cường trung niên nhân u! Không trải qua một phen hàn triệt cốt, sao phải hoa mai xông vào mũi hương? Thiên chuy bách luyện mơ hồ không sợ, muốn lưu trong sạch ở nhân gian a! 】

【 Đừng con mẹ nó loạn cõng thơ...... 】

【 Ngươi ở nơi này muốn chết muốn sống, Vạn Hồn Phiên ở một bên xem náo nhiệt.】

【 Ngươi cảm giác hắn là loại kia, nếu có điện thoại, lúc này có thể chụp kiểu ảnh phiến phát vòng bằng hữu người.】

【 Thực sự là một bụng ý nghĩ xấu a!】

【 Thẳng đến trời tối người yên.】

【 Tiếng kêu thảm thiết của ngươi mới rốt cục dừng lại.】

【 Y phục của ngươi ướt rồi khô, làm ẩm ướt, đã không biết lặp lại bao nhiêu lần.】

【 Ngươi đưa chúng nó toàn bộ cởi xuống, tiện tay đánh ra một cái hỏa diễm bàn tay, cháy hết.】

【 Tiếp lấy, ngươi quang cái đít đi tới cách đó không xa dòng suối nhỏ. Ngâm trong bồn tắm buông lỏng.】

【 Cuối cùng kết thúc...... 】

【 Ngươi đã hoàn thành đột phá, bây giờ chính thức bước vào tôi Hồn Cảnh!】

【 Một bên ngâm trong bồn tắm, ngươi một bên liếc mắt nhìn trước mắt cá nhân số liệu.】

【 Tính danh: Trần Dịch 】

【 Cảnh giới: Tôi Hồn Nhất tôi 】

【 Công pháp:

—— Ngoại công: Tâm Viêm Huyền Công

—— Nội công: Thuần dương dẫn linh huyền công

—— Tâm pháp: thanh diễm tâm quyết

—— Võ học: Lòng son quyền , long diễm huyền công , hỏa tiễn bộ , Phần Vân Thủ , Thẩm Gia Thương , phong đào chưởng , sụp đổ Vân Kiếm pháp ......】

【 Đã trang bị dòng : Máy mô phỏng [ Thải ], dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân [ Kim ], đã gặp qua là không quên được [ Tím ], đoạt bảo kỳ mũi [ Tím ], Đê Giai Căn Cốt [ Lục ], nhện cảm ứng [ Lục ], có yêu khí [ Lục ]】

【 Đã thu hoạch dòng : Linh cơ động một cái [ Tím ], toàn trường duy nhất thật tiên tri [ Tím ], gừng càng già càng cay [ Tím ], ngoại ngữ muốn học a [ Lục ], cố gắng tất có thu hoạch [ Lục ], càng già nua càng may mắn [ Lục ], Tĩnh Bộ [ Lục ]......】

【 Trước mắt tất cả phẩm chất dòng xác suất: 】

【 Màu trắng phổ thông 69%, lục sắc hi hữu 20.8%, màu tím sử thi 8%, kim sắc truyền thuyết 2%, lăng thải thần thoại 0.2%】

Thông qua phía trước mô phỏng lấy được ký ức, Trần Dịch biết.

Cái gọi là tôi Hồn Cảnh, tên như ý nghĩa, chính là rèn luyện võ giả tam hồn thất phách.

Người có ba hồn, Thiên Hồn, Địa Hồn, mệnh hồn.

Trong đó mệnh hồn chưởng quản bảy phách: Thi cẩu, phục thỉ, tước âm, thôn tặc, phi độc, trừ uế, xú phế.

Võ giả tiến vào tôi Hồn Cảnh sau, thông qua tu luyện tâm pháp, lợi dụng linh khí, Huyết Khí giội rửa rèn luyện tam hồn thất phách, từ đó lớn mạnh chính mình hồn thể cùng tinh thần.

Mỗi hoàn thành một Hồn Hoặc một phách rèn luyện, chính là tôi Hồn Cảnh một tầng tiểu cảnh giới.

Cho nên tôi Hồn Cảnh có mười tầng, xưng là mười tôi.

Tôi Hồn Quá Trình, sẽ ở trình độ nhất định đề cao một người trí tuệ cùng ngộ tính.

Dùng để biểu thị hồn thể cường độ sức mạnh, chính là tinh khí, cũng có thể gọi hồn lực.

Liền giống với nhục thân cường độ càng cao, Huyết Khí lại càng mạnh.

Đến tôi Hồn Cảnh, võ giả tu luyện mới xem như hoàn chỉnh.

Ngoại công tu luyện Huyết Khí, luyện thể cửu đoạn.

Nội công tu luyện linh khí, tụ linh mười hai tầng.

Tâm pháp tu luyện tinh khí, tôi hồn mười tôi.

Ba khí cũng không phải là hoàn toàn độc lập.

Linh khí đề thăng, không thể rời bỏ Huyết Khí đề cao, chỉ có cường hãn hơn nhục thân, mới có thể chèo chống càng nhiều thiên địa tinh hoa nhập thể.

Tinh khí đề thăng, đồng dạng không thể rời bỏ Huyết Khí, linh khí đối với tam hồn thất phách rèn luyện.

Ba khí tướng phụ phối hợp, cùng đúc thành võ giả sức mạnh cơ thạch!

Một cái võ giả có thể cái gì võ học cũng sẽ không, nhưng không nắm giữ cùng vận dụng ba khí, không coi là là một tên chính thức võ giả.

Tiến vào tôi Hồn Cảnh, ta tại trong tán tu võ giả, đã là thê đội thứ nhất, không phải xuất thân chính quy võ giả, đối ta uy hiếp nhưng là ít hơn nhiều!

【 Điều chỉnh một phen sau, ngươi mang lên đã trống rỗng Vạn Hồn Phiên, một lần nữa đạp vào con đường tu hành.】

【 Bước vào tôi Hồn Cảnh tất nhiên mừng rỡ, nhưng đây bất quá là mênh mông võ đạo trong đó một quan.】

【 Tại ngươi phía trước, vẫn có rất nhiều đại sơn cần vượt qua.】

【 Đối với tư chất bình thường ngươi tới nói, ngươi so với người khác trèo núi còn muốn càng khó.】

【 Cảm giác ta có chút Phàm Nhân Tu Tiên Truyện cái kia vị nhi đâu...... 】

【 Thứ hai mươi chín năm, bốn mươi sáu tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Phàm cốt 」:

Nếu như ngươi chỉ có Đê Giai Căn Cốt, lại không thể chất đặc thù, cũng không đi qua thiên tài địa bảo tái tạo nhục thân các loại, ngươi lĩnh ngộ thần thông đem không nhận thiên địa quy tắc hạn chế, lại thần thông ngộ tính tăng cường gấp mười!

Tu luyện trong trần thế ~ Duyên thù vạn sự khoảng không ~ Đều đưa mắt nhìn ~ Cuối cùng bình thường không bình thường ~~~】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Nhìn thấy kim sắc dòng, Trần Dịch hưng phấn một chút, bất quá đảo mắt liền bị choáng váng.

Lĩnh ngộ thần thông? Có ý tứ gì?

Trần Dịch phát hiện dòng hiệu quả trong miêu tả, xuất hiện điểm mù kiến thức của hắn.

Khả năng này là cái đại hậu kỳ mới có thể sử dụng bên trên dòng a......

【 Ngươi trang bị 「 Linh cơ động một cái 」!】

【 Ngươi trang bị 「 Du Long Hí Phượng 」!】

【 Ngươi tiếp tục tại Trung Nguyên khu vực dạo chơi, bốn phía trảm yêu trừ ma.】

【 Vạn Hồn Phiên rỗng, đối ngươi tu vi trả lại tự nhiên là không còn.】

【 Ngươi bây giờ nhu cầu cấp bách đại lượng yêu hồn.】

【 Trung Nguyên Yêu tộc quá ít, bọn chúng vì tránh né Trảm Yêu ti, phân tán cực kỳ lẻ tẻ cùng ẩn nấp, dạng này từng cái tìm, hiệu suất quá thấp. 】

【 Năm vực bên trong, Yêu tộc nhiều nhất là Đông Hoang, bởi vì Đông Hoang nhân tộc thiếu, ít đến không có tạo thành quốc độ.】

【 Lại thêm Đông Hoang cùng đại hoang giáp giới, đại hoang là Yêu tộc địa bàn, cường đại Yêu tộc đều ở trong đại hoang hoạt động.】

【 Ngươi chuẩn bị đi Đông Hoang đi dạo một vòng.】

【 Phía trước không đi là bởi vì Tụ Linh cảnh thực sự không đáng giá nhắc tới, bây giờ tôi Hồn Cảnh ít nhiều có chút sức mạnh.】

【 Thứ 30 năm, bốn mươi bảy tuổi.】

【 Đi tới đông hoang trên đường, ngươi thuận tay giải quyết một chút yêu mắc.】

【 Bây giờ ngươi chiến lực đề thăng, có thể giải quyết Yêu tộc cũng càng cường đại.】

【 Tóc của ngươi cũng càng ngày càng đỏ.】

【 Tóc đỏ chém yêu thanh danh của người, tại Trung Nguyên khu vực phía Nam tán tu võ giả bên trong càng ngày càng vang dội.】

【 Một năm này, ngươi phát hiện mình bất tri bất giác đi ngang qua Thanh châu Bạch Vân huyện, định đi Tam tỷ nhà thăm một chút, cũng thuận tiện xem đại xuân bây giờ qua có hay không hảo.】