Thứ 250 chương Trở lại thánh địa!.

【 Thứ 40 năm, năm mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Vĩnh viễn không không quân 」: Ngươi câu cá kỹ xảo cực kỳ thành thạo, câu cá lúc mỗi lần huy can tất có thu hoạch.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Cầu lông cao thủ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Gừng càng già càng cay 」 Thay thế 「 Dịch Nộ thể chất 」.】

【 Trong lỗ hổng thời gian cảm giác trở nên mơ hồ.】

【 Nhưng bản máy mô phỏng sẽ vì ngươi chính xác tính giờ.】

【 Lần này các ngươi vẫn như cũ bay một năm mới có thể ra ngoài, nhưng lần này đạt tới vị trí, lại cùng lần trước khác biệt.】

【 Lần trước ngươi là đánh rơi năm vực Bắc cảnh thảo nguyên, lần này lại là tại một mảnh uông dương đại hải phía trên.】

【 Không có bắt được bình thường giữ gìn cùng bảo dưỡng không gian thông đạo là như vậy, mở miệng không ổn định.】

【 Hoa...... 】

【 Cửu Châu Đỉnh nện ở trên mặt biển, nhấc lên ngập trời sóng biển, chìm vào dưới nước một hồi sau, lại từ từ trôi đi lên, trên mặt biển chìm chìm nổi nổi.】

【 Đỉnh giới mở miệng mở ra, ngươi cùng Vũ Nguyệt, Long Dương, trăm dặm tô mười người, cùng nhau đi ra, đứng tại Cửu Châu Đỉnh trên rìa.】

【 Là nhân giới sao? Chúng ta là trở về rồi sao? A? 】

【 Là! Nhất định là! Cái này quen thuộc không khí! Cái này trời xanh! Cái này bích thủy! Chắc chắn là nhân giới a! 】

【 A a a...... Cho tới bây giờ không cảm thấy chính mình lớn lên thế giới này, có thân thiết như vậy a!! 】

【 Nhanh mười năm...... Chúng ta ăn mười năm làm a!! Cá, chỗ này có cá! Nhanh nhanh nhanh, ta đi vớt mấy cái!! 】

【 Các ngươi đám người này lưu lạc dị giới.】

【 Vẫn là ba đầu giới, Yêu giới loại này bị Long Nhân tộc hủy diệt đi thế giới.】

【 Mười năm ăn không được thịt, toàn dựa vào đỉnh giới bên trong trồng lương thực sống qua, sinh hoạt biết bao gian khổ có thể tưởng tượng được.】

【 Ngay từ đầu các ngươi vẫn rất quan tâm thể diện, mỗi ngày đều đem chính mình dọn dẹp ra dáng.】

【 Sau một quãng thời gian, cũng không cái gọi là.】

【 Bây giờ từng cái một đều cùng dã nhân không sai biệt lắm, tóc rối bời, làn da vô cùng bẩn, các nam nhân râu trên mặt đều nhanh so tóc nồng đậm.】

【 Các ngươi cho thấy Nhân giới thiên tài thực lực cường đại, đối với vùng này bầy cá áp dụng giảm chiều không gian đả kích.】

【 Các ngươi tại trên chiếc đỉnh lớn nhóm lửa cá nướng, cuối cùng ăn no một trận thịt cá.】

【 Sau bữa ăn, các ngươi cuối cùng chú ý tới riêng phần mình lôi thôi lếch thếch hình tượng, nhao nhao nhảy vào trong biển rửa mặt, một lần nữa xử lý dung nhan của mình, đồng thời thay đổi một bộ quần áo mới.】

【 Lần này hình người dáng người.】

【 Các ngươi cũng không thể không bắt đầu cân nhắc một vấn đề nghiêm trọng.】

【 Đây là nơi nào? 】

【 Phóng nhãn bốn phía, ngoại trừ hải chính là hải, mênh mông vô bờ, biển trời đụng vào nhau.】

【 Ngươi chắc chắn đây là Nhân giới, nhưng cụ thể là cái nào phiến hải vực cũng không biết được.】

【 Nhân giới hải vực là phi thường rộng lớn, lớn xa hơn lục địa diện tích.】

【 Nếu là rơi vào khoảng cách lục địa tại chỗ rất xa, lúc này đi loạn mà nói, rất có thể cách đại lục càng ngày càng xa.】

【 Vũ Nguyệt bọn người tinh tường điểm này, đối với sau này thế nào đi tới, không khỏi gặp khó khăn.】

【 Nhưng đối với ngươi mà nói.】

【 Một bữa ăn sáng.】

【 Ngươi xem nhìn lòng bàn tay trái Huyết phù, lại nhìn một chút tay phải Tiêu Diêu Lệnh.】

【 Là kêu gọi người hộ đạo tới chỉ một lộ đâu, vẫn là để tiêu dao thánh địa tới đón đâu...... 】

【 Nghĩ đến Hoa tiền bối xem như người hộ đạo, tự thân không có dựa vào hoặc thiết lập bất kỳ thế lực nào, để cho nàng đi một chuyến cũng trách cực khổ.】

【 Thánh địa người đông thế mạnh, tùy tiện an bài mấy cái Vũ Vương làm cho.】

【 Thế là, ngươi dùng tiêu dao lệnh hò hét tiêu dao thánh địa, nói rõ tình huống.】

【 Vũ Nguyệt nhìn xem ngươi tiêu dao lệnh nói.】

【 Tạ Đảo Chủ đưa cho ngươi sao? 】

【 Ân. 】

【 Cửu cung đảo các tiền bối thật sự rất coi trọng ngươi. 】

【 Bọn hắn là một đám người rất đáng yêu a. 】

【 Có một năm bọn hắn tới tìm ta thần kiếm đảo sư tôn, muốn đem ta gả cho ngươi. 】

【 Cmn! Không được không được! 】

【 Đương nhiên, ta cự tuyệt, ta đời này mục tiêu chỉ có một cái, trở thành tiêu dao thánh địa Thánh nữ, mở rộng thánh địa uy danh! 】

【 Vũ Nguyệt lời nói này, ánh mắt rất kiên định.】

【 Ngươi ngược lại là hỏi qua nàng vì cái gì chấp nhất tại trở thành Thánh nữ, nhưng nàng giống như không muốn nói.】

【 Mấy tháng sau.】

【 Tạ Quy Hồng mang theo hơn 20 tên tiêu dao thánh địa Vũ Vương, tự mình chạy tới nơi đây, đón các ngươi trở về thánh địa.】

【 Hắn mang tới những thứ này Vũ Vương, kỳ thực chính là các ngươi đám này Thánh Tử, Thánh nữ người ứng cử trực hệ sư tôn.】

【 Chỉ là, chính giữa này chú định có một nửa người phải thương tâm, học trò cưng của bọn hắn không về được.】

【 Ngươi thấy Tạ Quy Hồng, trong lòng dâng lên một cỗ lâu ngày không gặp thân thiết.】

【 Đảo chủ, chúng ta trở về, để các ngươi lo lắng. 】

【 Nhìn thấy ngươi còn sống thật tốt, chỉ là già một chút, Tạ Quy Hồng nước mắt tuôn đầy mặt.】

【 Sống sót liền tốt sống sót liền tốt! Nhanh, theo chúng ta trở về thánh địa a, Tiêu Diêu Thần đang chờ các ngươi đâu! 】

【 Nghe vậy, trước mắt ngươi sáng lên.】

【 Tiêu Diêu Thần? Hắn đi ra? 】

【 Tại các ngươi mất tích năm đó hắn liền đi ra, vốn là muốn chủ trì một đời mới Thánh Tử Thánh nữ nhiệm kỳ mới, đồng thời hiệp trợ hai người đột phá Vũ Vương cảnh, ai có thể nghĩ tới sẽ phát sinh như thế ngoài ý muốn...... 】

【 Ven đường, Tạ Quy Hồng hướng ngươi giảng thuật những năm này thánh địa chuyện phát sinh.】

【 Tiêu Diêu Thần sau khi ra ngoài đến nay không tiếp tục trở về thời gian phòng.】

【 Người hộ đạo hoa không mặt mũi nào cùng Thẩm gia lão tổ Thẩm Thanh Sơn, tuần tự tìm tới cửa, cùng Tiêu Diêu Thần giao chảy một phen.】

【 Sau đó, Tiêu Diêu Thần chủ đạo ba đại thánh địa, gia nhập Nhân giới ngăn địch đại kế bên trong.】

【 Tam Đại thánh địa những năm này không ít ra bên ngoài vung tài nguyên, thánh địa có thể phóng xạ đến trong khu vực, võ giả, phàm nhân lực lượng vũ trang tăng lên không thiếu.】

【 Mấu chốt là thông dụng đại địch buông xuống nhất trí mạch suy nghĩ.】

【 Đến nước này, cả nhân giới, các phương thế lực, cơ bản liên hiệp.】

【 Tất cả mọi người đang tranh thủ trở nên mạnh hơn, động viên càng nhiều người, để Long Nhân tộc đến thời điểm, có thể thủ được gia viên.】

【 Tiêu Diêu Thần cũng quyết định, tại Long Nhân tộc nguy cơ giải quyết phía trước, sẽ lại không trở về thời gian phòng.】

【 Khi các ngươi trở lại tiêu dao thánh địa, thánh địa lấy rất cao quy cách, hoan nghênh các ngươi trở về.】

【 Tất cả trong truyền thừa lão tiền bối nhóm nhao nhao đuổi tới, muốn nhìn một chút đi dị giới lại bình an trở về các ngươi, đến tột cùng có gì phong thái.】

【 Kể từ chúng ta giới phong bế về sau, chưa từng nghe nói có người có thể đi dị giới du lịch, bọn hắn không chỉ có đi còn tìm được trở về lộ, không đơn giản a! 】

【 Không hổ là ta tiêu dao thánh địa Thánh Tử, Thánh nữ người ứng cử, không có một cái là đèn đã cạn dầu! 】

【 Xem, khí chất của bọn hắn cũng không giống nhau, không đến mười năm, giống như là thoát thai hoán cốt, chắc chắn đã trải qua không hề tầm thường lịch luyện! 】

【 Đáng tiếc a...... Không phải toàn bộ trở về. 】

【 Hôm nay tới nhiều người như vậy, chủ yếu là phải chứng kiến hai chuyện.】

【 Chuyện thứ nhất là tất cả mọi người muốn biết, các ngươi đi đâu cái thế giới, đã trải qua cái gì.】

【 Phần này kinh nghiệm quá quý báu.】

【 Là bây giờ trong nhân giới, bất luận kẻ nào đều không thể có, cho nên mỗi người đều nghĩ nghe.】

【 Cho dù là Vũ Vương, Võ Thánh, bởi vì hiểu rõ sau đó, bọn hắn có thể sẽ có cảm ngộ mới.】

——

Trước mắt thu đến bốn bản động thái khắp cải biên, nhưng mà một cái đều không thượng tuyến, a...... Lục tử ta cũng rất gấp nha, đây chính là ta viết sách nhiều năm, lần thứ nhất tác phẩm bị chính thức cải biên .

Hy vọng Thừa Chế Phương dưới tình huống không trái với lao động pháp, đốc xúc nhân viên tăng cường chế tác, mau chóng thượng tuyến!