Thứ 261 chương Thất Diệu tiên trận thất vũ thần, đủ!.

【 Cáo biệt Lý Linh Nguyệt sau, hai ngươi tiếp tục làm việc sự nghiệp của mình.】

【 Ngươi đi tới đại hoang, dùng 「 Vạn tộc Chi Khí 」 Tìm kiếm tứ tổ khí tức, thấy lần nữa bọn hắn.】

【 Ân công! Ngươi tới rồi! 】

【 Hồng Loan đi theo bên cạnh Chu Tước, gặp ngươi lần nữa, cao hứng lông vũ thẳng run.】

【 Chu Tước chú ý tới tu vi của ngươi.】

【 Võ Thánh? Ngươi vậy mà tăng lên nhanh như vậy? 】

【 Hồng Loan cánh lao thẳng tới đằng.】

【 Ân công quả nhiên lợi hại! 】

【 Thanh Long cuộn tại bên trên đám mây, to lớn đầu rồng mò xuống, lạnh giọng hỏi.】

【 Trần Dịch, ngươi lại muốn gặp chúng ta, cần làm chuyện gì? Chúng ta đã chiếu ngươi lời nói, cưỡng ép đem trà trộn tại nhân tộc khu vực sinh hoạt Yêu tộc mang về đại hoang, ngược lại là ngươi nói Long Nhân tộc lại là đến nay không thấy! 】

【 Thanh Long huynh, phát động một hồi giới chiến há lại là bình thường sự tình, Long Nhân tộc không làm tốt vạn toàn chuẩn bị thì sẽ không động thủ.

Bọn hắn thời gian chuẩn bị, cũng là chúng ta thời gian chuẩn bị.

Hôm nay, ta tới gặp chư vị, là cho đại gia đưa tới một vị quý khách. 】

【 nói xong, ngươi tế ra vạn hồn kim phiên, thần thánh tia sáng bung ra, tại trong màn ánh sáng màu vàng, hổ Thiên Công chậm rãi đi ra.】

【 Trong chốc lát, tứ tổ đều con ngươi chấn động, cảm nhận được một cỗ đến từ Huyết Mạch kính sợ.】

【 Yêu Đế?! 】

【 Không, là Yêu Đế chi tử, là ta Yêu giới thiếu chủ a! 】

【 Cao cao tại thượng Thanh Long, một đầu đâm một cái tới, đem chính mình hung hăng ngã xuống đất, lấy đó mới vừa đối với lấy thiếu chủ cư cao lâm hạ bất kính.】

【 Hắn đập lên mảng lớn tro bụi, đập chung quanh đất rung núi chuyển.】

【 Thể hình to lớn Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, đều nằm rạp trên mặt đất, hướng Yêu giới thiếu chủ biểu đạt trung thành cùng kính sợ.】

【 Hổ Thiên Công nửa trong suốt linh hồn, kỳ thực cùng nhân tộc không xê xích bao nhiêu, hắn nhìn xem 4 cái quái vật khổng lồ, cười nhạt một tiếng.】

【 Không nghĩ tới các ngươi còn có thể nhớ kỹ ta cái này ba vạn năm trước lão ngoan đồng, xem ra các ngươi Huyết Mạch độ tinh khiết khá cao nha. 】

【 Yêu tộc Huyết Mạch càng thuần, đối với Huyết Mạch trí nhớ truyền thừa thì càng nhiều, cũng chính là biết đời trước, thậm chí tốt nhất một đời, hoặc thực rất nhiều phía trước phát sinh sự tình.】

【 Ngươi hướng tứ tổ giảng thuật ngươi Yêu giới hành trình.】

【 Hổ Thiên Công từ bên cạnh bằng chứng.】

【 Biết được Yêu tộc người hộ đạo bị giày vò ba vạn năm, tứ tổ đều ngửa mặt lên trời gào thét, tức sùi bọt mép, mỗi xù lông.】

【 Long Nhân tộc!! Lấn ta Yêu tộc quá đáng, thù này không đội trời chung!! 】

【 Tức giận Thanh Long một cái đuôi tiêu diệt một ngọn núi.】

【 Hổ Thiên Công nói cho tứ tổ, hắn bây giờ là một bộ vong hồn, không cách nào rời đi Vạn Hồn Phiên.】

【 Một khi thoát ly, đến từ Minh giới sức mạnh liền sẽ đem hắn câu đi.】

【 Tứ tổ biết được sau, nhìn ánh mắt của ngươi rõ ràng thay đổi.】

【 Thỉnh cầu ân công vì bọn ta chiếu cố thiếu chủ, phàm ta Yêu tộc có khả năng sự tình, nhưng bằng ân công phân công! 】

【 Lúc này tứ tổ tên đầy đủ hô ngươi ân công.】

【 Ngươi giải phóng Yêu tộc người hộ đạo, để cho Yêu tộc có cơ hội xuất hiện mới người hộ đạo, khí vận không còn gặp áp chế.】

【 Ngươi đem phiêu lưu tại Yêu giới không cách nào siêu độ Yêu tộc thiếu chủ, dẫn tới trước mặt bọn hắn, để cho Yêu tộc lần nữa thu được người lãnh đạo.】

【 Ngươi cũng không phải chính là toàn bộ Yêu tộc ân công sao.】

【 Ngươi lần này tới, kỳ thực là có một cái chuyện trọng yếu, muốn cùng tứ tổ nói.】

【 Hổ Thiên Công vào phiên cũng có chút năm tháng.】

【 Ngươi có đôi khi sẽ cùng hắn nói chuyện phiếm, hiểu rõ càng nhiều hơn hơn đi bí mật.】

【 Ngươi biết được, hắn có biện pháp để cho long phượng hai thi khôi phục lại Vũ Thần cấp sức mạnh.】

【 Biện pháp này kỳ thực ngươi là gặp qua.】

【 Chính là hắn lần trước mô phỏng nát bấy Hỏa Phi Hỏa yêu pháp —— Vạn yêu thần lực!】

【 Chỉ là, chiêu này chính là đồng quy vu tận chiêu số.】

【 Cần hiến tế đại lượng Yêu tộc sinh linh.】

【 Lần trước mô phỏng, hổ Thiên Công chỉ có thể hiến tế Yêu tộc vong linh, kỳ thực xa không có đạt đến chiêu này hạn mức cao nhất.】

【 Nếu là hiến tế sống yêu, để cho long phượng hai thi khôi phục Vũ Thần cấp lực lượng là tuyệt đối có thể làm được.】

【 Hổ Thiên Công đối với tứ tổ nói.】

【 Long Nhân tộc như chiếm lĩnh Nhân giới, giới này toàn bộ sinh linh đều chỉ có một cái hạ tràng —— Bị tàn sát, phóng thích hồng trần khí.

Nhưng ta cùng với Trần Dịch tiểu hữu nói xong rồi.

Thật đến cần hiến tế tộc nhân một ngày kia, chúng ta liền cùng đi Vạn Hồn Phiên bên trong làm huynh đệ!

Chờ Trần Dịch tiểu hữu tu vi thông thiên ngày, nói không chừng còn có thể vì bọn ta tái tạo nhục thân! 】

【 tại trong lần này mô phỏng, ngươi đối với hổ Thiên Công nói lời nói này, đương nhiên là có bánh vẽ hiềm nghi.】

【 Nhưng phóng nhãn tương lai, tại trong hiện thực, ngươi là có lòng tin thực hiện.】

【 Thanh Long ngửa mặt lên trời cười dài.】

【 Thiếu chủ cần gì phải nhiều lời! Tộc ta ném đi cố hương Yêu giới, lần này có thể nào ngồi nhìn cái này cố hương thứ hai lại bị cái kia Long Nhân tộc hủy đi! Sinh mạng của chúng ta chỉ có thể dùng tại trong giết địch, tuyệt không thể vô dụng chết ở đồ đao phía dưới! 】

【 Đến nước này, Thất Diệu tiên trận cần bảy vị Vũ Thần, đã có tiêu dao thần, Thẩm Lão Tổ, người hộ đạo, Đại Càn Tổ Long, long thi, phượng thi!】

【 Chỉ kém vị cuối cùng!】

【 Mặc dù cái này sáu vị bên trong, có ba vị cũng là đã chết giả, nhưng chỉ cần có thể phát huy ra Vũ Thần cấp sức mạnh, một dạng có thể làm trận nhãn.】

【 Hiện tại xem ra, Thất Diệu tiên trận thật sự có cơ hội nha...... 】

【 Nếu là Long Nhân tộc tới chậm một chút nữa, chính ngươi cố gắng một chút nói không chừng cũng có thể đến Vũ Thần đâu!】

【 Hổ Thiên Công trở lại Vạn Hồn Phiên, các ngươi cáo biệt tứ tổ.】

【 Đang đuổi Vãng thánh địa trên đường, ngươi ngẫu nhiên gặp được Hoa Vô Nhan.】

【 Hoa tiền bối? Ngươi như thế nào tại cái này? 】

【 Hoa Vô Nhan tay cầm lẵng hoa, ở giữa không trung hành tẩu.】

【 Nàng mỗi một bước bước ra, cơ thể đều biết hướng về phía trước song song một mảng lớn, không biết là ra sao thân pháp võ học.】

【 Ta tới gặp một vị lão bằng hữu. 】

【 Ngươi ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này có chút quen thuộc.】

【 Ngươi biết nàng tới gặp người nào.】

【 Là sư phụ của ngài đại ma sao? 】

【 Ân, có hắn, ngươi Thất Diệu tiên trận sẽ lại thêm một vị võ thần trận mắt. 】

【 Hắn vẫn có Vũ Thần Cảnh sức mạnh? 】

【 Ngươi biết vị này đại ma cũng là đi qua người hộ đạo một trong, chỉ là hắn luyện là ma công.】

【 Hơn nữa hắn đã sớm chết, còn hóa thành trong đại hoang cấm địa, thỉnh thoảng tai họa một chút chung quanh Yêu tộc.】

【 Hắn cũng không phải là giữ lại sức mạnh, mà là vẫn luôn chưa chết thấu, một phần chấp niệm làm hắn tàn hồn từ đầu đến cuối bất diệt, tại cần thiết thời khắc hắn cũng có thể khôi phục Vũ Thần cấp sức mạnh.

Tất nhiên sau này có khả năng muốn hợp tác, không bằng theo ta đi gặp hắn một chút a. 】

【 Ngươi gật gật đầu, đi theo Hoa Vô Nhan đi tới Bách Tử sơn.】

【 Hoa Vô Nhan đứng tại đỉnh núi, hướng về phía nổi lên cuồn cuộn khói đen đại hoang cấm địa nói.】

【 Sư phụ, vật ngươi cần ta đã vì ngươi tìm được, hy vọng tương lai ngươi có thể làm tròn lời hứa, vì kẻ này bày trận đối địch, cống hiến một phần sức mạnh. 】

【 Trong cấm địa sáng lên hai đoàn ánh sáng đỏ tươi, giống như là ánh mắt của một người.】

【 Ngươi thật tìm được? Không thể gạt ta! Bằng không không cần Long Nhân tộc, ta tự sát tận Nhân giới! 】

【 Ta có thể nào không biết thủ đoạn của ngươi, sao lại lừa gạt. 】

【 Hảo! Vứt bỏ lời hứa tăng thêm tâm ma sự tình, không phải ta làm! Ngươi cứ yên tâm, kẻ này gọi ta thời điểm, ta định ra tay! 】

【 Nói xong, một tia ô quang bay về phía ngươi.】

【 Ngươi muốn tách rời khỏi, nhưng Hoa Vô Nhan ra hiệu ngươi không cần như thế.】

【 Đây là sư phụ ở trên thân thể ngươi lưu ấn ký, nhờ vào đó ngươi có thể tùy thời triệu hoán hắn, bất quá, không đến kết trận thời điểm đừng có dùng, hắn chỉ nguyện ra tay một lần. 】

【 Giờ khắc này, tâm tình ngươi khuấy động.】

【 Thất Diệu tiên trận cần bảy vị Vũ Thần, vậy mà phía Đông liều mạng tây góp phương thức, đủ!】