Thứ 123 chương Phóng thích Yêu Tộc người hộ đạo!.

【 Vừa mới cái kia phảng phất có thể hủy thiên diệt địa công kích, tại trải qua trên người ngươi thời điểm, thậm chí ngay cả một điểm bị thương ngoài da đều không lưu lại!】

【 Hỏa Phi sống mái với nhau mệnh nhào nặn mắt, đều quên hắn là linh hồn thái, chứng kiến hết thảy cũng không phải dựa vào Con mắt Vật này.】

【 Cái này sao có thể?! Ta chiêu này địa bạo thiên hỏa thế nhưng là Hỏa hành Long Nhân một mạch, cường đại nhất sát chiêu! Ngươi làm sao lại bình yên vô sự?! Trên người ngươi chẳng lẽ có bảo vật gì?? 】

【 Ngươi không có trả lời hắn vấn đề.】

【 Mà là đưa tay phải ra, xa xa quan sát.】

【 Mẹ ngươi không có nói cho ngươi biết, cùng trưởng bối nói chuyện, đừng trạm cao như vậy sao?! 】

【 Một cỗ cực lớn lực hút bỗng nhiên xuất hiện, đem Hỏa Phi Hỏa từ giữa không trung cưỡng ép kéo xuống.】

【 Không có khả năng! 】

【 Hỏa Phi Hỏa biết, ngươi dùng một loại nào đó công pháp, tại tăng cường dưới người hắn trọng lực.】

【 Thế nhưng là cái này không khoa học a!】

【 Hắn bây giờ là linh hồn, làm sao sẽ bị trọng lực ảnh hưởng đâu?】

【 Coi như muốn cách không lôi kéo hắn, cũng nên là dùng tinh khí, hồn lực, ý niệm chi lực các loại huyền học sức mạnh, lúc này mới khoa học a!】

【 Không đợi Hỏa Phi Hỏa chạm đất, một cái thiêu đốt hỏa diễm cực lớn bàn tay, trống rỗng xuất hiện, một cái tát đập vào hắn phía sau lưng, gia tốc hắn rơi xuống, hung hăng trấn áp!】

【 Phần Vân Thủ!】

【 Bành!! 】

【 Hỏa Phi Hỏa mất hết mặt mũi trước, bụi đất tung bay, loạn thạch băng vân, xin xùy răng rắc!】

【 Dị tộc cha ruột dòng, đem ngươi Huyết Khí sức mạnh tăng lên gấp trăm lần.】

【 Bởi vậy đánh ra một tát này, để cho Hỏa Phi Hỏa rắn rắn chắc chắc té một cái ngã gục, trên mặt đất đập ra hố to, khe hở lan tràn ra ngoài hơn trăm mét!】

【 Bị giam cầm Kỳ Lân Hồn, cùng với bốn phía yêu hồn thấy thế, không khỏi sợ hãi.】

【 Ánh mắt của bọn hắn phảng phất tại nói: Lão huynh ngươi ngưu bức như vậy, vừa mới thế nào không xuất thủ?】

【 Buồn bực nhất thuộc về Hỏa Phi Hỏa.】

【 Nói đùa cái gì! Ta là linh hồn thái! Linh hồn thái! Linh hồn thái! Làm sao lại cùng mặt đất sinh ra va chạm?! Chỗ nào xảy ra vấn đề a! 】

【 Càng làm cho Hỏa Phi Hỏa im lặng còn tại đằng sau.】

【 Thẩm gia Thiên giai công pháp 《 Tinh Hà Thần Công 》, sát chiêu mạnh nhất, tinh thần vẫn lạc!】

【 Ầm ầm...... 】

【 Trên đường chân trời, một khỏa tàn phá tinh thần, một bên thiêu đốt một bên cao tốc rơi xuống!】

【 Còn tốt, bên này cũng có tinh vực, bằng không thì chiêu này còn cần không được đâu...... 】

【 Ngươi bây giờ chỉ có Linh Hải cảnh, có thể điều khiển một khỏa không trọn vẹn tinh thần vẫn lạc đã là cực hạn.】

【 Nếu là cảnh giới cao thâm, một chiêu này là có thể làm đến giống Lưu Tinh Hỏa Vũ Loại kia hiệu quả.】

【 Hỏa Phi Hỏa ngẩng đầu nhìn lại.】

【 Chẳng lẽ nói! Cái đồ chơi này cũng có thể nện vào ta?! 】

【 Hỏa Phi Hỏa không tin tà, hắn xông lên trời, quanh thân đồng dạng bốc cháy lên nóng bỏng hỏa diễm, tựa như một cái Bất Tử Điểu.】

【 Một khỏa tàn tinh từ thiên rơi, một đạo ma hồn hướng thiên truy!】

【 Bành!! 】

【 Hai người chạm vào nhau, tựa như thiên băng địa liệt, nổ tung sinh ra sóng xung kích, từng vòng càn quét ra ngoài, lệnh sông núi rung động, không gian nổi lên gợn sóng!】

【 Hỏa Phi Hỏa từ nổ tung hỏa diễm bên trong lần nữa giết ra, thời gian một cái nháy mắt đã đến trước mặt ngươi, một móng vuốt lấy ra hướng trái tim của ngươi!】

【 Đáng tiếc, hắn cái gì đều không bắt được, từ thân thể của ngươi đi xuyên qua.】

【 Vì cái gì?! 】

【 Đây là đương nhiên, hắn là linh hồn, không cách nào trực tiếp tiếp xúc thực thể.】

【 Vì cái gì công kích của ngươi có thể chạm đến ta? Ta lại không thể chạm đến ngươi? Đây rốt cuộc là vì cái gì??! 】

【 Lúc này Hỏa Phi Hỏa giống như là chơi gậy trêu mèo ứng kích sủng vật mèo.】

【 Thân thể của hắn vặn vẹo, biểu lộ dữ tợn, vò đầu bứt tai, khoa tay múa chân.】

【 Có 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Chính là ngươi, không phải hắn.】

【 Ngươi cảm thấy hắn không phải quỷ, thì hắn không phải là.】

【 Hắn cảm thấy chính hắn không phải quỷ, vậy không được, hắn chính là quỷ.】

【 Ngươi bình tĩnh quay người, thi triển 《 Phần Vân Thủ 》, lại một cái tát hô ở trên người hắn.】

【 Ngay sau đó, một cái tát tiếp lấy một cái tát, hung hăng tát vỡ mồm hắn tử.】

【 Đem hài tử đều rút mù.】

【 Hỏa Phi Hỏa vô tận hết thảy thủ đoạn, đối với ngươi không tạo được bất cứ thương tổn gì, tức giận hắn nổi trận lôi đình.】

【 Càng là tức giận, đầu óc phản ứng càng chậm, càng là nhìn không ra nhược điểm của ngươi.】

【 Hỏa Phi Hỏa mặc dù thương không đến ngươi, nhưng hắn dù sao đạt đến Võ Thánh cấp bậc, công kích của ngươi cũng không thể đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại.】

【 Hai ngươi cứ như vậy giằng co.】

【 Thẳng đến Kỳ Lân Hồn mở miệng.】

【 Nhân giới tiểu hữu! Nếu như ngươi không cách nào tiêu diệt hắn, xin giúp ta rút ra những xiềng xích này, ta tới đối phó hắn! 】

【 Kỳ Lân Hồn nói cho ngươi, trên người nó hắc ám xiềng xích đến từ Long Nhân giới.】

【 Bọn chúng nắm giữ cực mạnh trấn áp năng lực, phối hợp Long Nhân tộc lưu lại cổ thành dưới đất cấm chế, có thể đưa nó cái này một giới người hộ đạo linh hồn áp chế lại.】

【 Còn có thể chậm rãi làm hao mòn lực lượng của hắn, để cho linh hồn của hắn tu vi không ngừng hạ xuống, khiến cho hắn hôm nay đã sớm không có năm đó thực lực.】

【 Bất quá, những xiềng xích này bản thân cũng không có năng lực phòng ngự, chỉ cần có ngoại lực can thiệp, liền có thể từ trấn áp giả trên thân rút ra.】

【 Cái này cũng là Hỏa Phi Hỏa vì cái gì trấn thủ ở chỗ này nguyên nhân, phải có người trông coi phòng ngừa ngoài ý muốn.】

【 Nhưng mà, cho dù những xiềng xích này bản thân sẽ không phản kháng.】

【 Nhưng là muốn đem bọn nó từ Kỳ Lân Hồn nội bộ rút ra, cũng không dễ dàng như vậy.】

【 Ít nhất lấy ngươi Linh Hải cảnh tu vi, tạm thời còn làm không được.】

【 Nhưng mà, ngươi có giúp đỡ.】

【 Thẩm gia lão tổ! Đến lượt ngươi đăng tràng! 】

【 Vạn Hồn Phiên lay động, hóa thành Hồn nô Thẩm gia lão tổ, ngoan ngoãn bay ra, bắt đầu nhổ những xiềng xích này.】

【 Thẩm gia lão tổ nhổ lên thì ung dung nhiều, kéo một cái liền đi.】

【 Dừng tay!! 】

【 Hỏa Phi Hỏa muốn ngăn cản.】

【 Ngươi một cái Cửu Châu Đỉnh nện ở trên người hắn.】

【 Thái Sơn đè đỉnh!! 】

【《 tinh hà thần công 》 trọng lực khống chế, cộng thêm Cửu Châu Đỉnh toàn bộ trọng tải hình thức, gắt gao đem Hỏa Phi Hỏa đè ở phía dưới.】

【 Hàng này bây giờ giống như vừa bị Ngũ Chỉ sơn ngăn chặn Hầu ca, dùng sức tập chống đẩy - hít đất, tính toán từ Cửu Châu Đỉnh vật lý trấn áp xuống leo ra.】

【 A vui tháp!! Ta thực sự là gặp quỷ! Vì cái gì hắn đánh ta thật giống như ta có thực thể, ta đánh hắn ta lại không có thực thể đâu?! 】

【 Hỏa Phi Hỏa bây giờ cực kỳ phiền muộn, nếu là nhục thân của mình không có bị đánh nát liền tốt.】

【 Vừa lúc khai chiến, chính mình ngược tiểu tử này ngược hơn thoải mái nha!】

【 Bây giờ trái ngược!】

【 Ba! 】

【 Rầm rầm...... 】

【 Xiềng xích bị rút ra âm thanh một đạo tiếp lấy một đạo.】

【 Cổ thành di tích phía dưới, tựa hồ cũng có đồ vật gì, khi theo lấy khóa rút ra mà lọt vào hư hao, phát ra sắc bén chói tai đứt đoạn âm thanh.】

【 Cuối cùng, Kỳ Lân Hồn thoát khỏi gò bó, hắn phát ra kinh thiên động địa tiếng gầm.】

【 Vạn yêu chi hồn phủ phục!】

【 Long Nhân tộc! Đưa ta Yêu giới!! 】

【 Kỳ Lân Hồn tránh thoát trói buộc thứ trong lúc nhất thời, liền nhào về phía Hỏa Phi Hỏa.】

【 Trong mắt của hắn, là dài đến ba vạn năm hận!】

【 Hỏa Phi Hỏa bị hù khuôn mặt đều tái rồi.】

【 Cmn! 】

【 Ferrari già cũng là Ferrari.】

【 Lạc đà chết gầy cũng so mã đại!】

【 Cho dù là ba vạn năm giày vò sau, người hộ đạo cường độ linh hồn vẫn như cũ cao hơn Hỏa Phi Hỏa!】

【 Nếu là Hỏa Phi Hỏa còn có cơ thể, hắn ngược lại không sợ hãi vong hồn.】

【 Vấn đề là chính hắn bây giờ cũng là hồn thể!】

【 Ngươi dời Cửu Châu Đỉnh, để cho hai người bọn họ giải quyết một cái ân oán cá nhân.】

【 Liền quyết định là ngươi, lên đi, Yêu tộc người hộ đạo! 】

——

Vừa mới thu đến hậu trường tin tức, quyển sách này động thái khắp bắt đầu làm ra, kính xin đợi.