Thứ 44 chương Bắt đầu đột phá, sẽ có chút đau a!.

【 Thế cục nhanh quay ngược trở lại xuống!】

【 Ngươi dốc hết suốt đời võ học, vẫn như cũ không thể từ hổ yêu trên tay chiếm được tiện nghi.】

【 Ngươi giết không chết hắn, hắn cũng không giết chết ngươi, thế nhưng là hắn lại quấn lấy ngươi không để ngươi đi.】

【 Nếu là cùng hắn so thể lực, ngươi đại khái là không sánh bằng hắn.】

【 Vạn Hồn Phiên ngươi một điểm chiêu cũng bị mất sao?! 】

【 Đừng hốt hoảng! Ta đã vì ngươi chuẩn bị thượng đẳng phòng, sau khi chết giỏ xách vào ở! 】

【 Dựa vào!! 】

【 Thời khắc nguy cấp, một cây kim sắc đại bổng từ trên trời giáng xuống!】

【 Ầm ầm!! 】

【 Một gậy định càn khôn, đất rung núi chuyển, vạn dặm trời trong biến sắc!】

【 Nho nhỏ hổ yêu, dù là mở Kim Thân trạng thái, cũng tại chỗ bị nện trở thành một bãi bùn nhão!】

【 Đứng sửng ở bên trên đại địa kim sắc đại bổng, cho người ta một loại không hiểu cảm giác an toàn.】

【 Một đạo linh động thân ảnh nhảy lên.】

【 Hắc! Hảo bằng hữu, lại gặp mặt! Chúng ta thật có duyên phận a! 】

【 Là Hỏa Nhãn Kim khỉ.】

【 Ngươi lúng túng gãi gãi khuôn mặt.】

【 Ngươi xác định không phải ngươi đang theo dõi ta sao? 】

【 Ha ha ha! Vậy thì xin ngươi tha thứ ta đi, huynh đệ chúng ta hai người phải bảo hộ sư phụ, cùng thần binh quận một phương bách tính, đúng là hành động bất đắc dĩ. 】

【 Ngươi biết Hỏa Nhãn Kim khỉ là xem thấu Vạn Hồn Phiên tồn tại.】

【 Nhưng mà những ngày này cũng chỉ có hắn cùng cái kia bốn mắt khỉ theo ngươi, không có thấy những người khác.】

【 Thuyết minh bọn hắn không đem chuyện này tiết lộ cho những người khác.】

【 Lời tuy như thế, nhưng ta huynh đệ hai người quả thật có chỗ mạo phạm, vi biểu xin lỗi, ta có thể giúp ngươi một vấn đề nhỏ. 】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ biết ngươi tại nghiên cứu tâm pháp, lại vẫn luôn không thể phương pháp, biểu thị có thể chỉ điểm ngươi một hai, giúp ngươi nhập môn.】

【 Có người chỉ điểm, ngươi mừng rỡ khiêm tốn thỉnh giáo.】

【 Mấy canh giờ sau, khốn nhiễu ngươi nhiều ngày tâm pháp nhập môn nan đề, giải quyết dễ dàng!】

【 Chỉ là ngươi bây giờ, còn không có đạt đến tôi Hồn Cảnh, cho dù nắm giữ tâm pháp phương thức vận chuyển, cũng không cách nào ngưng luyện tinh khí.】

【 Đi qua hai đại linh hầu quan sát, ngươi không phải dùng Vạn Hồn Phiên hạng người lạm sát vô tội, ngược lại là tại hàng yêu trừ ma, bọn hắn liền không tiếp tục nhìn chằm chằm ngươi.】

Mô phỏng bên trong thời gian chớp mắt là qua.

Đảo mắt lại qua 5 năm.

Trong năm năm này, Trần Dịch tiếp tục bốn phía trừ yêu, thu thập yêu hồn, dùng Yêu tộc tài liệu kiếm lấy tinh thạch.

Mặc dù cảnh giới kẹt tại tụ linh mười hai tầng, nhưng rất nhiều công pháp độ thuần thục cảnh giới đang không ngừng đề thăng.

Chờ tài nguyên góp nhặt phong phú sau, cuối cùng có thể đột phá tôi hồn!

【 Thứ hai mươi tám năm, bốn mươi lăm tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Linh cơ động một cái 」: Trong đầu của ngươi sẽ ngẫu nhiên linh quang thoáng hiện, có khả năng vì ngươi mang đến một cái chủ ý tuyệt diệu, cũng có thể là nhường ngươi trong nháy mắt ngộ tính bộc phát, chỉ mong đây không phải là cái chủ ý ngu ngốc a.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

A? Một cái thấp phối bản tăng cường ngộ tính dòng, hữu dụng, nhưng không nhiều, tạm thời ngăn chứa khẩn trương, sau này hãy nói a.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Ngươi góp nhặt nhiều phần chế tác thấp phối bản Vạn Hồn Phiên tài liệu, cũng có đầy đủ tinh thạch.】

【 Ngươi lần nữa trở lại Thần Binh thành, thỉnh Tàng Binh lâu luyện khí sư cha, vì ngươi chế tạo Vạn Hồn Phiên Linh khí bản thể.】

【 Số ngươi cũng may, tại thất bại một lần sau, vị kia tay nghề tinh xảo lão sư phụ, vì ngươi đúc một kiện cao giai Linh khí phiên bản Vạn Hồn Phiên.】

【 Đối phương nhìn xem ra lò sau, lạnh lùng bốc khói đen màu đen đại phiên, rơi vào trầm tư.】

【 Ngươi lại nói cho hắn biết, đây đều là hiện tượng bình thường.】

【 Vạn Hồn Phiên đối với thân thể mới, coi như hài lòng, ngạo kiều biểu thị.】

【 Không trẻ tuổi dũng sĩ u, ngươi dùng ngươi cần cù cùng dũng cảm, vì ta thay thân thể mới. Thỉnh không cần lo lắng những cái kia vì thế mà từ trần tài phú, ta đem dùng ta thân thể mới, đem ngươi mất đi hết thảy cướp về! 】

【 Chớ cho mình thêm hí kịch...... 】

【 Bây giờ, ngươi đã rời đi thần binh quận, đi tới một quận chi cách Nam Dương quận.】

【 Nơi này có một vị tinh thông trận pháp tán tu võ giả ở đây định cư.】

【 Ngươi cũng là bốn phía dạo chơi tìm Yêu tộc thời điểm biết hắn.】

【 Mạc Nghiệp huynh, có cái trận pháp cần ngươi vì ta bố trí một phen, quan hệ đến tại hạ có thể hay không đột phá tôi hồn, kính nhờ! Vô luận thành công hay không, ta đều chuẩn bị một bút tinh thạch coi như thù lao. 】

【 Mạc Nghiệp, cùng ngươi niên linh tương tự, hắn mặc dù hiểu trận pháp, nhưng cảnh giới võ đạo cũng không cao, cũng cắm ở tụ linh mười hai tầng.】

【 Trên thực tế, Mạc Nghiệp cũng không phải là Đê Giai Căn Cốt, hắn có trung giai căn cốt.】

【 Thế nhưng là cái này không ảnh hưởng hắn tạp cảnh giới.】

【 Mỗi người đều có chính mình bình cảnh, có người có thể đột phá, có người vẫn luôn không phải lĩnh, liền một mực kẹt tại cái kia.】

【 Tựa như có người bên trên 211 đại học, có người bên trên phổ thông một bản, cái trước có khả năng thi nghiên cứu thất bại, cái sau có khả năng thi nghiên cứu thành công.】

【 Ha ha ha! Trần huynh cần gì phải nói chuyện gì thù lao, bày một trận pháp mà thôi, tiện tay mà thôi thôi, có trận pháp bản vẽ sao, đợi ta nhìn qua, lập tức bày trận! 】

【 Ngươi đem Vạn Hồn Phiên cung cấp vạn hồn quán đỉnh trận đồ giấy giao cho hắn, phía trên bám vào cặn kẽ bày trận phương pháp, cùng với dùng đến sở hữu tài nguyên.】

【 Đương nhiên, những tư nguyên này ngươi cũng chuẩn bị tốt.】

【 Trận pháp này nhìn qua cực kỳ phức tạp, ngược lại đối với ngươi người ngoài nghề này tới nói, bản vẽ cùng thiên thư không có khác nhau.】

【 Mạc Nghiệp liếc mắt nhìn sau, ngẩng đầu nói.】

【 Trần huynh, chúng ta vẫn là trò chuyện một chút chuyện thù lao a...... 】

【 Xem ra cũng không phải là tiện tay mà thôi.】

【 Ngươi cẩn thận chọn một cái không có yêu khí, cũng ít ai lui tới đất trống, ở đây bày trận đột phá.】

【 Vài ngày sau.】

【 Tại trải qua nhiều lần nếm thử cùng sau khi thất bại, Mạc Nghiệp đầy bụi đất, giống như một cái khí tu công nhân tựa như, từ ngươi giúp hắn đào trận pháp đường vân trong chiến hào nhảy ra ngoài.】

【 Được rồi được rồi! Vận hành! Khởi động thành công! Toàn thông lộ thắp sáng, tinh thạch bình thường tiêu hao, không có nổ tung, không có dập tắt, công năng khảo thí bình thường! 】

【 Ngươi cảm giác hắn có điểm giống ngươi kiếp trước nghề cũ, lập trình viên.】

【 Cũng không biết hắn làm trận pháp này có hay không bug.】

【 Mạc Nghiệp dù sao cũng là một tán tu, thuộc về tự học thành tài.】

【 Nhưng hắn rất có thiên phú, không có chuyên nghiệp trận pháp sư chỉ đạo, chỉ bằng chính mình ngẫu nhiên được một quyển trận pháp tài liệu giảng dạy, cùng cầm đủ loại khách hàng luyện tập, lại trên trận pháp chi đạo cũng coi như có chút bản lĩnh.】

【 Mấu chốt là, tiện nghi.】

【 Trận pháp bố trí sau khi thành công, ngươi đem thù lao cho hắn.】

【 Mạc Nghiệp thức thời chủ động rời đi, đối với nhìn trộm bí mật của ngươi không có hứng thú.】

【 Thường tại giang hồ phiêu đều biết, không có biên giới cảm giác, dễ chết.】

【 Bắt đầu đột phá! Vạn Hồn Phiên! Đến lượt ngươi biểu diễn! 】

【 Bây giờ nắm giữ cao giai Linh khí thân thể Vạn Hồn Phiên, uy phong bát diện.】

【 Phiên mặt vừa mở, già vân tế nhật, phảng phất đến từ Địa Ngục nồng vụ, trực tiếp đem nửa toà đỉnh núi bao phủ ở bên trong.】

【 Ngao ô —— 】

【 Những năm này ngươi thu thập yêu hồn không còn bị Hóa, toàn bộ giữ lại đến nay, đã mệt tích ba trăm nhiều.】

【 Vạn Hồn Phiên đưa chúng nó một hơi phóng ra.】

【 Khi chúng nó muốn chạy trốn, lại bị vạn hồn quán đỉnh trận cản lại.】

【 Đại lượng tinh thạch tại trong trận pháp thiêu đốt lên, tòa trận pháp này mỗi một giây vận chuyển, cũng là ở cạnh lấy những thứ này tinh thạch cung cấp năng lượng.】

【 Trần Dịch! Chuẩn bị xong chưa, sẽ có chút đau a? 】

【 Ngươi ánh mắt kiên định, đạo tâm như sắt!】

【 Đến đây đi! Chết còn không sợ, ta còn sợ cái này?! 】