Thứ 284 chương Long phượng thức tỉnh!.

【 Tất cả mọi người không thể bay thời điểm, có một người đột phá hạn chế bay lên.】

【 Không chỉ ngươi rung động, Long Nhân bên kia Thiên Tôn, địa tôn một dạng không khỏi kinh ngạc.】

【 Người này là ai! Hắn vì cái gì có thể ngự không?! 】

【 Hắn giống như không phải một người sống, chỉ là một đoàn hữu hình sức mạnh! 】

【 Nhân giới như thế nào đều là những thứ này vật ly kỳ cổ quái! 】

【 Lý Vấn Thiên kỹ xảo chiến đấu mười phần mộc mạc.】

【 Hắn nhìn qua càng giống là một cái võ giả, mà không phải là tu luyện tới hậu kỳ, đã dùng đủ loại huyền học sức mạnh tu sĩ.】

【 Lý Vấn Thiên quyền chưởng như gió, bước như kinh lôi, không dùng một binh một khí, chỉ dựa vào giản dị không màu mè công phu quyền cước chiến đấu.】

【 Hắn quyền quyền đến thịt, bộ pháp thông thần, lực lượng cảm giác cùng kỹ xảo tính chất kéo căng.】

【 Tổn thương toàn bộ đánh đi ra, công kích toàn bộ né tránh.】

【 Mấy cái địa tôn bị hắn đánh không còn cách nào khác, thậm chí càng tiếp nhận Lý Vấn Thiên rác rưởi lời nói khảo vấn.】

【 Liền cái này cũng xứng đáng vì địa tôn? Kỹ xảo chiến đấu tựa như như trò đùa của trẻ con! 】

【 Cái gì siêu Hồn Chiến Pháp, không phải cảnh giới đến thần cấp chính là thần, các ngươi hiểu ‘Thần’ cái chữ này sao! 】

【 Các ngươi không xứng cùng trẫm đánh, lui ra! 】

【 Địa tôn nhóm tức giận muốn mắng người, chiến đấu tâm cảnh bị ảnh hưởng lớn.】

【 Vị thứ hai, vị thứ ba Võ Thần cấp viện quân, nhưng là long thi, Phượng Thi.】

【 Lão Vạn! Phóng hổ Thiên Công! Đừng để linh hồn của hắn bị siêu độ! 】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong phong ấn linh hồn, sẽ không bị Minh giới câu đi.】

【 Chỉ khi nào phóng xuất lại không được.】

【 Trừ phi linh hồn này bị Vạn Hồn Phiên luyện hóa, đã không có bị siêu độ tư cách.】

【 Hổ Thiên Công cũng không có bị luyện hóa, ngươi chỉ là để cho hắn ở tạm tại trong Vạn Hồn Phiên.】

【 Đương nhiên không thể luyện hóa, luyện hóa là có hại hao tổn, hổ Thiên Công trải qua ba vạn năm phiêu bạt, đã vô cùng suy yếu, ngươi còn muốn giữ lại hắn kích hoạt Long Phượng Song thi.】

【 Hổ Thiên Công quay đầu liếc mắt nhìn Vạn Hồn Phiên.】

【 Vạn huynh, phiền toái. 】

【 Vạn Hồn Phiên một bộ đại tiên ngữ khí.】

【 Hổ huynh khách khí. 】

【 Vạn Hồn Phiên phiên mặt lắc một cái, tiếp tục phóng thích linh hồn, tựa như đập lớn vỡ đê, đếm không hết yêu hồn lan tràn thiên địa.】

【 Tầm thường võ giả cùng phàm nhân, là không nhìn thấy những linh hồn thể này, cần đặc định thủ đoạn mở mắt mới được.】

【 Những thứ này yêu hồn đến từ Yêu giới.】

【 Trước đây càn khôn kính nổi điên, toàn bộ đại hoạt, không đem các ngươi từ ba đầu giới đưa đến Nhân giới, mà là đưa đến Yêu giới.】

【 Bây giờ xem ra, cũng có thể xưng một cái vĩ đại thao bàn.】

【 Ngươi tại Yêu giới trải qua nguy hiểm trong lúc đó, để cho Vạn Hồn Phiên đem dọc đường yêu hồn toàn bộ đặt vào.】

【 Vạn Hồn Phiên tiến giai thành siêu tiên khí sau, nội bộ dung lượng cực kỳ khoa trương, ngược lại trang mấy năm yêu hồn cũng không đổ đầy, hắn thậm chí thổi ngưu bức nói không lại một góc của băng sơn.】

【 Hổ Thiên Công hôm nay không có ý định dùng cơ thể sống hiến tế, bởi vì hôm nay không phải là vì Thất Diệu tiên trận, không cần làm đến một bước này.】

【 Hôm nay chỉ cần từ Yêu giới mang về những thứ này cô hồn dã quỷ liền tốt.】

【 Yêu hồn nhóm nhìn thấy Long Nhân tộc, tại chỗ giận không kìm được.】

【 Long Nhân tộc! Là Long Nhân tộc a! Là hủy của chúng ta gia viên Long Nhân tộc a!! 】

【 Để cho ta giết bọn hắn! để cho ta giết bọn hắn!! 】

【 Đáng chết! Chúng ta bây giờ cũng là vong hồn, tu vi cũng tán không sai biệt lắm, rất khó làm bị thương bọn hắn a!! 】

【 Những thứ này yêu hồn cũng là ba vạn năm trước chết.】

【 Bọn hắn đối với Long Nhân tộc hận, so Thanh Long, Bạch Hổ những thứ này kế thừa Huyết Mạch trí nhớ, nhưng khắc sâu nhiều.】

【 Nhìn tận mắt gia viên bị hủy, chính mình cũng là bị Long Nhân tộc sát hại.】

【 Hôm nay nhìn thấy cừu nhân đang ở trước mắt, hận ý làm cho những này vong hồn tản ra oán khí, sinh ra tính thực chất ảnh hưởng, toàn bộ chiến trường lạnh lùng như băng, như rớt vào hầm băng.】

【 Hổ Thiên Công đi tới không trung, ý niệm của hắn tại tất cả vong hồn ở giữa truyền lại.】

【 Chư vị đồng bào! Thỉnh lại một lần nữa, đem các ngươi sức mạnh cho ta mượn! Mẫu giới huyết cừu tại phía trước, chúng ta há có thể không chiến!! 】

【 Yêu hồn nhóm không chút do dự, nhao nhao nhắm mắt lại, chờ đợi bị hiến tế.】

【 Thiếu chủ! Chỉ là tàn hồn, cứ việc cầm đi a! Chỉ hận ta không thể làm càng nhiều cống hiến! 】

【 Tướng quân! Xin mang lấy chúng ta một phần kia, tái chiến một lần!! 】

【 Tướng quân! Để chúng ta lại thiêu đốt một lần a! Đem ta hồn lực cầm lấy đi!! 】

【 Đếm không hết yêu hồn hóa thành hồn lực điểm sáng, hội tụ đến hổ Thiên Công trên thân.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn chú ý tới tình huống bên này, tính toán ngăn cản hổ Thiên Công.】

【 Nhưng mà Lý Vấn Thiên dây dưa hắn.】

【 Nghe nói Long Nhân trong quân ngươi biết đánh nhau nhất? Trẫm cũng muốn lĩnh giáo một phen! 】

【 Tinh ranh Thiên Tôn đưa tay phát sóng, hắc ám chùm sáng xuyên thủng đất trời.】

【 Lý Vấn Thiên nghiêng một cái đầu tránh khỏi, dùng nhỏ nhất động tác quay mũi lớn nhất tổn thương, tiếp lấy bằng nhanh nhất tốc độ lấn người mà lên, dùng cứng rắn nhất nắm đấm, công kích tinh ranh Thiên Tôn trên thân yếu nhất vị trí.】

【 Ách!! 】

【 Tinh ranh Thiên Tôn im lặng đến cực điểm.】

【 Lý Vấn Thiên tiếp tục rác rưởi lời nói thu phát.】

【 Nếu không phải trẫm đánh không lại cái này thiên địa quy tắc, đại nạn đã đi, chỉ bằng các ngươi những thứ này xú ngư lạn hà, cũng dám đồ sát trẫm con dân?! 】

【 Lý Vấn Thiên nhân cách mị lực kéo căng, đại đại chấn phấn toàn quân trên dưới.】

【 Giống như hắn cũng có một Lĩnh Tụ Quang Hoàn Dòng.】

【 Hắn đương nhiên không có, nhưng không hiểu thấu, Lý Vấn Thiên ra tay sau, năm vực người sức chiến đấu rõ ràng tăng lên một bậc thang.】

【 Ý chí chiến đấu cũng đề cao mạnh, vốn là trọng đến không cách nào tiếp tục tái chiến thương, bây giờ thế mà không có gì đáng ngại.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn mệnh lệnh vài tên địa tôn đi ngăn cản hổ Thiên Công, nhưng mà bị bạo chủng ngươi cùng Thẩm Thanh Sơn cản lại.】

【 Ngoài ra, còn có Kiếm chủ, Gia Cát Chu Tấn, vạn 3 ngàn, Lý Lưu Thủy cùng một đám lâu năm Võ Thánh vì hổ thiên công hộ pháp, chặn lại công kích của địch nhân.】

【 Đang lúc mọi người hộ tống phía dưới, hổ Thiên Công hoàn thành vạn yêu chi lực thi pháp.】

【 Long soái! Phượng soái! Tỉnh lại!! 】

【 Ầm ầm!! 】

【 Đại địa rung mạnh!】

【 Đang tại hỗn chiến các phương, bởi vì cấm bay đại trận ảnh hưởng, lúc này đều trên mặt đất.】

【 Mặt đất rung mạnh, sử tất cả mọi người đều đứng không vững, chiến đấu trong lúc nhất thời cơ hồ đình trệ.】

【 Bành bành bành!! 】

【 Kèm theo kinh thiên động địa tiếng vang, hai đạo thân ảnh khổng lồ phá đất mà lên.】

【 Ngất trời trong bụi đất, Long Ngâm Phượng rít gào thanh âm, vang vọng bên tai.】

【 Đó là một đầu màu vàng Ngũ Trảo Kim Long, thân dài vượt qua 10 km, long uy hạo đãng, quân lâm thiên địa!】

【 Còn có một cái toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm đại điểu, cánh xòe ra, che khuất bầu trời, ánh lửa đem dương quang đều hạ thấp xuống, hơi nóng cuồn cuộn hô khiếu thiên địa, tất cả mọi người trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa!】

【 Hổ Thiên Công lại thi yêu pháp.】

【 Lòng ta như gương, có thể phân một hai! Mở! 】

【 Hổ Thiên Công linh hồn một phân thành hai, phân biệt sáp nhập vào long thi, Phượng Thi bên trong.】

【 Bây giờ đứng tại Long Nhân tộc trước mặt.】

【 Là tạm thời khôi phục Võ Thần cấp sức mạnh Long Thần, phượng thần thân thể.】

【 Mà điều khiển cái này hai bộ thân thể, là đối với Long Nhân tộc căm thù đến tận xương tuỷ, hận ba vạn năm, hôm nay cuối cùng có thể đánh cái thống khoái Yêu Đế chi tử, Yêu giới thiếu chủ, hổ Thiên Công!】

【 Long Nhân! Trước kia nếu không phải các ngươi dùng bẩn thỉu thủ đoạn đánh lén ta giới, ta Yêu tộc sao lại chiến bại! Hôm nay liền gọi các ngươi lĩnh giáo một chút, Hư giới tối cường luyện thể chi thuật! 】