Thứ 434 chương Nhị tỷ, trần nguyệt!.

【 Gió đen mặc dù mang theo ba người các ngươi vọt ra khỏi đại quân vây quanh.】

【 nhưng 50 vạn đại quân một trải rộng ra, cái kia phô thiên cái địa vây giết, làm các ngươi một mực ở vào trong bị truy kích.】

【 Lão đại, không bỏ rơi được cái này một số người nha! 】

【 Các ngươi chạy về sau, hòa bình quân bắt đầu tốc độ cao nhất truy kích.】

【 Dưới chân bọn hắn những cái kia áng mây là một loại Linh Bảo thả ra, toàn lực gia tốc sau có thể miễn cưỡng đuổi kịp gió đen vệt đuôi.】

【 Chỉ là bọn hắn phi hành hết tốc lực sau, muốn dừng lại khá phiền phức.】

【 Một khi gió đen chuyển hướng hoặc dừng, liền có thể hất ra một bộ phận.】

【 Nhưng đối phương quá nhiều người, mỗi phương hướng đều có người, luôn có đuổi theo tới.】

【 Nếu như không thể vứt bỏ bọn hắn, chờ kim hải khôi phục lại, hoặc gọi tới mạnh hơn địch nhân, các ngươi vẫn là chạy không thoát.】

【 Cơ Bách Mệnh chân đạp sóng biển phi hành, đi theo Long Lân Mã bên cạnh.】

【 Tiểu dịch, Hiểu Nguyệt, hai người các ngươi đi, ta cho các ngươi thanh lý một con đường. 】

【 Cơ Vô Tình kiên quyết nói.】

【 Cha! Ta cùng ngươi cùng một chỗ! 】

【 Ngươi tại trên lưng ngựa hai tay mở ra.】

【 Làm gì! Hai ngươi nếu là không đi, ta chuyến này làm việc uổng công ta! Còn liên lụy một cái Tiên Vương khỉ, mặc dù cái này khỉ chỉ có thể đánh một côn. 】

【 Ngay tại bầu không khí có chút lúng túng thời điểm.】

【 Một đạo trong trẻo lạnh lùng giọng nữ truyền vào ba người các ngươi trong tai.】

【 Hướng chính nam hai mươi dặm, lưng chừng núi trên sườn núi khắc một cái truyền tống thần văn, bay vào đi. 】

【 Cơ Bách Mệnh mày nhăn lại.】

【 Người nào nói chuyện? 】

【 Ngươi cùng Cơ Vô Tình thẳng lắc đầu.】

【 Cơ Vô Tình nhìn về phía ngươi.】

【 Phải tin tưởng nàng sao? 】

【 Ngươi xem nhìn bốn phương tám hướng truy binh.】

【 Thử một lần, hòa bình quân lũ khốn kiếp này bắt đầu điều động Chu Tử Tinh bản thổ thế lực, nếu là tất cả mọi người đều theo đuổi chúng ta, chúng ta chắc chắn chạy không được! 】

【 Lấy ngựa chết làm ngựa sống!】

【 Ngươi cùng Cơ Vô Tình cưỡi tại trên lưng ngựa, Cơ Bách Mệnh lướt sóng phi hành theo ở phía sau, hướng về âm thanh kia phương hướng chỉ bay đi.】

【 Đến chỗ gần xem xét, một tòa núi thấp lưng chừng núi trên sườn núi, quả nhiên có một cái cực lớn màu đen thần văn.】

【 Cơ Bách Mệnh sợ hãi thán phục.】

【 Phức tạp như vậy cùng thâm ảo Đế Vương thần văn, có thể sử dụng người chắc chắn không đơn giản a! 】

【 Bình dân thần văn là màu vàng, quý tộc thần văn là màu đỏ, mà Đế Vương thần văn chính là màu đen.】

【 Đây vẫn là ngươi lần thứ nhất trông thấy Đế Vương thần văn.】

【 Sẽ dùng thần văn khả năng cao không phải nhân tộc.】

【 Nhưng chính như Cơ Bách Mệnh nói tới, có thể sử dụng Đế Vương thần văn khẳng định không đơn giản, muốn hại các ngươi lời nói không cần vòng quanh.】

【 Ba người các ngươi đều chật vật như vậy, trực tiếp đánh chó mù đường liền tốt.】

【 Ngươi khống chế gió đen, 3 người một ngựa đụng phải đạo này thần văn.】

【 Thần văn mặt ngoài nổi lên gợn sóng không gian, 3 người một ngựa cùng đạo này Đế Vương thần văn đồng thời biến mất.】

【 Tiếp theo một cái chớp mắt, các ngươi xuất hiện ở sâu trong lòng đất.】

【 Đây là một cái thiên nhiên dưới mặt đất động rộng rãi, cách đó không xa còn có nước ngầm đang chảy, phát ra hoa hoa hoa tiếng nước.】

【 Bốn phía đen kịt một màu, ngươi tiện tay ném ra một đoàn chân hỏa, chiếu sáng cả không gian.】

【 Các ngươi thấy được một người.】

【 Một nữ nhân, người mặc màu trắng tố y, đầu đội mũ rộng vành, mũ rộng vành buông xuống lụa trắng che khuất khuôn mặt của nàng.】

【 Ngươi thông qua thần thuật thăm dò, đối phương cảnh giới là Thông Thiên cảnh trung kỳ.】

【 Bất quá, quỷ dị chính là, tu vi của nàng lại là chấn động.】

【 Ngay từ đầu cảm giác là Thông Thiên cảnh trung kỳ, một lát sau lại trở thành Thông Thiên cảnh tiền kỳ, thậm chí còn xuất hiện Tuyệt Địa cảnh, cuối cùng lại nhảy trở về thông thiên trung kỳ.】

【 Cổ quái như vậy tu vi khí tức ngươi ngược lại là chưa từng nghe thấy.】

【 Muốn nói một người bị trọng thương, tu vi ba động là có khả năng.】

【 Thế nhưng là nữ nhân trước mắt này, rõ ràng hết thảy bình thường, như thế nào cảnh giới sẽ tả hữu hoành nhảy đâu?】

【 Cơ Bách Mệnh hướng về nữ nhân ôm quyền, cung kính nói.】

【 Nghĩ đến là các hạ đã cứu chúng ta 3 người. 】

【 Đối phương không có trả lời, mà là nhìn về phía ngươi.】

【 Ngươi gọi là Trần Dịch sao? 】

【 Ngươi tại Chu Tử Tinh đều lăn lộn hơn một trăm năm, có người biết tên của ngươi cũng không kỳ quái.】

【 Chính là. 】

【 Ngươi đến từ Hư giới nhân giới vị diện, đúng không? 】

【 Cơ Vô Tình cảnh giác, đứng ở trước người ngươi.】

【 Biết ngươi đến từ Hư giới người cũng không nhiều, Cơ gia đối ngoại một mực là bảo mật.】

【 Cơ Vô Tình nhìn chằm chằm nàng.】

【 Không phải, ngươi nhận lầm người. 】

【 Nữ nhân thản nhiên nói.】

【 Trần Dịch, ta hy vọng ngươi trả lời ta, không nên gạt ta. 】

【 Đối phương vừa mới cứu được các ngươi, hơn nữa nàng đặt câu hỏi thời điểm, 《 Đèn tín hiệu 》 cũng không cảnh báo, thuyết minh không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.】

【 Không tệ, ta là từ Nhân giới đi lên. 】

【 Ngươi là nhân giới người ở nơi nào? 】

【 Tiền bối hỏi cái này là...... 】

【 Nói! 】

【 Đối phương ngữ khí mặc dù gấp, nhưng vẫn không có nguy hiểm dự cảnh.】

【 Năm vực, Đại Càn, Thanh châu, Ba Lăng quận, Bạch Vân huyện. 】

【 Ngươi mỗi nói ra một cái địa danh, sau mạng che mặt nữ nhân con mắt đều biết trừng lớn một phần.】

【 Nữ nhân chậm rãi tháo xuống mũ rộng vành.】

【 Dưới nón lá là một tấm xa lạ khuôn mặt.】

【 nhưng ánh mắt của nàng lại làm cho ngươi cảm thấy một cỗ không hiểu sự hòa hợp.】

【 Tứ đệ, ta là tỷ tỷ, Trần Nguyệt! 】

【 Ngươi trợn to hai mắt.】

【 Nhị tỷ? 】

【 Trần Nguyệt hướng ngươi đi tới.】

【 Ai...... Là ta, thật là ta!

Dung mạo của ta thay đổi, bởi vì ta đi tới thực giới thời điểm chỉ có linh hồn.

Là sư phụ vì ta luyện hóa ức vạn vong hồn tụ tập sinh khí, tại bên trong Hồn hải một lần nữa sinh trưởng ra nhục thể! 】

【 Ngươi cả một cái mừng rỡ.】

【 Ngươi biết Trần Nguyệt bị thực giới đại năng kéo lên.】

【 Nhưng vũ trụ mịt mờ, khổng lồ như thế, ngươi căn bản vốn không ôm hy vọng cùng nhị tỷ tại một thế này gặp lại.】

【 Không nói đến nhị tỷ có thể dung mạo có biến, nhị tỷ mất tích năm đó ngươi cũng vẫn là đứa bé, nhị tỷ coi như nhìn thấy ngươi cũng không nhận ra ngươi.】

【 Nhị tỷ, ngươi là thế nào nhận ra ta? 】

【 Cảm tạ cái kia kim hải a. 】

【 trong quá trình mới vừa cùng kim hải đấu.】

【 Hắn người tế hướng dẫn tra cứu pháp tắc từng tác dụng ở trên thân thể ngươi.】

【 Trong đó có một đầu đại biểu thân tình tuyến, từ trên người ngươi trực tiếp liền đến trên thân Trần Nguyệt.】

【 Ngươi coi đó vội vàng sinh tử chiến đấu, không có công phu đi xem cái kia một đống loạn thất bát tao sợi tơ bên trên chữ.】

【 nhưng Trần Nguyệt chỉ cần cúi đầu xem xét, liền có thể nhìn thấy trên đầu kia sợi tơ chữ là: Nhị tỷ - Trần Nguyệt!】

【 Ta phụng mệnh tới Chu Tử Tinh, xử lý Thiên Hà nam Tinh giới Minh vực vấn đề, hôm nay vừa lúc ở Cơ gia tổ địa phụ cận.

Không nghĩ tới, thượng thiên chiếu cố, lại để cho ta tại gần hai trăm năm sau, cùng thân nhân tại thực giới gặp gỡ.

Ta còn tưởng rằng, ta cả đời này rốt cuộc không thể và nhân giới người thân có bất kỳ liên hệ.

Tứ đệ, cha mẹ còn tốt chứ? Đại ca đâu? Còn có Tam muội? Tất cả mọi người được không? 】

【 Ngươi cùng nhị tỷ nói đến Nhân giới sự tình.】

【 Cơ Vô Tình hai cha con ở bên cạnh nhìn xem, không có quấy rầy.】

【 Cơ Vô Tình vẫn có chút hoài nghi.】

【 Cha, đây thật là Trần Dịch tỷ tỷ a? 】

【 Ta làm sao biết! Bất quá, nàng có thể sử dụng Đế Vương cấp thần văn, sư phụ nàng là ai đây? Dạy một cái nhân tộc Đế Vương cấp thần văn? Có thể làm loại chuyện như vậy không có mấy người a......

Chờ đã, nàng vừa mới nhắc tới Minh vực, tê! Không phải là...... 】