Thứ 140 chương Tốt tốt tốt, cũng là người một nhà a!.

【 Ngươi cùng Lý Thừa Kiềm ngồi trên mặt đất.】

【 Bây giờ, trên người hắn không có hôn quân đồi phế, cũng mất hoàng đế uy nghiêm, giống như khôi phục trở thành, trước đây từ trong nước sông bò lên, vị kia không được sủng ái vương tử một dạng.】

【 Ta vẫn không rõ, Lý gia cường đại như vậy, coi như cái kia Tần Nhung cũng là Võ Thánh, phải giải quyết hắn cũng không phí chuyện gì a? 】

【 Ta nếu không hướng Hoàng tộc cầu viện, Hoàng tộc sẽ không can thiệp triều chính, đây là tổ huấn. 】

【 Vậy ngươi cầu viện thôi? 】

【 Vậy bọn hắn sẽ cảm thấy, ta xử lý không tốt triều chính, ngồi không tốt vị trí này.

Đám đại thần đến lúc đó sẽ đưa ra đổi một cái hoàng đế, Lý thị cũng sẽ không phản đối, ngược lại hay là từ Lý thị trong tộc nhân tuyển.

Nhưng hoàng đế không chết như thế nào thay người?

Chờ đợi ta chính là rơi xuống nước, trúng độc, bệnh nặng......

Ta thật vất vả có này trời ban kỳ ngộ trở thành Đế Vương, ta cũng không nguyện buông tay, cũng không muốn chết không rõ ràng!

Hôn quân cũng là quân, so băng hà cuối cùng tốt hơn nhiều! 】

【 Ngươi nhìn Lý Thừa Kiềm vì tỏ ra yếu kém, đem chính mình khiến cho như thế già nua bộ dáng chật vật, không khỏi cảm khái.】

【 Hoàng đế không dễ làm a.】

【 Sau đó, ngươi hiểu được đến, Lý Thừa Kiềm thật đúng là Vũ Vương cảnh.】

【 Hắn những năm này hai đầu lừa gạt.】

【 Giấu diếm Lý gia, để cho bọn hắn cho là hắn từ trong hoàng tộc điều đi võ đạo tài nguyên, là dùng để ban thưởng thuộc.】

【 Giấu diếm Tần Nhung cầm đầu Quyền Thần tập đoàn, để cho bọn hắn cho là hắn không có tu luyện, trên thực tế đã sớm bằng Thiên giai căn cốt, phong phú tài nguyên, danh sư chỉ đạo, leo đến Vũ Vương cảnh.】

【 Lý Thừa Kiềm tu vi vẫn không có bại lộ, là bởi vì cha hắn kiềm châu vương chừa cho hắn cái bảo vật.】

【 Hỗn khí châu, ngậm tại dưới lưỡi, sẽ áp chế tự thân cảnh giới, nhìn qua chỉ có luyện thể, tụ linh trình độ.】

【 Đây không phải ẩn tàng khí tức, là thực sự đem cảnh giới đè đi xuống, nhưng chỉ cần đem hỗn khí châu lấy ra, cảnh giới cũng sẽ không chịu ảnh hưởng.】

【 Cho nên, mặc kệ Tần Nhung, Lý gia có bao nhiêu đại lão, thần thức mạnh cỡ nào, cũng không phát hiện Lý Thừa Kiềm bí mật nhỏ.】

【 Vụng trộm tu luyện, nói dễ, làm có bao nhiêu khó khăn, chỉ có Lý Thừa Kiềm tự mình biết.】

【 Trên triều đình, cũng không phải một cái trung thần liêm thần cũng không có, triều chính trong ngoài, Tần Nhung cũng nhiều là kẻ thù chính trị cùng cừu nhân, cho nên, ta mấy năm nay cũng không phải là một mình chiến đấu. 】

【 Nhưng nói tóm lại, xã tắc vẫn là bị những thứ này hám lợi đen lòng gia hỏa làm hỏng, ngươi xem như hoàng đế, người trong thiên hạ vẫn phải nói ngươi mấy câu. 】

【 Cho nên, lần này, là trẫm cơ hội duy nhất! 】

【 Lý Thừa Kiềm bắt lại ngươi tay, hướng ngươi trịnh trọng ủy thác một sự kiện.】

【 Đại ca ngươi Trần Tĩnh đã cùng Lý Thừa Kiềm thông qua mật tín, nói rõ ngươi cùng Trần Tĩnh quan hệ.】

【 Trần Tĩnh trung thành Lý Thừa Kiềm không hoài nghi chút nào.】

【 Hắn hy vọng ngươi nhắn cho Trần Tĩnh, để cho hắn gia tăng tiến công cường độ, một mực đánh tới kinh thành!】

【 Đến lúc đó, Lý Thừa Kiềm sẽ phong mình làm hộ quốc đại tướng quân, ngự giá thân chinh, thừa cơ thẳng đứng quân uy, cướp đoạt binh quyền!】

【 Mà đại ca ngươi, chỉ cần phái người tại bên ngoài kinh thành làm dáng một chút, giả bại mấy trận là được rồi.】

【 Ân công! Chuyện này vạn phần khẩn yếu, mời ngươi nhất thiết phải truyền lời lại, nếu là theo ta trước đây phương pháp tiễn đưa mật tín cho ngươi đại ca, chỉ sợ thời gian trì hoãn quá lâu! 】

【 Ngươi cho Lý Thừa Kiềm một cái ánh mắt an tâm.】

【 Bệ hạ yên tâm! Ta nhất định đưa đến! Giúp ngươi đoạt lại thuộc về ngươi quyền lợi, diệt trừ gian nịnh! Nhưng mà...... 】

【 Ngươi Yến quốc địa đồ không dài, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.】

【 Hoàng Lăng Minh Thổ sao...... 】

【 Bệ hạ, không tiện sao? Không việc gì, nếu như không cho được, ta cũng giống vậy sẽ giúp ngươi! 】

【 Ngươi bộ ngực chụp bang bang vang dội, chân thành như cái tên khốn kiếp.】

【 Ân công tại ta có ân cứu mạng, cả đời khó khăn báo đáp, một cân Hoàng Lăng Minh Thổ đây tính toán là cái gì đâu?

Chỉ là Hoàng Lăng Minh Thổ ở vào Hoàng Lăng nội bộ, ta chỉ có hàng năm tế tổ đại điển mới có thể vào lăng tế bái, đến lúc đó mới có thể lấy một chút Hoàng Lăng Minh Thổ.

Bây giờ cách tế tổ còn có nửa năm. 】

【 Ngươi còn muốn đi Bắc cảnh lấy Bắc cảnh thảo, đi Tây Lương lấy Tây Lương thủy.】

【 Lại muốn kịp thời cho Lý Thừa Kiềm nhắn cho đại ca.】

【 Tại cái này một mực chờ không phải chuyện.】

【 Thế là, Lý Thừa Kiềm đáp ứng ngươi, đợi hắn lấy được Hoàng Lăng Minh Thổ, sẽ phái người tặng cho ngươi.】

【 Vì thế, Lý Thừa Kiềm cho ngươi một khối kim bài.】

【 Có này kim bài, Lý Thừa Kiềm người liền có thể tùy thời biết ngươi ở đâu, cầm này kim bài, xuất nhập kinh thành, hoàng cung cũng sẽ không có người ngăn cản.】

【 Ngươi cùng Lý Thừa Kiềm lại lao một hồi việc nhà, củng cố một chút nhân mạch.】

【 Không nghĩ tới trước kia vị kia rơi xuống nước cầu cứu không được sủng ái vương tử, cuối cùng vậy mà trở thành Đại Càn hoàng đế, thực sự là thế sự khó liệu. 】

【 Không dối gạt ân công, chính ta đều thường xuyên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cho nên ta một mực nói với mình, tất nhiên thượng thiên cho ta lần này cơ duyên, dù cho khổ đi nữa lại khó cũng phải bắt cho được cái này hắn! Tuyệt không để cho hắn từ ta trong kẽ ngón tay chạy đi! 】

【 Ngươi nhìn ra, Lý Thừa Kiềm những năm này mặc dù ở vào nửa khôi lỗi trạng thái, nhưng kỳ thật Đế Vương tâm tính cũng tại trong nhiều năm ẩn nhẫn cùng ám đấu bồi dưỡng ra.】

【 Hắn bây giờ khiếm khuyết, chính là một cái cầm lại quyền lợi cơ hội.】

【 Hoàng quyền cùng cùng nhau quyền đấu tranh, tại Tể tướng chức vị này bị phế phía trước, là hoàng đế cả đời giọng chính, bất kỳ triều đại nào, thậm chí bất kỳ thế giới nào, đều không thể tránh né.】

【 Cuối cùng, ngươi cáo tri Lý Thành kiềm Yêu tộc đánh tới chuyện.】

【 Lý Thừa Kiềm đã biết.】

【 Nam Cương những cái kia động tĩnh, triều đình nhất thanh nhị sở.】

【 Tần Nhung đã đem nguyên bản dùng chống cự Nam Cương binh lực, đẩy đi Thương Khung Lĩnh phối hợp Vô Cực Kiếm tông, cần chiến tranh tài nguyên cũng đang áp vận.

Hoàng tộc cũng có Võ Thánh cảnh cao thủ đi tới, đằng sau sẽ xem tình hình chiến đấu tăng giá cả nhân thủ cùng tài nguyên.

Ân công yên tâm, chúng ta sớm chuẩn bị, bố trí xuống thiên la địa võng, Yêu tộc không nổi lên được quá lớn sóng gió. 】

【 Tần lão tặc thế mà hảo như vậy? Ta còn tưởng rằng hắn biết tìm lý do không chia, hoặc không cho tài nguyên. 】

【 Tần Nhung là gian, nhưng không ngốc, dù là có người đẩy ngã Hoàng tộc, hắn Tần Nhung cho ai làm Tể tướng không giống nhau?

Nhưng Yêu tộc tới đó chính là một chuyện khác.

Yêu tộc mới không cần cái gì Tể tướng, Yêu tộc chỉ có thể lấy mạng của hắn! 】

【 Ngươi rời đi hoàng cung.】

【 Lý Thành kiềm tiếp tục giả vờ hắn hôn quân, ngươi muốn đi Bắc cảnh giúp hắn tiện thể nhắn, thuận tiện tìm Bắc cảnh thảo.】

【 Thứ năm mươi tám năm, 76 tuổi.】

【 Có Lý Linh Nguyệt mang bay, ngươi rất nhanh thì đến Bắc cảnh, thấy lần nữa đại ca Trần Tĩnh.】

【 Trần Tĩnh cùng Lý Linh Nguyệt cũng là lần đầu tiên gặp mặt.】

【 Hai vị nam chinh bắc chiến, giáp công Trung Nguyên, dù chưa từng gặp mặt, cũng là anh hùng cùng chung chí hướng.】

【 Nhìn ra Nữ Đế cùng quan hệ của ngươi sau, Trần Tĩnh trực tiếp ngửa mặt lên trời cười to, con mắt đều vui không mở ra được.】

【 Ha ha ha! Tốt tốt tốt! Đều nói huynh trưởng như cha, cái này cái cọc việc hôn nhân đại ca ta đồng ý! 】

【 Nhà mình thân đệ đệ cưới một người lãnh địa, ước chừng tương đương trong nhà trực tiếp nhiều Nam Cương cả khối lãnh thổ!】

【 Cái này khá lắm, cái gì lập nghiệp có thể dễ dàng như vậy!】

【 Lý Linh Nguyệt khó được lộ ra một tia thẹn thùng, bất quá cũng chỉ là một cái chớp mắt.】

【 Ngôn hành cử chỉ ở giữa, ngược lại là đối với Trần Tĩnh nhiều hơn một phần kính trọng.】

【 Ta Bắc cảnh hiệu trung hoàng đế, Tứ đệ ngươi lại đã cứu hoàng đế mệnh, Nữ Đế sẽ cùng Tứ đệ kết thân, Đông Hoang Kiếm chủ là Tứ đệ ân sư!

Chỉ đợi bệ hạ cầm lại quyền lợi, chúng ta cũng là người một nhà a, đánh cái gì đánh đi!

Tốt tốt tốt!

Duy chỉ có kém cái Tây Lương, bất quá bên kia cũng là một đám cổ quái kỳ lạ Linh khí cùng tà giáo, không cần cũng được! 】

【 Ngươi tại nội tâm nói: 】

【 Lập tức Tây Lương cũng là người một nhà, ngươi cũng không phải cái gì giữa đại lão mối quan hệ, ngươi cũng có thuộc về mình địa bàn!】