Thứ 21 chương Nên đi muốn một cái giao phó !.

【 Dịch ca? Ai nha! Dịch ca! Ngươi cũng ở đây xin cơm sao? Tới, ta cho ngươi chuyển chỗ ngồi! 】

【 Nghe được đại xuân âm thanh, lỗ mũi của ngươi lập tức liền chua.】

【 Đây là ngươi thật · Đồng hương nha!】

【 Đại xuân bên cạnh còn đi theo một vị cô nương, nàng một mực trốn ở đại xuân sau lưng, một bộ bộ dáng rất e ngại người xa lạ.】

【 Nhưng mà nàng nhìn ánh mắt của ngươi là lạ, giống như đang cố gắng phân biệt ngươi là ai.】

【 Đại xuân, đây là có chuyện gì? Ngươi như thế nào không tại Duyệt Lai khách sạn, chạy đến Mã khẩu trấn tới? Nàng là ai? 】

【 Đại xuân biểu đạt năng lực yếu kém.】

【 Huyên thuyên nói hồi lâu, ngươi nghe rất tốn sức.】

【 Ngược lại là trốn ở sau lưng nàng cô nương, làm hắn ống loa, hướng ngươi giảng thuật những năm này nàng và đại xuân tao ngộ.】

【 Ngươi kinh ngạc biết được, cô nương này lại là ngươi Tam tỷ nữ nhi!】

【 Tại ngươi bị sung quân sau, cũng không lâu lắm, Thẩm Thanh Sơn cũng trúng cái bẫy, bị oan uổng thành hung thủ giết người, Huyện lệnh muốn chém hắn đầu.】

【 Kết hợp ngươi tao ngộ, Thẩm Thanh Sơn ý thức được, đây là sáng loáng oan uổng cùng đổ tội.】

【 Hắn không muốn thúc thủ chịu trói, trực tiếp từ trong huyện nha giết đi ra.】

【 Tại mang theo thê nữ chạy trốn trên đường, Thẩm Thanh Sơn lọt vào huyện nha, bảo hộ Long Ti hai cái trong bộ môn võ giả vây giết, bất hạnh chết trận.】

【 Trong hỗn loạn, Tam tỷ Trần Vận đem nữ nhi giao cho vừa vặn xuất hiện tại phụ cận đại xuân trên tay, mà chính nàng thì dẫn ra truy binh.】

【 Đại xuân mặc dù đầu óc không tốt lắm, nhưng mà hắn biết huyện nha cùng bảo hộ Long Ti đều dung không được Tam tỷ người một nhà, cho nên hắn không chút do dự mang theo Tiểu Niếp Niếp rời đi Bạch Vân huyện.】

【 Hai người sống nương tựa lẫn nhau, một đường chạy nạn, ăn xin mà sống.】

【 Ngươi xem cháu gái ánh mắt như nước trong veo bên trong, tràn đầy đối với người xa lạ sợ hãi, ngũ quan xinh xắn bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà thoát cùng nhau, tuổi thanh xuân lại một thân ô uế.】

【 Trong lòng ngươi nhói nhói.】

【 Không dám tưởng tượng, nàng và đại xuân những năm này lưu lãng tứ xứ, đến cùng chịu bao nhiêu đau khổ.】

【 Có thể sống đến bây giờ, thật là một cái kỳ tích.】

【 Niếp Niếp, ta là cữu cữu ngươi, đừng sợ...... 】

【 Cháu gái giống như là nhớ ra cái gì đó.】

【 Ngươi là cậu ta, ta nhớ được ngươi khóe mắt viên kia nốt ruồi nhỏ. 】

【 Ngươi sờ lên nốt ruồi duyên của mình, cười nói: Là, là ta, đi, cữu cữu mang các ngươi đi ăn đồ ăn ngon, mua một thân quần áo mới! 】

【 Gặp phải ngươi, đại xuân cùng Niếp Niếp thời gian khổ cực xem như kết thúc.】

【 Hai người tại ngươi võ quán ở lại.】

【 Đại xuân tại võ quán làm việc vặt, chuyển khuân đồ quét quét rác, làm chút hắn đủ khả năng chuyện.】

【 Trong lòng ngươi lửa giận khó mà lắng lại.】

【 Huyện nha vì cái gì chấp nhất tại hại chết Thẩm Thanh Sơn? Đúng...... Chờ lão tử cái này thọ nguyên gần tới thời điểm, không bằng đi thăm dò cái nhất thanh nhị sở! 】

【 Ngươi đè xuống bây giờ liền đi Bạch Vân huyện xúc động.】

【 Ngược lại cũng đi qua đã nhiều năm như vậy, không vội ở một hồi này.】

【 Nhiều tu luyện mấy năm, nhiều rút một chút dòng, đến lúc đó đi Bạch Vân huyện lúc điều tra, xác suất thành công cũng lớn hơn.】

【 Thứ hai mươi tám năm, bốn mươi lăm tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Có yêu khí 」: Phàm yêu qua, nhất định lưu yêu khí, yêu khí tại trước mắt ngươi đáng nhìn hóa.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Cái này hữu dụng, lắp đặt!

Năm vực thế giới bên trong yêu cũng không ít, có thể trông thấy yêu khí không thể nghi ngờ có thể lẩn tránh yêu mắc.

Mô phỏng bên trong Trần Dịch bây giờ là Tụ Linh cảnh, có 7 cái dòng trang bị vị.

Trước mắt phân phối trang bị dòng là: Máy mô phỏng [ Thải ], đã gặp qua là không quên được [ Tím ], Đê Giai Căn Cốt [ Lục ], nghiêm túc một quyền [ Lục ], cố gắng tất có thu hoạch [ Lục ], nhện cảm ứng [ Lục ], có yêu khí [ Lục ].

【 Thứ hai mươi chín năm, bốn mươi sáu tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Gừng càng già càng cay 」: Tốc độ tu luyện của ngươi, nhục thân cường độ, Huyết Khí các loại, sẽ không theo lấy cơ thể già yếu mà suy giảm, lại càng già tốc độ tu luyện càng nhanh, cao nhất có thể lấy đề thăng 5 lần.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Lại xuất hàng! Sử thi!

Hai năm này liên tục thu được không phải màu trắng dòng, lại Âu dậy rồi?

Mặc dù mô phỏng bên trong Trần Dịch mới bốn mươi tuổi, nhưng Gừng càng già càng cay Bây giờ trang bị lên cũng biết có hiệu lực.

Bởi vì hắn một thế này bởi vì đan độc cùng Vạn Hồn Phiên công kích, già yếu so người bình thường nhanh, đã phù hợp gừng càng già càng cay Lão.

【 Ngươi dùng 「 Gừng càng già càng cay 」 Thay thế 「 Nghiêm túc một quyền 」.】

【 Đại xuân cùng cháu ngoại của ngươi nữ đã ở tại hơn hai năm này.】

【 Tuổi thơ thương tích cùng trưởng thành trên đường kinh nghiệm gặp trắc trở, đối ngoại cháu gái tạo thành ảnh hưởng, đang tại dần dần biến mất.】

【 Nàng và trong võ quán đám học đồ cùng một chỗ luyện võ.】

【 Ngươi phát hiện, nàng lại có cao giai căn cốt!】

【 Ở trong người bình thường thuộc về tư chất tương đối khá.】

【 Tại nàng cơ bản có thể cùng người khác bình thường giao lưu sau, ngươi liên lạc Hứa Linh Lung, đề cử nàng đi nước dùng môn, hy vọng nàng có thể trên võ đạo có thành tựu.】

【 Cứ việc lấy nàng tuổi tác, cất bước hơi trễ.】

【 Ngươi lấy cho cháu gái một cái tên, Thẩm Tư Thân.】

【 Cữu cữu, ngươi muốn bảo trọng thân thể, ngươi hai năm này ho khan càng ngày càng lợi hại, linh lung di tặng cho ngươi nước thuốc muốn đúng hạn ăn, đừng ngại đắng...... 】

【 Thẩm Tư Thân lâm thời điểm ra đi không ngừng căn dặn, đối với ngươi không yên lòng.】

【 Ngươi cười lấy khoát khoát tay.】

【 Ngươi a, chiếu cố tốt chính mình là được rồi. 】

【 Thẩm Tư Thân cũng không nỡ đại xuân.】

【 nhưng đại xuân vui vẻ, la hét để cho nàng về nhà sớm ăn cơm chiều.】

【 Đại xuân không có tim không có phổi, mỗi ngày có một miếng ăn cũng rất vui vẻ, những năm kia kinh nghiệm cực khổ một chút cũng không có hướng về trong lòng đi.】

【 Thứ ba mươi ba năm, năm mươi tuổi.】

【 Khụ khụ...... 】

【 Tin tức xấu là, mới năm mươi tuổi, thân thể của ngươi cơ năng phảng phất già bảy tám mươi tuổi.】

【 Tin tức tốt là, 「 Gừng càng già càng cay 」 Đối với tu luyện tăng tốc nhanh hơn.】

【 Lần sau vẫn là chớ ăn đan dược tăng cao tu vi, ăn cũng muốn ăn xong, ăn ít, ưu ăn...... 】

【 Cỡ nào đau lĩnh ngộ.】

【 Tại 「 Nỗ Lực tất có Thu Hoạch 」, 「 Gừng càng già càng cay 」 Song trọng tác dụng phía dưới, ngươi những năm này cảnh giới võ đạo có chỗ đề thăng.】

【 Gần nhất vừa mới đột phá tới tụ linh tầng ba.】

【 Có phải hay không nên đi Bạch Vân huyện, vẫn là lại kiên trì mấy năm a...... 】

【 Thứ ba mươi bốn năm, năm mươi mốt tuổi.】

【 Ngươi cả đời này không có cưới vợ, cho nên cũng không hài tử.】

【 Tuyệt không phải bởi vì ngươi không thể sinh, mà là không có gặp phải thích hợp, đúng vậy, ngươi người này đối với cảm tình chưa từng cưỡng cầu.】

【 Thứ 35 năm, năm mươi hai tuổi.】

【 Võ quán sinh ý trên cơ bản giao cho đại đồ đệ Điền Văn trên tay.】

【 Hắn người này võ đạo căn cốt không được, nhưng kinh thương rất có đầu não, đem võ quán xử lý rất tốt, đối với ngươi cũng rất hiếu thuận.】

【 Ngươi nghe nói phía nam lại bắt đầu đánh giặc.】

【 Thông qua cùng thân ổn định lại Nam Cương thế cục, lần nữa rung chuyển, có cái chỉnh hợp Nam Cương Bách Quốc Nữ Đế quật khởi mạnh mẽ, bắt đầu phản công Trung Nguyên.】

【 Thứ 38 năm, năm mươi lăm tuổi.】

【 Thân thể của ngươi ngày càng sa sút, điểm này từ tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh cũng có thể nhìn ra.】

【 Ngươi đã tụ linh tầng năm.】

【「 Gừng càng già càng cay 」 Cao nhất tăng tốc, chính là tại ngươi sắp chết thời điểm.】

【 Ngươi tự hiểu ngày giờ không nhiều, là thời điểm đi Bạch Vân huyện, để cho huyện nha cho ngươi một cái công đạo!】