Thứ 198 chương Truyền thừa, Nhân giới ngũ đại người hộ đạo!.

Tốt, từ hôm nay trở đi, Khôn ca ở đây chữa trị cơ thể, đại xuân ở đây chữa trị linh thể, hoàn mỹ!

Tinh Nguyên đối với tu luyện còn rất có ích lợi.

Trần Dịch về sau cũng sẽ ở trong Tinh Nguyên tu luyện.

Nhưng mà nghĩ bằng Tinh Nguyên đột phá Vũ Vương, vậy thì không quá ổn.

Nếu như có thể mà nói, Thẩm gia đã sớm Vũ Vương khắp nơi đi.

Càn khôn kính một bên ngâm trong bồn tắm vừa nói.

Không, lão đệ, Tinh Nguyên là sẽ tiêu hao, từ từ ngươi sẽ phát hiện, trong cái ao này loại chất lỏng này liền sẽ biến mất.

Ta biết, vật này là bởi vì đại lượng thiên địa tinh hoa lưu giao hội sinh ra, chỉ ở tinh vực một khu vực như vậy mới có.

Mặc dù chúng ta lần này đem Tinh Nguyên đều lấy được, nhưng qua một đoạn thời gian Tinh Nguyên Tinh bên trên còn có thể sinh ra mới Tinh Nguyên.

Đến lúc đó lại tìm Thẩm gia mượn thôi!

Càn khôn kính mặt kính lấp lóe.

Có thể a lão đệ, ta thích ngươi phong cách này! So chững chạc đàng hoàng lão Thẩm tốt hơn nhiều a! Khó trách đỉnh lão đệ sẽ nhìn trúng ngươi! Đi, ca cũng theo ngươi lăn lộn một đoạn thời gian!

Đại đạo Tiên Khí không nhận chủ.

Nhưng nói như vậy, cũng coi như là xác định quan hệ hợp tác.

Đến nước này.

Càn khôn kính, Cửu Châu Đỉnh, Luyện Yêu Hồ, Vạn Hồn Phiên.

Tứ đại từng tại trong trước bốn lần mô phỏng, vì Trần Dịch lập qua công lao hãn mã Tiên Khí, đã toàn bộ tại trong hiện thực bị Trần Dịch nắm giữ.

Sau này mỗi lần mô phỏng, đều đem từ dạng này cao khởi điểm xuất phát.

Rời đi đỉnh giới, Trần Dịch xuất hiện tại nhà mình trong phủ đệ.

Lại là một cái đêm tối.

Trong huyện thành tĩnh mịch im lặng.

Trần Dịch vô tâm giấc ngủ.

Bây giờ chỉ muốn nhanh chóng bắt đầu lần thứ năm mô phỏng!

Trước tiên đem nhiệm vụ ban thưởng cho nhận a.

Tâm niệm khẽ động, bốn kiện Địa giai Linh khí từ trong không gian hệ thống lấy ra ngoài.

Phần tịch chiến thương, phần tịch chiến giáp, phần tịch chiến ngoa, phần tịch chiến khôi, Địa giai Linh khí sáo trang!

Thương a......

Kỳ thực, so với kiếm, Trần Dịch càng ưa thích thương.

Phàm nhân cùng Luyện Thể cảnh võ giả, sử dụng vũ khí xem trọng một tấc dài một tấc mạnh.

Nhưng đối với nắm giữ linh khí, thậm chí là chân khí võ giả tới nói, vũ khí dài ngắn không có trọng yếu như vậy.

Vũ khí trở thành thi triển võ học vật dẫn, ngắn nữa vũ khí, chỉ cần khí đủ mạnh, một dạng có thể đánh ngàn mét có hơn.

Trần Dịch ưa thích thương là bởi vì thương chính là trăm binh chi vương!

Thi triển ra, đại khai đại hợp, dương cương bá đạo, phù hợp phong cách chiến đấu của hắn.

Phần tịch sáo trang tất cả đều là đỏ sậm phối kim màu sắc, giống như là chảy trong nham tương cất giấu một chút hình dài mảnh vàng.

Bốn kiện Linh khí đụng vào, đều có nhàn nhạt ấm áp.

Một khi dùng chân khí thôi động, lập tức bộc phát nhiệt độ cao, nhưng cũng không thương chủ.

Bộ này Linh khí sáo trang còn có một cái sáo trang hiệu quả.

Tạm thời giảm xuống chiến giáp, chiến ngoa, chiến khôi năng lực phòng ngự, có thể tăng cao trên diện rộng chiến thương lực phá hoại, khiến cho có thể so với Thiên giai Linh khí, thậm chí nửa bước Tiên Khí!

Mà chiến giáp, chiến ngoa, chiến khôi, chiến thương bản thân, cũng đều có đặc biệt Linh khí hiệu quả.

Xem như Địa giai Linh khí, trên lý luận là có thể sinh ra khí linh.

Nhưng mà cần chủ nhân ôn dưỡng rất lâu mới được.

Địa giai Linh khí có thể làm được như vậy, cũng xem là không tệ.

Lần này mô phỏng vật thật ban thưởng, còn có một bản Thiên giai luyện khí thuật ——《 phần tâm bất diệt quyết 》.

Trần Dịch tùy ý lật xem một chút.

Là Vũ Vương cảnh về sau, dùng đề thăng chân khí công pháp, trước mắt còn cần không đến.

Xem như Thiên giai luyện khí thuật, truyền thừa đoạn tuyệt sau Nhân giới cũng không còn mấy vốn, giá trị không thể đo lường.

Thu hồi công pháp, Trần Dịch tâm niệm khẽ động, đại lượng điểm sáng màu tím hiện lên trước mắt, trong đó có số ít kim sắc cùng thải sắc.

Đây là nhiệm vụ đệ tam phần ban thưởng, một cái Sử Thi trở lên tinh phẩm dòng!

Trần Dịch tiện tay trảo một cái.

Rút ra hoàn tất.

【 Dễ giận thể chất : Ngươi so với thường nhân lại càng dễ phẫn nộ, phẫn nộ của ngươi giá trị hạn mức cao nhất là thường nhân gấp mười. Bản dòng tồn tại ẩn tàng hiệu quả, ở dưới tình huống đặc định sẽ phát động.】

Dễ giận? Cái này giống như không có tác dụng gì a, tính khí nhiều có tác dụng gì? Dựa vào cái gì là màu tím dòng? Bởi vì có ẩn tàng hiệu quả sao, cũng không nói có hiệu quả gì.

Màu tím dòng cũng không phải mỗi cái đều hữu dụng.

Trần Dịch tại trong mô phỏng rút ra màu tím dòng, cũng có một hẳn là một mắt nhìn sang chính là đủ số loại kia.

Mặc dù Trần Dịch nguyện ý tin tưởng bọn họ có thể sau này sẽ hiển lộ tài năng, nhưng bốn lần bắt chước, cũng không đợi đến những cái kia một mắt vô dụng dòng, có thể nở rộ hào quang.

Đoán chừng chỉ có thể để dùng cho ná cao su làm hao tài.

Bây giờ có thể bắt đầu bắt chước.

Đột nhiên, Trần Dịch nhớ ra cái gì đó.

Đúng, xem cái này......

Nhân Tộc Hộ Đạo Giả truyền thừa danh sách!

Từ Thẩm gia Long Nhân tộc trong cứ điểm mang ra quý giá tư liệu.

Trần Dịch lật ra xem xét, phảng phất nhìn nửa bộ nhân tộc lịch sử.

Thượng cổ thần thoại thời đại, thiên địa vĩ lực vẫn còn, Nhân giới đang đứng ở hưng thịnh thời điểm, cường giả như mây.

Khi đó Nhân giới nổi danh lan xa vạn tộc, tại trong Hư giới là số một số hai Cường Giới.

Nhân giới tập tục cũng mười phần khai phóng bao dung, duy trì lấy rất nhiều cùng thế giới khác thông đạo, thuận tiện lui tới giao lưu.

Khi đó thậm chí lưu hành vạn tộc đại hội, ngay tại Nhân giới tổ chức, giống Thẩm gia làm tinh thần đại hội.

Đáng tiếc, ba vạn năm trước, đồng dạng số một số hai Cường Giới Yêu giới, cùng nhân giới bạo phát quy mô chưa từng có giới chiến.

Hai đại cường tộc liều mạng cái ngươi chết ta sống.

Một cái truyền thừa đoạn tuyệt, không gượng dậy nổi, từ khai phóng bao dung trở nên bảo thủ, đóng lại tất cả thông hướng ngoại giới thông đạo, biến thành Hư giới trong vạn tộc hạng người vô danh.

Một cái khác thảm hại hơn, thế giới bị xoá tên, toàn tộc chết trận, chỉ có chút ít lang thang bên ngoài, ăn nhờ ở đậu.

Bởi vì trận chiến tranh này, dẫn đến rất nhiều Cổ Sử tư liệu bị hủy.

Cho nên ba vạn năm trước Nhân Tộc Hộ Đạo Giả có người nào, đã hoàn toàn không thể kiểm tra.

Lưỡng giới trước khi đại chiến, được xưng Thượng Cổ thời đại.

Sau đó, chính là trung cổ cùng cận cổ.

Trung cổ bắt đầu, thiên địa vĩ lực nhược hóa trở thành thiên địa tinh hoa, dẫn đến tu luyện trở nên khó khăn.

Võ giả đột phá Vũ Vương cảnh cần ngoại nhân trợ giúp, cũng là từ nơi này thời điểm bắt đầu.

Thẩm gia lão tổ Thẩm Dương, là thượng cổ sau đó vị thứ nhất Nhân Tộc Hộ Đạo Giả.

Khi hắn cảm giác chính mình đại nạn buông xuống, đem người hộ đạo chi trách truyền cho một cái gọi Lý Vấn Thiên người.

Người này còn có một cái nổi tiếng thân phận, Lý thị hoàng tộc lão tổ, Đại Càn hoàng triều càn cao tổ!

Lý Vấn Thiên nguyên nhân cái chết thành mê.

Hắn không có ở trước khi chết đem người hộ đạo chi vị chủ động truyền đi.

Thế là, Nhân giới xuất hiện một đoạn thời gian không có người hộ đạo tình huống.

Thẳng đến ý chí thế giới một lần nữa chọn lựa một người.

Người này gọi Đông Phương Tiêu Diêu.

Hắn là đương kim Tam Đại thánh địa tiêu dao thánh địa người sáng lập.

Hơn nữa, hắn đến nay sống như cũ!

Được tôn là tiêu dao thần!

Đông Phương Tiêu Diêu vì cái gì có thể sống thời gian dài như vậy, phần tài liệu này bên trong không nói, đoán chừng Long Nhân tộc cũng không tra được.

Đông Phương Tiêu Diêu mặc dù sống lâu, nhưng mà hắn không có một mực làm người hộ đạo.

Về sau, hắn đem người hộ đạo chi trách truyền cho một cái gọi Đại ma Người.

Gia hỏa này là người tu luyện đi đường tắt ma tu.

Quỷ dị chính là, hắn vậy mà cũng có thể làm người hộ đạo.

Đến nỗi nguyên nhân, không có nói rõ chi tiết.

Đại ma bản danh kêu cái gì không thể kiểm tra.

Hắn cũng không lưu lại thế lực gì hoặc địa bàn.

Sau khi hắn chết, người hộ đạo chi trách truyền cho đồ đệ của hắn hoa không mặt mũi nào, một vị tu luyện Vu Đạo nữ tu sĩ.

Hiện nay Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, chính là vị này hoa không mặt mũi nào.

Nàng tại vị đã tiếp cận ba ngàn năm!

Thẩm Dương, Lý Vấn Thiên, Đông Phương Tiêu Diêu, đại ma, hoa không mặt mũi nào......

Ba vạn năm, mới 5 cái người hộ đạo, coi như ở giữa có chân không, bình quân xuống một người tại vị thời gian, đều hơn xa một ngàn năm.

Nhưng Võ Thần tuổi thọ không phải chỉ có một ngàn năm sao?

Tu sĩ tại thiên địa vĩ lực nhược hóa thành thiên địa tinh hoa đương kim Hư giới, lại không thể siêu việt Vũ Thần Cảnh.

Trần Dịch ánh mắt nhìn về phía bầu trời đêm cùng phương xa.

Trầm bổng chập trùng nhân giới lịch sử, đang xuyên thấu mê vụ dần dần hiện ra ở trước mắt hắn.

Nghĩ làm rõ ràng hết thảy?

Muốn ngăn cản Long Nhân tộc xâm lấn?

Muốn truy cầu vĩnh sinh cùng càng mạnh hơn?

Lại có gì khó?

Máy mô phỏng, khởi động!