Thứ 120 chương Bị giam cầm Yêu Tộc người hộ đạo!.

【 Kiếm đạo của ngươi truyền thừa từ hiện nay Nhân giới đệ nhất kiếm khách, Kiếm chủ!】

【 Lại trải qua 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」 Gấp mười kiếm pháp uy lực tăng phúc, lại điệp gia 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」 Hiệu quả.】

【 Những thứ này Thủy Ma Linh, một khi bị ngươi tìm được nhược điểm, còn chưa đủ chém.】

【 Thời gian qua một lát, ngươi liền đem những thứ này dùng nước biển xem như thân thể quái vật, hết thảy đánh chìm!】

【 Bọn chúng có thể xuất hiện căn nguyên, viên kia khỏa màu lam nhạt linh châu, cũng đến ngươi trên tay.】

【 Làm sao nhìn quen mặt như vậy? 】

【 Cái này linh châu cùng phía trước từ phong tại thành thể nội đánh ra ma chủng, giống nhau y hệt.】

【 Ngoại trừ màu sắc khác nhau, lớn nhỏ, mặt ngoài hoa văn, cơ hồ giống nhau như đúc.】

【 Quả nhiên là Long Nhân tộc sản phẩm, nhưng mà thứ này so ma chủng giòn, bị chiêu kiếm của ta đánh trúng liền hỏng. 】

【 Long Nhân tộc tựa hồ rất ưa thích tạo loại này hạt châu nhỏ, đại khái là bọn hắn địa phương một loại nào đó môn đạo a.】

Mô phỏng bên trong thời gian như thời gian qua nhanh.

Trong nháy mắt là năm năm trôi qua.

【 Thứ bốn mươi tám năm, sáu mươi sáu tuổi.】

【 Tại bao la trên đại dương bao la, cuồng phong cuốn tụ tập lấy mây đen.】

【 Tại mây đen cùng biển cả ở giữa, có một cái đỉnh đồng thau, gào thét mà qua.】

【 Nhiều năm phi hành xuống.】

【 Tinh thạch dự trữ càng ngày càng ít, tiếp tục như vậy, sớm muộn có một ngày, Cửu Châu Đỉnh đem không cách nào tiếp tục phi hành.】

【 Mấy năm này ngươi gặp nhiều lần Thủy Ma Linh.】

【 Chỉ là ngươi càng giết càng thuận tay, bây giờ đã không đem bọn chúng để vào mắt.】

【 Ngươi một mực tại dọc theo trong tầm mắt, bị 「 Đèn tín hiệu 」 Tiêu ký vì màu đỏ phương hướng đi tới.】

【 Cái phương hướng này có đôi khi sẽ thành.】

【 Điều này không khỏi làm ngươi dần dần chắc chắn, ngươi có thể đoán đúng, Hồi Du đại lục thật tại trên cái phương hướng này!】

【 Những năm này tu vi của ngươi chỉ đề thăng nhất trọng, bây giờ là Linh Hải thất trọng.】

【 Chớ lấn già năm nghèo, ta sớm muộn có thể rút đến cao cấp hơn căn cốt! 】

【 Thứ bốn mươi chín năm, sáu mươi bảy tuổi.】

【 Tóc của ngươi đã trắng rồi một nửa, tiến vào tuổi già trạng thái.】

【 Bất quá, đây chỉ là vẻ ngoài mà thôi, có 「 Gừng càng già càng cay 」 Dòng, tu vi của ngươi, sức chiến đấu, không chút nào bị già yếu ảnh hưởng.】

【 Nhìn thấy! Đang di động đại lục! 】

【 Một năm này, các ngươi rốt cuộc tìm được Hồi Du đại lục.】

【 Ngươi lòng tràn đầy vui mừng leo lên phiến đại lục này.】

【 Ngược lại là không có cái gì kinh hỉ.】

【 Nơi này và ngay từ đầu Thông Thiên đại lục không có khác nhau, tĩnh mịch, hoang vu, du hồn dã quỷ khắp nơi.】

【 Yêu hồn dễ dàng lấy được ngược lại là một tin tức tốt, Vạn Hồn Phiên nguyên vật liệu phong phú sau, tu vi của ngươi tốc độ tăng lên dần dần tăng lên.】

【 Hồi Du đại lục cũng không lớn, không bao lâu ngươi liền phát hiện một chỗ Yêu tộc cổ thành.】

【 Nói là cổ thành, chẳng bằng nói là di tích.】

【 Cổ thành hết thảy kiến trúc cũng là tảng đá xây dựng, đã phong hóa không ra dáng.】

【 Cho dù đi tưởng tượng nó nguyên bản bộ dáng, cũng có thể nhìn ra được mười phần đơn sơ.】

【 Dù sao cũng là Yêu tộc, bọn hắn cùng nhân tộc không giống nhau.】

【 Yêu tộc trên cơ bản cũng là ở sơn động, ở trên cây, ở trong nước, rất ít nhà ở tử.】

【 Cái gọi là phòng ở kỳ thực cũng là cung điện, dùng tế tự hoặc khác nghiêm túc nơi.】

【 Tại ở giữa tòa thành cổ, ngươi gặp được Yêu tộc người hộ đạo linh hồn.】

【 Đó là một cái thân dài mấy chục thước Kỳ Lân.】

【 Cùng khác Yêu tộc một dạng, nói là Kỳ Lân, nhưng kỳ thật là Kỳ Lân dáng ngoài sinh vật hình người.】

【 Kỳ Lân Hồn bị mười tám đầu xiềng xích màu đen, cố định tại trong cổ thành.】

【 Lúc này ngươi ẩn ẩn phát giác, toà này phong hóa bên trong tòa thành cổ, tựa hồ tồn tại một loại nào đó giống trận pháp sức mạnh, đang áp chế cùng cầm tù Kỳ Lân Hồn.】

【 Phát giác được Cửu Châu Đỉnh tới gần, Kỳ Lân Hồn mở ra đóng chặt hai con ngươi, chậm rãi giương mắt.】

【 Ba vạn năm, lại có thế giới khác đại đạo Tiên Khí, xuất hiện tại chúng ta cái này bị lãng quên thế giới...... 】

【 Ngươi từ Cửu Châu Đỉnh bên trong nhô ra thân thể, trong tay Vạn Hồn Phiên bên trong, truyền ra hổ Thiên Công âm thanh.】

【 Người hộ đạo đại nhân! Ngài đã chết trận, bọn hắn lại vẫn đem ngài cầm tù nơi này, giày vò ngươi! Đơn giản hỗn trướng!! 】

【 Nhìn thấy Kỳ Lân Hồn bộ dáng này, hổ Thiên Công tâm tình chập chờn mười phần kịch liệt.】

【 Là Hổ tướng quân sao, không nghĩ tới còn có gặp mặt lại một ngày, ngươi là bị cái kia đồ vật khốn trụ sao? 】

【 Là ta tự nguyện, vật này có thể luyện hóa hồn phách, ta muốn giải thoát nghĩ rất lâu...... 】

【 Ngươi há miệng hỏi thăm, đối phương là không là Yêu tộc người hộ đạo.】

【 Kỳ Lân Hồn xác nhận ngươi là nhân tộc sau, thật kinh ngạc.】

【 Phát hiện ngươi có thể không thông qua bất kỳ thủ đoạn nào nhìn linh hồn thể, kinh ngạc hơn.】

【 Một cái Linh Hải cảnh nhân tộc võ giả, vậy mà có thể xuyên qua thế giới hàng rào đi tới Yêu giới? Ngươi làm như thế nào? 】

【 Nhắc tới cái này liền lời nói lớn, lần sau trò chuyện tiếp a, có thể nói cho ta biết hay không, có biện pháp nào không trở lại Nhân giới? 】

【 Có, bất quá...... 】

【 Kỳ Lân Hồn nói còn chưa dứt lời, bốn phía bỗng nhiên dâng lên một cỗ uy áp kinh khủng.】

【 tại trong tầm mắt của ngươi, hết thảy chung quanh, trong nháy mắt lâm vào một mảng lớn nguy hiểm màu đỏ!】

【 Lệch ra so a bốc! Vui tháp!! 】

【 Quen thuộc Long Nhân tộc lão gia lời nói.】

【 Nơi đây có Long Nhân tộc trông coi!】

【 Ngươi chạy tặc nhanh, tung người nhảy lên liền nhảy vào trong đỉnh tiểu thế giới.】

【 Chỉ thấy cổ thành mặt đất kịch liệt lắc lư, từng đạo kinh khủng vết rách từ sâu trong lòng đất tràn lan lên tới.】

【 Phanh phanh phanh!! 】

【 Chói mắt màu đỏ xạ tuyến phá đất mà lên, nóng bỏng nhiệt độ lệnh mặt đất trực tiếp hòa tan, trong không khí nổi lên tầng tầng sóng nhiệt gợn sóng.】

【 Hô —— 】

【 Một đầu chiều cao 10m Long Nhân tộc từ dưới đất thăng lên đi lên.】

【 Toàn thân nó vảy màu đỏ, sau lưng cánh thịt bày ra chí ít có 50m!】

【 Gia hỏa này trên đầu cũng có sừng, nhưng so với trước ngươi thấy qua phong tại thành Long Nhân hình thái, hay là phụ thân Xích Tâm môn Doãn Duệ cái vị kia, đều phải càng thô, càng dài, cong hơn khúc!】

【 Đi a?? 】

【 Màu đỏ Long Nhân tộc mắt tam giác, nhìn chòng chọc vào Cửu Châu Đỉnh, nói một câu nói nhảm.】

【 Bất quá lần này ngươi có thể nghe hiểu được, hắn nói là Yêu tộc ngôn ngữ.】

【 Hắn nói là: Sâu kiến! Ngươi là người nào? Từ chỗ nào giới tới? Như thế nào xuyên qua đến nước này? Nhanh chóng nói tới!】

【 Ngươi dùng Yêu tộc ngôn ngữ trở về hắn: Ta là Nhẫm Đa!! 】

【 Ha ha Lily ba Toa Hanny nhiều ken két lộng mẹ nó!! 】

【 Hắn nói là: Hỗn Đản!】

【 Hai ngươi bởi vì chào hỏi không lễ phép đánh lên.】

【 hồng Long Nhân dữ tợn song trảo hư không nắm chặt, một cái chảy xuôi nham tương cự phủ liền xuất hiện ở trên tay hắn.】

【 Megatron hỏa trảm!! 】

【 hồng Long Nhân một búa giận bổ xuống, không gian bốn phía đều chấn động, không khí bị cực hạn áp súc, truyền ra từng tiếng liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh.】

【 Cửu Châu Đỉnh chuyển vị vẫn tương đối vụng về, không thể né tránh, bị hồng Long Nhân một búa bổ trúng!】

【 Làm!!! 】

【 Đụng sóng âm hóa thành mắt trần có thể thấy lực trùng kích, bao phủ bát phương, đem cổ thành di tích toàn bộ nhấc lên!】

【 Liền trong đỉnh tiểu thế giới đều cảm nhận được lực trùng kích, kịch liệt lắc lư!】

【 Ách...... 】

【 Đại xuân nôn ra máu!】

【 Ngươi trong nháy mắt trợn mắt trừng trừng.】

【 Đại xuân! 】

【 Hổ Thiên Công âm thanh truyền đến.】

【 Hắn là Long Thánh Cảnh! Cũng chính là các ngươi nhân tộc cái gọi là Võ Thánh cảnh! 】

【 phía trên Tại Ngưng Thần cảnh, chính là võ đạo sau cảnh: Vũ Vương, Võ Thánh, Võ Thần!】

【 Phía trước gặp phải Thẩm Nhạc, Thẩm Vạn Toàn, Kiếm chủ nhóm cường giả, từ bọn hắn sẽ ngự không có thể phán đoán ít nhất là Vũ Vương cảnh, nhưng cụ thể là cái nào nhất cảnh còn không rõ ràng.】