Thứ 326 chương Đỉnh thu ngũ đại thành chủ!.

Lý Vấn Thiên một quyền nện ở hư không, vết nứt không gian từng đạo vỡ vụn, cấp tốc lan tràn đến trên Nam Thành Chủ thân.

Nam Thành Chủ vừa dùng Thiên giai võ học đối kháng quyền thế, vừa dùng thần văn hóa giải công kích.

Nhưng ở trước mặt cao cao tại thượng Lý Vấn Thiên, hắn bỗng nhiên có trong nháy mắt có thần phục xúc động.

Điêu dân! Ai cho các ngươi lá gan hãm hại trẫm Thái tử!

Dựa vào! Ta với ngươi là người cùng một thời đại sao?! Còn có, ngươi mắng ai điêu dân?!

đế bá hoàng quyền!

Kinh khủng hơn hoàng uy phô thiên cái địa xuất hiện, Lý Vấn Thiên tay phải hơi nắm chặt, tuyệt đối Đế Hoàng bá đạo, toàn bộ ngưng kết tại Nam Thành Chủ trên người một người.

Nam Thành Chủ bởi vì vì vừa mới trong nháy mắt thất thần, bỏ lỡ chiến cơ, bị Lý Vấn Thiên cách không một quyền đập trúng đầu.

Một quyền này đánh hắn toàn thân rung mạnh, thần hồn sai chỗ, hoa mắt thần mê.

Nam Thành Chủ thân trên mặc ngũ thải giáp trụ tự động hộ chủ, đem hắn bọc thành một cái thải sắc nhộng, chống đỡ Lý Vấn Thiên sau này công kích.

Đồng thời, càng nhiều thần văn hiện lên, phản kích Lý Vấn Thiên.

Lý Vấn Thiên gặp biết gặp phải cường địch, liếc mắt nhìn mở ra đỉnh giới cửa vào, một cước đem Nam Thành Chủ quét tới.

Trần Dịch nhảy lên một cái.

Ta tiếp!

Trần Dịch dùng đỉnh giới cửa vào tiếp nhận Nam Thành Chủ.

Đại ma kịch chiến Bắc thành chủ.

Bắc thành chủ chính diện tác chiến căn bản không phải đại ma đối thủ.

Đại ma một chiêu sát khí xung kích đem hắn ngũ thải giáp trụ hủ thực, lại đến một chút là có thể đem hắn hộ giáp đánh nát.

Bắc thành chủ chỉ có thể lợi dụng thân pháp linh hoạt cùng tốc độ, không ngừng phóng thích thần văn, kiềm chế đại ma.

Bắc thành chủ thần văn để cho đại ma phiền phức vô cùng.

Bọn chuột nhắt! Ngoại trừ vẽ những bùa quỷ này ngươi còn có thể cái khác sao!

Lừng lẫy nổi danh, khi còn sống tại Nhân giới hô phong hoán vũ, thậm chí không hiểu thấu làm người hộ đạo đại ma, không phải cũng bắt không được ta cái này ‘Bọn chuột nhắt’ sao?

Lại là một mảnh thần văn huy sái phía chân trời, thần văn in vào đại ma trên thân, sáng lên thần thánh hào quang, lệnh đại ma cái này ma tu vô cùng thống khổ.

Tự tìm cái chết!

Đại ma hóa thành sát khí, mức độ lớn nhất để chính mình tản ra, phảng phất một mảnh màu đen sương mù bao phủ xung quanh khu vực.

Đồng thời, một đạo có chút làm nũng âm thanh vang lên.

Đại ma ca ca cẩn thận a ~ Ngươi phải dùng nhân gia chiến đấu đâu, ta liền không để ý tới trấn áp ngươi tàn hồn nữa nha ~

Không sao! Ở đây cũng không phải là ngoại giới! Minh giới sức mạnh trong lúc nhất thời tác dụng không lên đây! Cho ta trấn sát người này!

Khói đen tụ lại, nhật nguyệt tháp từ trên trời giáng xuống.

Bắc thành chủ ra sức mà chiến, nhưng trước mắt tất cả đều là tối om, hắn không chỉ có tầm mắt bị tước đoạt, ngay cả thần thức đều bị hạn chế điều tra.

Tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ bị nhật nguyệt tháp trấn áp lại, đến lúc đó liền xong đời.

Bản năng của hắn phản ứng chính là rời đi mảnh này khói đen, bằng không thì quá bị động.

Mở đường thần văn!

Một đầu từ thần văn lát thành đại đạo từ Bắc thành chủ dưới chân dọc theo đi.

Bắc thành chủ chân đạp thần văn đại đạo, thông hướng sát khí bên ngoài.

Đại ma! Điêu trùng tiểu kỹ cũng nghĩ vây khốn ta? Ý nghĩ hão huyền!

Bắc thành chủ thành công xông ra đại ma sát khí phong tỏa, nhưng mà hắn mới ra tới, liền một đầu đâm vào sớm đã vì hắn chuẩn bị xong đỉnh giới cửa vào.

Không!!

Trần Dịch phong bế cửa vào, đem Bắc thành chủ nhốt đi vào.

Ma huynh, sóng này phối hợp hoàn mỹ!

Hừ!

Thẩm Dương đối thủ là Đông Thành Chủ.

Cái này vừa đánh tương đối loạn.

Bởi vì Thẩm Dương vứt ra đồ vật thực sự nhiều lắm.

Cơ quan, khôi lỗi, trận pháp, Linh khí, ngự thú, phù lục......

Đầy đất làm hỏng mảnh vụn, còn có hao hết tinh hoa tinh thạch.

Bách chiến quỷ!

Thẩm Dương lấy ra một mặt màu vàng đại phiên, dùng sức lay động, triệu hoán một cái chiều cao mấy chục mét, người mặc áo giáp màu đen, cầm trong tay đại khảm đao, nắm giữ thực thể quỷ quái.

Ngươi xong chưa!

Đông Thành Chủ bị cái này run rồi A thẩm chỉnh bó tay rồi.

Chủ yếu là có chút ước ao ghen tị.

Ngươi Thẩm Dương sẽ một đống lớn môn đạo ta không ghen ghét ngươi, đó là ngươi có bản lĩnh, cho ta học ta có thể còn học không được.

Nhưng mà ngươi mỗi cái môn đạo đều có phong phú tài nguyên đi vận dụng, cái này quá mức!

Cho dù là chiếm đoạt thành tiên lộ, nắm giữ bộ phận thực giới tin tức Hoang Cổ di dân, ngay trong bọn họ quyền cao chức trọng giả, cũng không cách nào xa xỉ như vậy.

Ta dùng hỏa công, ngươi thần văn liền biểu hiện ra thủy thế, tốc độ ngươi không đủ ngươi liền dùng nó gia tốc, ngươi dùng thần văn, kỳ thực là đang mượn lực lượng nào đó a?

Lão Thẩm một bên đánh một bên nghiên cứu.

Kỳ thực thần văn bản thân cũng không thấy được bao nhiêu lợi hại, chỉ là các ngươi dùng vừa đúng, là cái phí đầu óc năng lực a, lão phu ngược lại là có chút ưa thích......

Thẩm Dương thậm chí đưa tay chủ động tiếp xúc thần văn.

Là một loại Văn Tự, nhưng mà không phải Nhân giới Văn Tự, thực giới Văn Tự sao? Văn tự vì cái gì có hiệu quả như thế? A, có thể ta cũng không cần quan tâm vì cái gì, ta chỉ cần cũng khắc hoạ ra loại chữ viết này là được.

Đông Thành Chủ mắt thấy tiếp tục đánh xuống, cái này Thẩm Lão Tổ đều nhanh đem thần văn hiểu rõ thấu.

Lại đánh hắn sợ là phải học được!

Nhất định phải nhanh chóng xử lý hắn!

Đông Thành Chủ thần văn tạo nghệ dường như là cao nhất.

Hắn đem thần văn cùng tự thân võ học kết hợp, dẫn tới hơn phân nửa Hoang Cổ bí cảnh đều tại ẩn ẩn run rẩy.

Đông Thành Chủ làm cho dùng một đôi Kim Giản làm vũ khí.

Bây giờ, toàn thân hắn khí diễm trùng thiên, Kim Giản phía trên có Long Hổ chi tượng gào thét.

Đánh thần giản!

Đông Thành Chủ song giản chợt hóa thành ngàn mét chi cự, mang theo vô tận lực phá hoại, xoắn nát xung quanh không gian, ầm vang nện xuống.

Long Hổ chi tượng xông ra, đem Thẩm Dương gắt gao trấn áp, để cho hắn không cách nào đào thoát.

Thẩm Dương mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng.

Hỏng bét!

Ầm ầm!!

Đông Thành Chủ một chiêu trực tiếp vỡ vụn hoàn cảnh chung quanh, thậm chí có thể nhìn đến ngoại giới hư ảnh.

Hừ, qua lần này xem ngươi có chết hay không!

Ngượng ngùng, lão phu còn chưa có chết.

Đông Thành Chủ thậm chí chưa kịp cao hứng, vừa nghiêng đầu, liền thấy đang chậm rì rì đi tới Thẩm Dương.

Ngươi, ngươi......

Vừa mới ngươi đánh bất quá là một cái khôi lỗi thế thân.

Khôi, khôi lỗi đạo sao......

Có hứng thú? Nhưng lão phu không tùy ý thu đồ.

Mả mẹ nó...... A!

Đông Thành Chủ dưới chân, Trần Dịch thừa dịp gia hỏa này bị Thẩm Dương chỉnh tâm tính nổ tung, giơ Cửu Châu Đỉnh phá đất mà lên, trực tiếp đem hắn thu vào đỉnh giới.

Hoa Vô Nhan đối thủ là tây thành chủ, nàng cũng là một vị nữ tính.

Tổ tiên có lỗi, là vấn đề của bọn hắn, hậu nhân nên lạc đường biết quay lại, mà không phải làm trầm trọng thêm, một con đường đi đến đen......

Hoa Vô Nhan tại đối với tây thành chủ áp dụng lời nói liệu.

Tây thành tay phải nắm một thanh cực giống Khốn Tiên Tác roi vũ khí, mỗi một roi đều có thể rút ra hơn ngàn mét, trong không khí lưu lại rõ ràng vết roi.

Im ngay! Ngươi có tư cách gì để giáo huấn ta!

Hoa Vô Nhan biến mất tại chỗ, lại không hiểu thấu xuất hiện tại một phương hướng khác, tiếp tục chậm rãi gậy chống mà đi, tận tình khuyên bảo.

Ta là Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, tự nhiên có tư cách này, cũng có trách nhiệm này.

Chúng ta cũng không thừa nhận cái gì người hộ đạo! Chúng ta có chính mình đạo!

Bất quá là đạo văn một chút thực giới kỹ nghệ, tính là gì đạo, ba vạn năm, nếu như các ngươi không thiên về chấp tại thành tiên lộ, nhân tộc bây giờ nói không chừng sớm đã khôi phục ngày xưa vinh quang.

Nghĩ hay lắm! Người ngu xuẩn hoàng đem các đại truyền thừa chôn vùi tại Yêu giới, lấy đều lấy không trở lại, còn khôi phục cái gì vinh quang! Không có thành tiên lộ, chúng ta lại càng không có đường ra!

Hoa Vô Nhan một bên lời nói liệu, vừa đem tây thành chủ dẫn vào nàng bố trí huyễn độc cạm bẫy.

Thân là Võ Thần, độc này đối với tây thành chủ tác dụng chỉ có trong nháy mắt.

Nhưng đầy đủ.

Đợi nàng tỉnh táo lại, nhìn thấy là một tôn đại đỉnh chiếu đỉnh đầu tới.