Thứ 267 chương Long Nhân tộc, tới!.

【 Thứ bảy mươi bốn năm, chín mươi ba tuổi.】

【 Một năm này, ngươi vẫn còn tiếp tục hướng Lý Linh Nguyệt lĩnh giáo hương hỏa đạo.】

【 Từ ban sơ chuẩn bị chiến đấu kế hoạch bắt đầu áp dụng, đến bây giờ, Nhân giới đã trải qua hai đời người.】

【 Nhưng mà, địch nhân vẫn không có xuất hiện.】

【 Ngươi có thể cảm giác được, các phương cũng đã xuất hiện buông lỏng cảm xúc.】

【 Nguyên bản tương đối hài hòa võ giả hoàn cảnh, lại bắt đầu hướng về thiên kiến bè phái, vì tư lợi, tranh đoạt lợi ích chờ tiêu cực phương hướng phát triển.】

【 Không phải là bởi vì người ưa thích nội đấu, mà là tài nguyên có hạn.】

【 Tất cả mọi người muốn trở thành cường giả, không có người cam nguyện rớt lại phía sau.】

【 Nếu như trên đời này tài nguyên lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, người người đều có cơ hội, tất nhiên một mảnh hài hòa.】

【 Ngay tại một mảnh thật tốt chuẩn bị chiến đấu hoàn cảnh phải từ từ tiêu mất thời điểm, Long Nhân tộc tới.】

【 Lúc đó, ngươi đang tại năm vực cùng Lý Linh Nguyệt học tập cao thâm hơn hương hỏa đạo.】

【 Bỗng nhiên Tiêu Diêu Lệnh hào quang tỏa sáng, đây là có khẩn cấp liên lạc đặc thù.】

【 Ngươi thôi động chân khí thi pháp, Tiêu Diêu Lệnh bay tới giữa không trung, bên trong truyền đến loạn tinh hải Vương gia gia chủ Vương Nham Băng âm thanh.】

【 Thánh Tử đại nhân! Địch nhân đến! Long Nhân tộc! Thật là nhiều Long Nhân tộc! Còn có mấy không rõ quái vật to lớn!! 】

【 Ngươi trong nháy mắt xông lên không trung, đồng thời đem gió đen phóng ra.】

【 Vương gia chủ mau trốn! Vương gia người có thể trốn bao nhiêu trốn bao nhiêu, sống sót trọng yếu nhất! 】

【 Vương Nham Băng âm thanh mang theo một phần quyết tuyệt.】

【 Ta đã vô pháp còn sống, các ngươi tiếp tục chiến đấu! 】

【 Vương gia chủ! Không nên vọng động! Ta cho các ngươi lưu lại ‘Thiên Quy trận ’, ngươi trước tiên mang tộc nhân trốn vào, ta ba ngày liền đến! 】

【 Kể từ trận pháp chi đạo đột phá đến Tiên giai, lại nắm giữ cửu cung đảo trong truyền thừa duy tâm bày trận, cộng thêm có gió đen cái này rất nhanh gấp rút lên đường thần khí.】

【 Ngươi tại Nhân giới các nơi lưu lại nhiều loại trận pháp.】

【 Bình thường trận pháp bố trí sau khi thành công, cần một mực tiêu hao tinh thạch duy trì, nếu không thì sẽ dần dần tiêu tan, lần nữa khởi động cần một lần nữa bày trận.】

【 Cửu cung đảo duy tâm bày trận, có thể để ngươi bày những trận pháp này, không cần tinh thạch duy trì, bình thường liền giống như không tồn tại, chỉ ở ngươi cần bọn hắn thời điểm, liền có thể nhất niệm khởi động.】

【 Có những thứ này điều kiện tiên quyết, tại quá khứ những năm này, ngươi tại Nhân giới các nơi lưu lại rất nhiều trận pháp, dùng hậu chiêu.】

【 Vương gia thiên quy trận cũng là một trong số đó.】

【 Vương Nham Băng không có nghe ngươi lời nói trốn vào thiên quy trận, mà là lựa chọn tử chiến không lùi!】

【 Con ta Vương Minh Bạch vì tiễn đưa Thánh Tử trở về mà hi sinh!

Ta người làm cha này, không có cùng nhi tử cùng một chỗ chết trận, đã là suốt đời xấu hổ!

Hôm nay, cường địch đã tới, chứng minh Thánh Tử những năm này làm tất cả đều là chính xác, cũng chứng minh con ta hi sinh không có uổng phí!

Ta đã già lọm khọm, không cần tham luyến nhân gian, đốt ta Vương gia chi hỏa, giết nhiều một cái địch nhân liền vì Nhân giới nhiều giảm bớt một phần áp lực! 】

【 Vương Nham Băng âm thanh sau lưng, là thảm thiết tiếng la giết.】

【 Ngươi nghe chứ Vương gia người tức giận gào thét.】

【 Ngươi nghe thấy được Long Nhân tộc khinh miệt trào phúng.】

【 Còn có ngũ hành ma linh đại quân quái khiếu.】

【 Tiêu Diêu Lệnh thông tin im bặt mà dừng.】

【 Gió đen quay đầu hỏi.】

【 Lão đại, đi sao? 】

【 Đi! 】

【 Ngươi cưỡi lên gió đen, ở trên không trung hóa thành một đạo bóng người màu đen, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, thẳng đến hóa thành bất luận người nào ánh mắt cùng thần thức, đều không thể bắt được tốc độ của ngươi.】

【 Cho dù gió đen trục nhật hình bóng nhanh đến thái quá, nhưng là từ ở vào phía đông năm vực đuổi tới ở vào phía tây loạn tinh hải, cũng vẫn cần ba ngày thời gian.】

【 Trong lúc đó, ngươi dùng tiêu dao lệnh liên lạc các phương, lấy Nhân giới liên quân quan chỉ huy tối cao thân phận, tuyên bố chống cự dị tộc xâm lược thống nhất chỉ lệnh.】

【 Cáo tứ hải đồng bào cùng Yêu tộc minh hữu!

Dị tộc đã tới!

Chúng ta giới có thể hay không vượt qua kiếp nạn này, tất cả hệ tại chúng ta chi thủ!

Lần này, không phải diễn luyện! Lặp lại! Không phải diễn luyện!

Chiến tranh đã bắt đầu, địch nhân lấy đồ sát ta toàn giới sinh linh, phóng thích tất cả hồng trần tức giận mục đích mà đến!

Cho nên, đầu hàng sẽ bị giết, tránh đánh sẽ bị giết, làm nô sẽ bị giết, bán đứng đồng bào đồng dạng sẽ bị giết!

Thỉnh các phương sức mạnh vứt bỏ hết thảy huyễn tưởng!

Đầu nhập kế tiếp trận này ngươi chết ta sống chiến đấu! 】

【 Tất cả cầm trong tay tiêu dao lệnh người, đều nghe được trong lệnh bài truyền đến âm thanh.】

【 Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, cả nhân giới tại thời khắc này nhiễm lên một tầng huyết sắc chiến ý.】

【 Thẩm Thanh Sơn! Long Nhân tộc đại quân đã vượt qua thế giới hàng rào mà đến, bọn hắn bây giờ tại loạn tinh hải! Tinh vực lập tức khởi động đất trống kết giới băng phong đại trận, quyết không thể để cho Long Nhân tộc đăng lục tinh vực! 】

【 Tất nhiên Vương gia gặp nguy hiểm, ta lĩnh một chi tinh nhuệ đi trợ giúp! 】

【 Không còn kịp rồi! Chờ ngươi điều binh hành quân, chiến đấu sớm đã kết thúc, đi cũng không có ý nghĩa, còn có thể bên trong mai phục của địch nhân! 】

【 Tinh vực ở vào trên mặt đất phương, trên bầu trời.】

【 Mặc dù thẳng đứng khoảng cách không lâu lắm.】

【 Nhưng bình diện khoảng cách cùng dưới đất là một dạng.】

【 Thẩm Thanh Sơn cái này Võ Thần đích xác có thể rất nhanh chạy tới, nhưng dưới tay hắn người không được.】

【 Nhưng hắn một người đi vậy không có ý nghĩa gì, hô sạch sẽ nói qua, Long Nhân tộc một chi quân viễn chinh bên trong có ít nhất ba vị, tối đa thậm chí mười ba vị Võ Thần cấp cường giả!】

【 Thanh Long! Long Nhân tộc tới, thỉnh nhanh chóng tại Bách Tử Sơn phụ cận tập kết Yêu tộc đại quân! 】

【 Tiêu Dao thần tôn! Long Nhân tộc đã tới, thỉnh hiệu lệnh ba đại thánh địa, lập tức từ bỏ trụ sở, hướng đông rút lui, tại Bách Tử Sơn cùng Yêu tộc, năm vực sức mạnh tụ hợp, nơi đó có ta vì Long Nhân tộc chuẩn bị thập phương Tru Ma Trận! 】

【 Linh nguyệt ! Trước tiên ngưng chiến! Tổ chức võ giả sức mạnh, dùng Thẩm gia cho các ngươi cung cấp ‘Không Thiên Phi Chu ’, một mực hướng đông hành quân, Tố thánh địa cùng Yêu tộc viện quân, nhanh!! 】

【 Kiếm chủ! Tốc lĩnh năm vực tông môn sức mạnh đi tới Thương Khung Lĩnh, nếu Bách Tử Sơn chúng ta binh bại, tại Thương Khung Lĩnh tiếp ứng bại quân! 】

【 Hoa tiền bối, nên xuất quan, địch nhân đến! 】

【 Đạt đến tẫn! Mang phía trước chọn xong 3000 đồng nam đồng nữ hướng tây vượt biển, đi trở về gốc rễ đảo! Trốn vào ‘Đào Nguyên tiên trận’ bên trong! Nếu là Nhân giới chiến bại, chiếu cố tốt những thứ hỏa chủng này...... 】

【 Tinh vực, thánh địa, năm vực, đại hoang, hải ngoại......】

【 Cả trương Nhân giới địa đồ tại trước mắt ngươi lưu chuyển.】

【 Mỗi cái địa phương có cái thế lực nào, hắn hạch tâm lãnh đạo người là ai, ngươi toàn bộ nhớ kỹ trong lòng.】

【 Những người lãnh đạo này hiện tại cũng nghe lời ngươi lãnh đạo.】

【 Theo ngươi từng đạo mệnh lệnh hạ đạt.】

【 Một đoàn vô hình mây đen tại tên nhân giới tràn ngập.】

【 Long Nhân tộc xâm lược thật sự tới, các phương vân động!】

【 Ba ngày sau.】

【 Loạn tinh hải.】

【 Ngươi cách xa nhất, nhưng mà ngươi đến nhanh nhất.】

【 Tiêu dao thần, hoa không mặt mũi nào, Thẩm Lão Tổ bọn hắn đều nghĩ tới trợ giúp, chỉ là ngươi không có đồng ý.】

【 Tình huống bây giờ không rõ, mấy cái Võ Thần tùy tiện xung phong, vạn nhất lật xe, sau cùng đòn sát thủ Thất Diệu tiên trận cũng bị mất.】

【 Cho nên ngươi quyết định chính mình tới trước xác minh tình huống.】

【 Dù sao ngươi không sợ nhất dị tộc, Sơn Hà Giáp tại người, dòng trong lòng, Long Nhân tộc muốn uy hiếp ngươi sinh mệnh độ khó hệ số có chút quá cao.】

【 Địch nhân có tối đa nhất biện pháp đem ngươi vây khốn.】

【 Nhưng mà có gió đen tại, ngươi có lòng tin rút lui.】