Thứ 53 chương Cửu Châu Đỉnh là tử vật?.

【 Vấn đỉnh đại hội ở đi qua một năm trù bị sau, chính thức bắt đầu.】

【 Ngươi cái này cao tuổi rồi, tự nhiên là không thể dự thi, chỉ có thể ở bên sân đương đương người xem.】

【 Xem tranh tài thời điểm, ngươi ngược lại là có cái ngoài ý muốn phát hiện.】

【 Mười năm trước đã cứu ngươi, vị kia bình thường không có gì lạ Vô Cực Kiếm tông đệ tử, lại là Vô Cực Kiếm tông tông chủ!】

【 Tên của hắn là cái gì không trọng yếu, hắn có một cái người trong thiên hạ hiểu rõ hơn xưng hào —— Kiếm chủ!】

【 khi ngươi xem Kiếm chủ, Kiếm chủ ánh mắt lợi hại, lập tức liền phong tỏa ngươi, hướng ngươi khẽ gật đầu.】

【 Ngươi cũng lễ phép nở nụ cười.】

【 Hai ngươi giao tình cũng là như vậy, thuần sơ giao.】

【 Lão hòa thượng xuất hiện ở bên cạnh ngươi.】

【 Ngươi biết Kiếm chủ? 】

【 Hắn đã cứu ta, còn đưa ta một cái ngọc bài. 】

【 Ngươi móc ra khối ngọc kia bài.】

【 Lão hòa thượng liếc mắt nhìn, mỉm cười.】

【 A Di Đà Phật...... 】

【 Sau đó, hắn phải đi năm từ trên tay ngươi cướp thanh đồng chiến kiếm cùng ngọc giản trả cho ngươi.】

【 Trải qua bần tăng giám định, này kiếm cùng ta phật vô duyên, này ngọc giản ghi lại công pháp cũng không phải công pháp ma đạo, thí chủ có thể yên tâm sử dụng. 】

【 Ngươi không kềm được, cười ra tiếng.】

【 Không phải, lão lừa trọc, ngươi đây cũng quá túng, ta cùng Kiếm chủ lại không cái gì giao tình. 】

【 Hòa thượng mỉm cười.】

【 Đúng vậy, ngươi cùng Kiếm chủ không có giao tình gì. 】

【 Ngươi đừng không tin a! 】

【 Đúng vậy, ta không tin. 】

【 Ngươi cảm giác trên mặt mình giống như mang theo diện bích giả mỉm cười, mặc kệ ngươi nói gì, lão hòa thượng đều không tin.】

【 Tính toán, có thể cầm lại hai cái này đồ tốt cũng không tệ.】

【 viêm thiết trọng kiếm chặt hỏng, có cái này Địa giai phẩm chất thanh đồng chiến kiếm bổ sung cũng không tệ.】

【 Trong ngọc giản công pháp rất phức tạp, là một môn Địa giai võ học, ngươi cảm giác muốn nhập môn môn công pháp này, chỉ sợ không dễ dàng, phải tốn không ít thời gian.】

【 Ngươi cùng lão hòa thượng này nhận biết cũng có một năm.】

【 Hàng này ngoại trừ tham điểm, thật cũng không khác khuyết điểm.】

【 Phía trước ngươi tại trong phường thị bán Yêu tộc tài liệu thời điểm, hắn cũng không vụng trộm vụng trộm đối với ngươi hạ độc thủ các loại, thậm chí còn nguyện ý hoa tinh thạch mua một chút thứ mà hắn cần.】

【 Hòa thượng tự xưng pháp hiệu đạt đến tẫn, là Tây Lương Kim Cương tự không vào chùa đệ tử.】

【 Không vào chùa? Đó không phải là nhân gia không thu ngươi sao? 】

【 Nhưng bần tăng trong lòng mong mỏi. 】

【 Cho nên lão hòa thượng này kỳ thực là cái tán tu.】

【 Ngươi cảm giác cảnh giới hắn cao hơn ngươi không thiếu, hẳn là căn cốt tốt hơn.】

【 Nhưng tán tu chỉ có căn cốt, cũng rất khó siêu việt tôi hồn, cho nên hắn có thể vận khí cũng tốt hơn.】

【 Vấn đỉnh đại hội kéo dài mấy tháng.】

【 Các phương thế lực phái ra con em trẻ tuổi, trên lôi đài đánh khí thế ngất trời.】

【 Ngươi phát hiện, những thứ này dưới hai mươi tuổi tuổi trẻ võ giả bên trong, vậy mà xuất hiện Kim Thân Cảnh!】

【 Những thiên tài này quá bất hợp lí, cái gì căn cốt a, Thiên giai căn cốt sao? 】

【 Ngươi cái này ba lần mô phỏng, tam thế truy đuổi võ đạo, ngậm bao nhiêu đắng, đi bao nhiêu lộ, mới miễn cưỡng trông thấy Kim Thân Cảnh cánh cửa.】

【 Những cái kia lông còn chưa mọc đủ thiếu niên, vậy mà đã kim thân!】

【 Đạt đến tẫn thấy ngươi chửi bậy thiên tài, khẽ cười nói.】

【 Một cái võ giả thiên phú, không phải chỉ có căn cốt, ngộ tính, thể chất, đạo tâm, cùng với huyễn hoặc khó hiểu khí vận, cùng hợp thành một người thiên phú. 】

【 Ngươi muốn nói ta không chỉ căn cốt không bằng người ta, mọi mặt đều sai người ta một mảng lớn thôi? 】

【 A Di Đà Phật...... 】

【 Cuối cùng, vấn đỉnh đại hội kết quả đi ra.】

【 Vô Cực Kiếm tông tuyệt thế thiên kiêu vạn kiếm một bắt lại tên thứ nhất.】

【 Hàng này thực sự quá mạnh mẽ.】

【 Hắn chỉ có chỉ là Kim Thân Cảnh, nhưng mà đối với Vô Cực Kiếm Đạo lĩnh ngộ, thậm chí vượt qua một chút tông môn trưởng lão!】

【 Cứ như vậy nói đi, Vô Cực Kiếm tông thái thượng trưởng lão nhìn thấy hắn, đều khách khách khí khí, không biết còn tưởng rằng vạn kiếm một mới là thái thượng trưởng lão!】

【 Còn phải là Vô Cực Kiếm tông, mạnh vô địch! 】

【 Ngươi cảm giác đạt đến tẫn nhìn ánh mắt của ngươi, càng tôn kính ngươi.】

【 Lão lừa trọc, cái này thịnh sự kết thúc, đám người cũng nên tan cuộc, ngươi là từ Tây Lương tới đúng không? 】

【 Chính là. 】

【 Nghe nói các ngươi cái kia tà giáo tương đối nhiều? 】

【 Thí chủ chớ có vọng ngữ, chỉ là tín ngưỡng khác biệt, không thể nói những cái kia dị giáo đồ là tà giáo. 】

【 Đó chính là nhiều.】

【 Ngươi bây giờ không đột phá nổi Kim Thân Cảnh.】

【 Vạn Hồn Phiên nói muốn tìm địa mạch, chắc chắn là muốn tìm, nhưng mà cái này mò kim đáy biển tầm thường thao tác, không thể hoàn toàn ký thác hy vọng ở phía trên.】

【 Ngược lại một thế này đã già, ngươi chuẩn bị không đếm xỉa đến, trừ tà môn oai đạo nhiều nhất Tây Lương, xem có hay không tà tu biện pháp đột phá.】

【 Lão hòa thượng, Tây Lương ngươi khẳng định so với ta quen, làm phiền ngươi cho ta dẫn cái đường? 】

【 Thí chủ nói quá lời, bần tăng cũng muốn trở về Tây Lương, đồng hành chính là. 】

【 Đến từ ngũ hồ tứ hải đám võ giả, chuẩn bị tan cuộc, ai về nhà nấy thời điểm.】

【 đứng sửng ở trên cách đó không xa Cửu Châu Đỉnh, truyền đến Kiếm chủ ngửa mặt lên trời cười to.】

【 Ha ha ha ha! Chúng ta vì vật này trù bị vấn đỉnh đại hội, bận rộn một năm, kết quả lại chỉ là nhận được từng khối đầu tương đối lớn cục gạch thôi! 】

【 Các phương võ giả khó hiểu, nhao nhao trở về, tụ lại ở Cửu Châu Đỉnh bốn phía.】

【 Phía trước cái đỉnh này bốn phía một mực có trận pháp bảo hộ, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.】

【 Bây giờ trận pháp đã bị Kiếm chủ một kiếm bổ không, mỗi người cũng có thể dựa vào gần, thậm chí có thể lên tay mò sờ một cái.】

【 Ngươi cũng đi tham gia náo nhiệt.】

【 Đưa tay sờ sờ Cửu Châu Đỉnh.】

【 Băng đá lành lạnh kim loại xúc cảm, giống như cũng không có gì đặc biệt.】

【 Đột nhiên, trước mắt của ngươi lóe lên một tấm thật thà mặt béo.】

【 Đại xuân? 】

【 Ngươi đưa tay từ thân đỉnh bên trên lấy ra, lại đi đụng vào thời điểm, lại không có cảnh tượng kỳ dị như vậy.】

【 Gì tình huống? 】

【 Ngươi xem nhìn khác tới sờ Tiên Khí võ giả, phát hiện bọn hắn không có gì khác thường, chỉ là có sờ đến đại đạo Tiên Khí hiếu kỳ cảm giác.】

【 Ngươi chú ý tới, những thứ biết bay kia võ giả đại năng tiến lên vừa chạm vào sau, đều lộ ra thất vọng sắc mặt.】

【 Tại sao sẽ như vậy? 】

【 Khí linh đi đâu? 】

【 Đại đạo Tiên Khí chẳng lẽ chính là không có khí linh sao? 】

【 Nếu như là dạng này, vì sao nó như chết vật đồng dạng, căn bản là không có cách cùng chúng ta sinh ra cộng minh hoặc phản hồi? 】

【 Nghe Kiếm chủ cùng thế lực khác đại lão trò chuyện, ngươi biết được Cửu Châu Đỉnh xảy ra vấn đề gì.】

【 Đem Cửu Châu Đỉnh so sánh một cái máy tính.】

【 Trước mắt cái đỉnh này chính là phần cứng.】

【 Mà khí linh chính là hệ điều hành cùng phần mềm.】

【 Bây giờ chỉ có một đống phần cứng, hệ điều hành không cánh mà bay, cái đồ chơi này căn bản không mở được cơ!】

【 Cũng không cách nào cho hắn cài hệ điều hành, bởi vì đây là đại đạo Tiên Khí, là đất trời sinh ra, người liền rèn đúc đều rèn đúc không ra, càng không khả năng vì đó sáng tạo khí linh.】

【 Từ Vạn Hồn Phiên trên thân ngươi không khó biết được.】

【 Đến Tiên Khí cái này cấp bậc, linh so thân thể quan trọng hơn.】

【 Thân thể không còn, linh có thể lại tìm thân thể bám vào, một dạng có thể phát huy uy năng, chỉ là không phù hợp nguyên thân mà nói, hiệu quả sẽ giảm bớt.】

【 Nhưng nếu như linh không còn, chỉ có thân thể, chính là một cái bền chắc không thể gảy tử vật, nửa điểm công năng không phát huy ra được.】