Thứ 196 chương Cái gì Thẩm gia, đây là Nhân giới !.

Ta để các ngươi đem Thẩm Dương cho ta kêu đến!! Các ngươi nghe không hiểu sao?!

Càn khôn kính từ Tinh Nguyên Tinh bên trên xông lên trời, mặt kính rung động, một đường xé nát không gian.

Bốn vị trấn thủ Vũ Vương căn bản không dám tới gần.

Càn khôn kính quả nhiên phát bệnh! Nhanh đi sáng rực tinh thỉnh tộc trưởng cùng trưởng lão!!

Lúc này là thực sự điên hay là giả điên đã không trọng yếu, toàn bộ Thẩm gia tiến vào toàn viên trạng thái chuẩn bị chiến đấu, các lộ cao thủ cùng Thẩm gia quân hộ vệ đều tại hướng càn khôn kính vị trí chạy đến.

Nhất thiết phải đem càn khôn kính đưa về Tinh Nguyên! Bằng không không chỉ tinh vực, thậm chí Nhân giới đều phải đại họa lâm đầu!

Trong tinh vực mênh mông, càn khôn kính lướt qua từng vì sao, lưu lại một cái cái kinh khủng không gian lỗ hổng.

Lỗ hổng bên trong thẩm thấu ra màu sắc sặc sỡ quái quang, đó là từng mảnh từng mảnh thời không loạn lưu, chạm vào tức bị trục xuất vào hỗn loạn không gian!

Bất quá những thứ này lỗ hổng xuất hiện đều rất ngắn, sẽ nhanh chóng lấp đầy.

Thả ta ra ngoài!! Ta phải rời đi nơi này!!

Càn khôn kính! Không người hạn chế tự do của ngươi, chúng ta chỉ là muốn dùng Tinh Nguyên chữa trị ngươi!

Ta nói không phải Tinh Nguyên! Ta nói Nhân giới! Ở đây quá nhỏ, quá nhỏ! Ta không nên bị vây ở chỗ này! Đây là một cái lồng giam!!

Xong, lại bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Bên trong tinh vực, Tinh Toa phi hành lưu lại tia sáng, một đạo tiếp lấy một đạo, một mảnh sát bên một mảnh.

Hàng ngàn hàng vạn người Thẩm gia, cầm trong tay đặc chế đánh bắt lưới sắt, đang truy đuổi một đường lao vùn vụt càn khôn kính.

Đang phụng bồi các đệ tử tại trong tinh vực đi bộ khắp nơi vạn 3 ngàn, vừa vặn gặp được bay tới càn khôn kính.

Đây là vật gì? Lại có vạch phá không gian lực lượng!

Vạn 3 ngàn là nhận biết càn khôn kính.

Nhưng mà chỉ còn dư nửa đoạn, hắn hay là muốn phản ứng một chút.

Mắt thấy càn khôn kính thẳng đụng vào, vạn 3 ngàn vì bảo hộ các đệ tử, lúc này tế ra hắn Tiên Khí Khốn Tiên Tác.

Hừ, tà vật, chớ có càn rỡ!!

Vạn 3 ngàn vừa muốn ra tay, đuổi tới Thẩm gia trưởng lão lập tức lên tiếng ngăn lại.

Vạn môn chủ dừng tay! Đây là càn khôn kính! Hắn đã hư hao, mười phần yếu ớt! Không cần thiết lại thương hắn!

Vạn 3 ngàn đánh đi ra sát chiêu không thể không nửa đường biến chiêu, hắn dùng Khốn Tiên Tác đem các đồ đệ vây quanh, vung ra nơi xa.

Mà chính hắn, thì đến không bằng bứt ra, bị càn khôn kính lướt qua lúc mở ra thời không loạn lưu hút vào!

Chưởng môn sư tôn!!

Cho dù là vạn 3 ngàn cao thủ bực này, nếu là trong rơi vào thời không loạn lưu, chỉ sợ cũng phải cửu tử nhất sinh.

Cũng may đuổi tới người Thẩm gia rất nhiều, dùng đánh bắt lưới đem vạn 3 ngàn kéo lại.

Càn khôn kính loạn mở thời không loạn lưu cũng là không ổn định, rất nhanh liền khép lại.

Xin lỗi Vạn môn chủ, suýt nữa làm ngươi cùng các đồ đệ gặp nạn!

Trưởng lão không cần lưu tâm, chỉ là càn khôn kính như thế nào......

Ai, nhất thời khó mà nói rõ, ta nghĩ ngôi sao này đại hội phải sớm kết thúc, chư vị vẫn là mau rời khỏi tinh vực cho thỏa đáng.

Thẩm gia đang đuổi bắt càn khôn kính đồng thời, cũng thông tri các phương thế lực, để cho bọn hắn mau rời khỏi tinh vực.

Vốn là đủ rối loạn.

Lại có nhiều khách như vậy tại trong tinh vực bốn phía du tẩu, Thẩm gia hành động thì càng bó tay bó chân.

Khi tinh vực lâm vào đuổi bắt càn khôn kính trong hỗn loạn lúc.

Tinh Nguyên Tinh bên trên.

Trấn thủ Vũ Vương cùng nơi đây tuần tra hộ vệ dị thú, bởi vì lo lắng trông coi bất lực bị trách phạt, trong lúc bối rối cũng đuổi theo.

Toàn bộ Tinh Nguyên Tinh bên trên chỉ còn lại ở đây tu luyện các phương đệ tử.

Xảy ra chuyện gì?

Không biết nha, giống như nói càn khôn kính nổi điên?

Đây là gì địa phương rách nát, chưởng môn truyền âm ngọc cũng không dùng đến, cùng môn nội liên lạc không được.

Chúng ta có muốn rời hay không nha?

Đại gia do dự không chắc thời điểm, trên không trung, bỗng nhiên truyền đến một đạo âm trầm tiếng cười.

Kiệt kiệt kiệt......

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, khói đen bừng bừng, đem bốn phía lượn quanh tinh hoa sương mù đều thổi tản.

Tại cái này khói đen trung tâm, là một mặt theo chiều gió phất phới Hồn Phiên!

Có một người thân mang toàn thân áo đen, trên mặt mang theo Thánh Hỏa giáo mặt nạ, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm các nữ đệ tử.

Các ngươi tiểu bối! Tu luyện không cố gắng, không bằng tới ta trong cái này Vạn Hồn Phiên này, làm ta ‘Thiên Hồn Ma Tôn’ đệ tử a! Ha ha ha!!

Thiên Hồn Ma Tôn, Vạn Hồn Phiên thần hình Câu Toái Tiền đời cuối cùng chủ nhân.

Cũng chính là vị kia dẫn tới nhân tộc, Yêu tộc đồng thời tiễu trừ khoáng thế đại ma đầu.

Người này danh hào rất vang dội, dù là chết nhiều năm như vậy, tại chỗ vẫn như cũ có người nghe nói qua hắn.

Thiên Hồn Ma Tôn?! Nói đùa cái gì? Ngươi không phải đã sớm chết sao?!

Thiên Hồn Ma Tôn quơ múa lên Vạn Hồn Phiên, từng đạo dữ tợn kinh khủng yêu hồn gào thét mà ra, hướng về trong hồ đám người tập kích mà đi.

Ngươi nhìn ta chết hay không!!

Vũ Vương cảnh khí thế nghiền ép toàn trường.

Thiên Hồn Ma Tôn đại phát thần uy, Vạn Hồn Phiên bên trong quỷ khóc sói gào.

Chúng đệ tử suýt nữa dọa khóc.

Bọn hắn nhao nhao lấy ra nhà mình trưởng bối cho bọn hắn bảo mệnh bảo vật, từ mỗi phương hướng bỏ chạy.

Chạy đi đâu!!

A!! Chưởng môn cứu ta a!!

Tiểu nữ oa, dáng dấp thật kiều nộn a, bản tôn đau lòng nhất nữ đệ tử!

Nha!! Lưu manh!!

Chỉ là Thiên giai Linh khí, sao có thể địch ta Tiên Khí chi uy!

Thật lợi hại! Tinh vực gì tình huống?! Cái này lão ma đầu làm sao sẽ xuất hiện ở đây?!

Tại Thiên Hồn Ma Tôn áp lực kinh khủng phía dưới, Điền Khiếu Phong bọn người phân tán bốn phía rời đi, từ Tinh Nguyên Tinh bên trên đào tẩu.

Điền Khiếu Phong phát hiện Dịch Thiên Quân không tại, lúc này bóp cổ tay thở dài.

Dịch huynh chỉ sợ đã...... Ai!

Khi tất cả người đều rời đi Tinh Nguyên Tinh sau.

Trần Dịch tháo xuống mặt nạ trên mặt.

Tiểu vạn a, ngươi cùng ngươi chủ nhân trước thật đúng là nổi tiếng bên ngoài, đám người này vừa nghe đến ‘Thiên Hồn Ma Tôn’ tên tuổi, cơ bản đều không có ý tưởng phản kháng.

Ca môn ngươi đến cùng muốn làm gì? Thẩm gia có thù oán với ngươi a?

Không có, ta chỉ là muốn mượn bọn hắn ít đồ sử dụng.

Nói xong, Trần Dịch lấy ra Luyện Yêu Hồ.

Thu!

Luyện Yêu Hồ đón gió mà lớn dần, hóa thành mấy chục mét chi cự, ấm miệng mở rộng, bắt đầu đem phía dưới Tinh Nguyên hút lấy đi lên.

Nhưng mà, ở trong quá trình này, Thẩm gia ở chỗ này bố trí bảo hộ trận pháp có hiệu lực.

Tinh Nguyên được vững vàng cố định tại trên Tinh Nguyên Tinh mặt đất ao, không cách nào chuyển động.

Chủ nhân! Ta hút bất động nha!

Cửu Châu Đỉnh bay ra, hóa thành trăm mét cao.

Ta tới giúp ngươi!

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, Cửu Châu Đỉnh tọa trấn Tinh Nguyên Tinh, thần uy đại phóng, bắt đầu xâm lấn tất cả tòa trận pháp, phá hư trận pháp kết cấu, ảnh hưởng trận pháp vận chuyển.

Trần Dịch cũng không nhàn rỗi, dùng từng chiêu cảnh giới võ học cao thâm, tại trên Tinh Nguyên Tinh bên trên cuồng oanh loạn tạc.

Tung Hoành Kiếm Quyết! Toái Tinh Ba Động Chỉ! Long Diễm Huyền Công! Xích Tâm Quyền! phong đào chưởng!!

Cuối cùng ác hơn.

《 Tinh Hà Thần Công 》, tinh thần vẫn lạc!

Trần Dịch từ phụ cận kéo một ngôi sao tới, hung hăng đụng phải Tinh Nguyên Tinh!

Dù là như thế, Tinh Nguyên Tinh cũng không phá toái, ngược lại là đụng tới cái ngôi sao kia nát.

Bởi vì Tinh Nguyên Tinh có trận pháp bảo hộ.

Nhưng mà cũng không chịu nổi Trần Dịch hành hạ như thế.

Trận pháp đại lượng hư hao, thậm chí bắt đầu lẫn nhau quấy nhiễu.

Luyện Yêu Hồ cuối cùng có thể hút động.

Tinh Nguyên hoá lỏng làm một đầu cuồn cuộn sông lớn, hướng về Luyện Yêu Hồ bên trong tụ hợp vào.

Vạn Hồn Phiên choáng váng.

Ca môn! Ngươi quá càn rỡ! Đây chính là Thẩm gia bảo bối, ngươi đây cũng dám trộm?!

Trần Dịch nghiêm nghị nói.

Cái gì Thẩm gia? Đây là Nhân giới!

Vạn Hồn Phiên phiên mặt nhếch lên một ngón tay cái hình dạng.

Ca môn, ngươi là cái này.

Cách đó không xa.

Long Nhân tộc lấy Linh Hồn Thái tung bay ở cái kia nhìn chằm chằm Trần Dịch.

Từ đâu tới nhân tộc ma tu, hắn là thế nào tiến vào tinh vực còn không bị phát hiện? Thủ pháp này phải học a......

Long Nhân tộc cho là Trần Dịch không nhìn thấy hắn.

Cho nên mười phần bình tĩnh mắt thấy toàn trình.

Bộ dáng kia rõ ràng chính là ở bên cạnh xem náo nhiệt.

Thẳng đến Trần Dịch tướng tinh nguyên toàn bộ hấp thu xong, bả vai bất động, đầu chậm rãi chuyển hướng phương hướng của hắn, cùng hắn bốn mắt đối mặt, mắt lộ ra hung quang, nhếch miệng lên.

Long Nhân tộc: Không thể nào......