Thứ 148 chương Thương khung lĩnh chiến tuyến!.

【 Là gió đen a? 】

【 Ngươi xuống xác nhận một chút.】

【 Quả nhiên là gió đen.】

【 Hắn đứng tại một chỗ đổ nát lầu nhỏ phế tích bên trên, gặm từ trong phế tích dài ra cỏ dại.】

【 Cùng trước đây đem hắn giao cho mai tam nương so sánh, hắn hiện tại gầy rất nhiều.】

【 Gió đen? 】

【 Nghe được thanh âm của ngươi, gió đen u mê ngẩng đầu.】

【 lúc xác nhận quả thật là ngươi, gió đen nghẹn ngào quỳ xuống đất.】

【 Chủ nhân! Gió đen cuối cùng chờ được ngươi! Những năm gần đây, gió đen xin nghe chủ nhân phân phó, chưa từng rời đi nơi đây nửa bước! 】

【 Ngươi nhanh lên đem gió đen nâng đỡ, sờ lên hắn bởi vì không người xử lý, có chút tạp nhạp lông bờm.】

【 Ta chỉ là để cho lão bản nương chiếu cố ngươi một chút, không nói không cho phép ngươi rời đi nha, một mực đợi ở chỗ này không tẻ nhạt sao? 】

【 Gió đen muốn chờ chủ nhân! Vạn nhất chủ nhân trở về cần gió đen thay đi bộ, tìm không được gió đen làm sao bây giờ! 】

【 Ngươi thở dài một hơi.】

【 Ngươi bây giờ nơi nào còn cần gió đen thay đi bộ đâu.】

【 Nhưng mà gió đen trung thành làm cho người xúc động, ngươi đem hắn thu vào trong đỉnh tiểu thế giới, để cho đại xuân cho hắn thật tốt cho ăn một bữa tiệc lớn.】

【 Có đại xuân tại, trong đỉnh tiểu thế giới không thiếu ăn.】

【 Lão bản nương nàng...... 】

【 Mai lão bản hai mươi năm trước liền qua đời, cháu của hắn buôn bán không khá, khách sạn mười năm trước cũng đổ đóng. 】

【 Đây thật là một ngựa dưỡng đời thứ ba, người cưỡi ngựa còn tại.】

【 Ngươi không chút trì hoãn, tung người nhảy lên, tại trong Bạch Vân huyện thành tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ, hướng Đông Phương bay đi.】

【 Thứ sáu mươi ba năm, tám mươi mốt tuổi.】

【 Bây giờ Thương Khung Lĩnh tiền tuyến, đã hóa thành đại hoang Yêu tộc cùng năm vực Nhân tộc tàn khốc cối xay thịt.】

【 Máu tươi nhuộm đỏ sơn lĩnh.】

【 Thi thể ngăn chặn đường sông.】

【 Bây giờ, buông xuống tiền tuyến tham chiến Võ Thánh cảnh cường giả, đã nhiều đến hai mươi người.】

【 Vũ Vương cảnh càng là có hơn mấy trăm nhân vật.】

【 Đối với võ giả nhóm tới nói, bình thường khó gặp, có thể ngự không phi hành Vũ Vương, Võ Thánh, bây giờ tại Thương Khung Lĩnh trên trời, lại là thường xuyên có thể thấy được.】

【 Yêu tộc bên kia đỉnh tiêm chiến lực, chủ yếu là tứ đại Yêu Tổ, thập đại Yêu Thánh, bách đại Yêu Vương.】

【 Yêu Tổ cũng là Võ Thánh cảnh, bất quá bọn hắn có tinh thuần huyết mạch, có thể ngắn ngủi sẽ vượt qua Võ Thánh đỉnh phong sức mạnh.】

【 Vô luận là đỉnh tiêm chiến lực, vẫn là trung tầng chiến lực, hay là tầng dưới chót pháo hôi.】

【 Từ về số lượng nhìn, Yêu tộc nhân số cũng là so năm vực bên này thiếu.】

【 nhưng Yêu tộc phần lớn trời sinh nhục thân cường hãn, đối mặt cùng cảnh giới nhân tộc, có thể lấy một địch nhiều.】

【 Yêu tộc có điểm tốt cũng có khuyết điểm, đó chính là năng lực sinh sôi không được.】

【 Bọn hắn rõ ràng thọ nguyên là Nhân tộc gấp mấy lần, nhưng thường xuyên trên trăm năm mới sinh hạ một cái trứng, còn chưa nhất định có thể ấp ra tới.】

【 Cái này cũng là bọn hắn số lượng thiếu nguyên nhân.】

【 Trước mắt, Yêu tộc không đột phá nổi Thương Khung Lĩnh phòng tuyến, là bởi vì nhân tộc ở chỗ này bày ra đầy khắp núi đồi hộ sơn đại trận, thiên la địa võng, sát trận huyễn trận.】

【 Đây chính là Nhân tộc ưu thế, am hiểu lợi dụng ngoại vật.】

【 10 cái Kim Thân Cảnh võ giả, chính diện đụng tới một cái Linh Hải cảnh Yêu tộc, tuyệt đối bị ép bạo.】

【 Nhưng nếu cái này 10 cái võ giả có thể sớm bố trí xuống trận pháp, lại gặm thêm chút tác dụng phụ hơi có chút lớn đan dược, trên tay binh khí cũng đừng quá kém, thật đúng là có thể đánh đánh.】

【 Tại trận này quy mô chưa từng có hai tộc trong chiến tranh, cho dù là Vũ Vương, Võ Thánh, cũng phải nghe chủ soái đại soái điều lệnh.】

【 Nếu không thì là năm bè bảy mảng, sẽ bị Yêu tộc từng cái đánh tan.】

【 Phụ trách chỉ huy nguyên soái chủ yếu là mấy vị như vậy: 】

【 Bắc cảnh nguyên soái Trần Tĩnh, Nam Cương nguyên soái Lý Linh Nguyệt, Trung Nguyên nguyên soái Lý Thừa Kiềm.】

【 Cùng với quan chỉ huy tối cao, tam quân đại nguyên soái, Đông Hoang Kiếm chủ!】

【 Bây giờ, bọn hắn đều tụ tập tại Bát Xuyên phong, năm vực liên quân soái doanh trong đại trướng.】

【 Kiếm chủ không kịp lau đi máu trên mặt ngấn, nhìn xem trong trướng năm vực bản đồ địa hình, đối với các phương thủ lĩnh nói.】

【 Các phe tinh thạch vận chuyển đến lại thêm mau một chút tốc độ, có chút ngăn trận địa địch pháp đã vận chuyển bất động, không được thì phân phối một chút Vũ Vương cảnh tự mình đi lấy. 】

【 Toàn bộ Thương Khung Lĩnh đều bị trận pháp bao trùm, tạo thành một đạo Thiết Mạc, ngăn cản Yêu tộc đẩy về phía trước tiến.】

【 Nhưng duy trì trận pháp là cần tiêu hao tinh thạch.】

【 Diện tích lớn như vậy trận pháp duy trì, tiêu hao chi lớn, có thể tưởng tượng được.】

【 So trực tiếp thiêu tinh thạch còn khoa trương!】

【 Tinh thạch khai thác, vận chuyển, bảo quản, phân phối......】

【 Chuỗi này hậu cần bảo đảm, liên quan trọng đại, ra không thể một điểm sai lầm.】

【 Lý Linh Nguyệt đề nghị.】

【 Kiếm chủ, bây giờ chúng ta vẫn là phòng thủ làm chủ, mặc dù trình độ lớn nhất giảm bớt thương vong, nhưng Yêu tộc vẫn luôn không lui binh, đánh tiếp như vậy, đối với năm vực tiêu hao quá lớn, cũng không phải là một biện pháp. 】

【 Lý Thừa Kiềm người mặc Hoàng gia nhung trang, người mang một cái so người khác còn cao kim cung.】

【 Hắn bây giờ không có nửa điểm hôn quân dáng vẻ, cả người nhìn qua khí tức thâm trầm, tu vi nội liễm.】

【 Tại đi tới Thương Khung Lĩnh phía trước, hắn đã thông qua cùng Bắc cảnh hát đôi, cầm lại không thiếu quyền lực.】

【 Chỉ là, cơ hồ đang cầm đến bộ phận binh quyền đồng thời, hắn liền ngựa không ngừng vó ngự giá thân chinh, trợ giúp Thương Khung Lĩnh.】

【 Hắn có Vũ Vương cảnh tu vi chuyện này, cũng không phải bí mật.】

【 Lý Thừa Kiềm nói.】

【 Biểu muội nói có lý, Kiếm chủ, chúng ta vẫn chủ động xuất kích, tụ tập một đám Võ Thánh, Vũ Vương, đem Yêu tộc bên kia Yêu tộc, Yêu Thánh, Yêu Vương, nhất cử tiêu diệt! 】

【 Kiếm chủ thở dài.】

【 Nào có dễ dàng như vậy, coi như chúng ta có thể thắng, cuối cùng sống sót có thể có mấy cái? 】

【 Kiếm chủ từ trong miệng ngươi biết được Long Nhân tộc tồn tại, hắn cũng không hi vọng xuất hiện Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi Cục diện.】

【 Hắn đã nhiều lần hướng Yêu tộc bên kia đưa ra ngưng chiến, đem trận chiến tranh này bộc phát dây dẫn nổ giải quyết vấn đề một chút.】

【 làm gì Yêu tộc không nghe khuyên bảo.】

【 Báo —— 】

【 Đúng lúc này, một vị lính liên lạc vọt vào, cầm trong tay một khối ngọc bài.】

【 Ngọc bài này giống một cái Điện thoại, ngọc bài cùng ngọc bài ở giữa có thể phát tin tức, là trên chiến trường không thể thiếu chi vật.】

【 Bẩm thượng vị! Quy Yến phong, Mount Targon, Hạ An Phong, Tam phong cự trận địa địch pháp bị phá, yêu hầu lớn tiên phong bốn mắt linh hầu, cùng với mấy vị Yêu Vương, đang mang theo mấy vạn Yêu tộc tiến quân thần tốc, sắp tiến vào Trung Nguyên địa giới! 】

【 Trong trướng mọi người không khỏi biến sắc.】

【 Kiếm chủ kinh hãi.】

【 Như thế nào nhanh như vậy liền phá trận, khu vực kia có ta Kiếm Tông trưởng lão tọa trấn, nếu gặp nạn ít nhất có thể kiên trì đến ta đi trợ giúp mới là! 】

【 Lính liên lạc hồi bẩm.】

【 Có người đem thượng phẩm tinh thạch đổi thành hạ phẩm, trận pháp không có đạt đến đầy đủ cường độ cùng thời gian, lại thêm tứ đại Yêu Tổ hôm nay cùng một chỗ tiến công Già Lam phong, dẫn đi rất nhiều Võ Thánh, Vũ Vương...... 】

【 Trần Tĩnh giận dữ.】

【 Đám này sâu mọt! Thời khắc sống còn, còn tham ô! 】

【 Lý Thừa Kiềm cau mày nói.】

【 Chưa chắc là chúng ta người làm, có chút Yêu tộc yêu thuật khó mà đề phòng, có thể vụng trộm trà trộn vào tới một chút. 】

【 Lý Linh Nguyệt áo choàng đảo qua, quay người khoản chi.】

【 Đều đừng nói nữa! Quyết không thể để cho Yêu tộc tiến vào năm vực, tàn sát trẫm con dân! 】