Thứ 189 chương Có thể bóp khuôn mặt khuôn mặt đẹp dịch!.

Mênh mông tinh vực, tinh thần tô điểm.

Nhật nguyệt vận hành, vòng đi vòng lại.

Tại thiên phương mà cũng Phương Thế Giới, cái gọi là tinh vực, cũng không phải là giống Trần Dịch kiếp trước Địa Cầu chỗ vũ trụ như thế vô hạn mênh mông, lấy năm ánh sáng làm đơn vị đo đạc.

Trong tinh vực tinh thần lớn nhất, cũng bất quá Địa Cầu đường kính một phần ngàn.

Bằng không thì cũng sẽ không động một tí có thể dùng 《 Tinh Hà Thần Công 》 từ trên trời kéo xuống tới.

Nhưng tinh vực thể lượng, so với mặt đất hay là mười phần khoa trương.

Thẩm gia coi như tại tinh vực sinh sôi ba vạn năm, dân số của bọn họ cũng không khả năng bao trùm mỗi cái tinh thần, ánh mắt bọn họ cũng không khả năng nhìn chằm chằm mỗi một cái xó xỉnh.

Tại rời xa người Thẩm gia viên khu vực hoạt động đất trống kết giới phụ cận, xuất hiện một lỗ hổng.

Xuy xuy ——

Đến từ mặt đất Bạch Vân và khí thể, đang thông qua cái này lỗ hổng tràn vào tinh vực.

Thẩm gia ở trên không mà kết giới bên trên bao trùm cảnh giới trận pháp đã bị kinh động.

Sưu sưu sưu!

Một chi đội tuần tra tại một cái Tinh Mạch trưởng lão dẫn dắt phía dưới, chân đạp Tinh Toa, chạy tới lỗ hổng vị trí điều tra tình huống.

Tinh Toa chính là Trần Dịch tại trong mô phỏng thấy qua, cực giống một khối ván trượt Linh khí.

Thẩm gia Vũ Vương trở xuống tộc nhân, cơ hồ người người thiết yếu.

Tinh Toa có thể trợ giúp bọn hắn từ tinh thần mặt đất bay lên không tiến vào tinh vực, tại trong tinh vực hoàn cảnh không trọng lực bay càng nhanh càng linh hoạt.

Trăm kilômet lượng dầu tiêu hao một khối hạ phẩm tinh thạch.

Trưởng lão ngài nhìn, là có người từ trên mặt đất tới đánh xuyên qua lỗ hổng!

Tinh Mạch trưởng lão ghé vào trên đất trống kết giới kiểm tra cẩn thận một phen.

Giản dị tự nhiên, không có linh lực lưu lại, cái này là dùng man lực cưỡng ép mở ra, người tới tất nhiên là Vũ Vương cảnh.

Đội viên tuần tra không hiểu.

Vũ Vương cường giả nếu muốn bái phỏng Tinh giới, ta Thẩm gia tự sẽ mở ra cánh cửa tiện lợi, cần gì phải như thế?

Đó còn cần phải nói sao, nhất định kẻ đến không thiện!

Từ lỗ hổng khép lại trình độ cùng tốc độ đến xem, hẳn là liền một người tiến vào, một nhà kia Vũ Vương tự tin như vậy, dám tự mình tại ta Thẩm gia nháo sự?

Trưởng lão, muốn hay không ở chung quanh tìm một chút, có thể còn chưa đi xa!

Tinh Mạch trưởng lão im lặng nhìn cuối cùng vị này một mắt.

Nếu là xông vào, ai sẽ đợi ở chỗ này sẽ chờ ngươi đến tìm hắn, chắc chắn sớm đã lẫn vào trong tinh vực, gần nhất tinh vực có khách, nhanh chóng thông tri nguyệt mạch, ngày mạch, để cho các tộc nhân đề cao cảnh giác!

Đội tuần tra đám người này đạp Tinh Toa rời đi.

Phụ cận có một khỏa hoang tàn vắng vẻ, nhưng cỏ dại rậm rạp tinh thần, nhìn xa xa, giống một khỏa lớn tóc xanh hình tròn bánh mì.

Chi này đội tuần tra vừa vặn từ trên khoảng không đi qua.

Đội trưởng ngươi nhìn, viên này ‘Cỏ hoang Tinh’ bên trên cỏ dại lại thật dài, bình quân phải có hơn trăm mét cao a, cái này không phải thảo nha, so cây còn cao đâu.

Chớ nói nhảm, đuổi kịp trưởng lão!

Phía dưới, cực lớn trong bụi cỏ dại, Trần Dịch ngồi xổm ở bên trong.

Trang bị Tĩnh Bộ Cùng Bụi cỏ Tam Kiếm Khách Sau, trừ phi phía trên đi qua đám người này, nghiêm túc cẩn thận dùng thần thức quét hình hắn địa điểm phương, bằng không sẽ không phát giác được hắn tồn tại.

Đợi bọn hắn sau khi đi, Trần Dịch mới chậm rãi bay trên không, đứng tại bụi cỏ phía trên.

Trà trộn vào tới, nhưng mà vùng này cũng không có trông thấy Long Nhân tộc khí tức, phải đi địa phương khác xem......

Tinh vực rất lớn.

Trần Dịch lại là đặc biệt tuyển một người thiếu trên khu vực tới, muốn lập tức tìm được Long Nhân tộc khí tức, tự nhiên không có dễ dàng như vậy.

Trần Dịch dùng Giả heo ăn thịt hổ Đem cảnh giới của mình dưới khí tức xuống đến Kim Thân Cảnh.

Vũ Vương thực sự quá chói mắt, trong Thẩm gia Vũ Vương không nói mỗi cái đều danh dương tinh vực, nhưng cũng tuyệt không phải hạng người vô danh.

Vạn nhất đụng tới người Thẩm gia, rất dễ dàng bị nhìn xuyên.

Kim Thân Cảnh lại khác biệt, số lượng nhiều, cũng không phải tầng dưới chót võ giả, có thể thao tác không gian khá lớn.

Còn tốt tinh vực không có trọng lực, Trần Dịch ở đây ngự không phi hành cũng không tính sơ hở.

‘ Vạn tộc Chi Khí’ ngươi ra sức điểm nha, Thẩm gia tuyệt đối có Long Nhân tộc!

Trần Dịch tại trong tinh vực tìm kiếm Long Nhân tộc khí tức.

Vạn Hồn Phiên đối với Trần Dịch mê hoặc hành vi lần nữa không hiểu.

Ca môn! Ngươi mỗi ngày đến cùng đang bận rộn gì đâu? Tới tinh vực lại làm gì nha? Nơi này là Thẩm gia địa bàn! Ngươi muốn tìm địa mạch tại mặt đất tìm nha, trong tinh vực nào có?

Luyện Yêu Hồ đối với Vạn Hồn Phiên xen vào việc của người khác hành vi đưa ra phê bình.

Ta nói ngươi cái này phiên như thế nào nhiều như vậy ý nghĩ? Lãnh đạo làm cái gì cần thương lượng với ngươi sao? Làm tốt chính mình chuyện, đừng với lãnh đạo khoa tay múa chân, ngươi cái này thô bỉ Địa giai Linh khí.

Ta là Tiên Khí! A! Đây thật là...... Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, rồng nơi nước cạn bị tôm giễu!

Ngươi còn Long Hổ đâu? Ta nhìn ngươi liền một lừa gạt!

Đại xuân cũng tại.

Hắn bây giờ lấy khí linh trạng thái dung nhập Cửu Châu Đỉnh, đang tại đỉnh giới nội ăn đào.

Nhìn thấy hai khí tại trong cơ thể của Trần Dịch lại rùm beng, hắn cười ha hả xem náo nhiệt.

Vạn Hồn Phiên thật có tài hoa, Luyện Yêu Hồ nói chuyện thật là dễ nghe.

Trần Dịch bây giờ đã rèn luyện ra được.

Mặc kệ phiên cùng ấm làm cho như thế nào sơn băng địa liệt, hắn đều có thể mang tính lựa chọn tai điếc.

Trừ phi hai người bọn họ nói cái gì có dinh dưỡng nội dung.

Bằng không thì, hắn sớm đem hai cái này xui xẻo đồ chơi ném đi.

Một cái Đường Tăng Tôn Ngộ Không đều không chịu nổi, hai Đường Tăng còn có?

Trần Dịch chú ý cẩn thận, tại trong tinh vực một cái tinh thần một cái tinh thần tìm tòi.

Gặp phải không có người hoạt động tinh thần, trực tiếp trải thảm lùng tìm, hoành hành không sợ.

Nếu là có người cư trú.

Trần Dịch liền tại phụ cận tinh vực ngồi chờ.

Khi một đám đạp Tinh Toa người Thẩm gia, vừa nói vừa cười từ khác tinh thần khi đi tới, hắn cũng đạp Tinh Toa lẫn vào trong đó, cùng bọn hắn như quen thuộc, hoàn mỹ dung nhập.

Cuối cùng cùng một chỗ rơi xuống đất, lặng yên rời đi.

Ngươi hỏi Trần Dịch Tinh Toa ở đâu ra?

Đó là đương nhiên là tìm một vị may mắn Thẩm gia tộc người mượn.

Trong lúc đó, Trần Dịch còn phát hiện một cái đồ tốt.

Mỹ mạo dịch?

Tại một khỏa tên là Mỹ mỹ tinh Trên ngôi sao, có một cái rất có đặc sắc thiên niên lão điếm, khách nhân nối liền không dứt.

Ở đây chào hàng một loại đặc thù dược dịch, bôi ở trên mặt có thể tùy ý bóp khuôn mặt, thay đổi dung mạo của mình.

Bất quá, cốt tương biến không được, cho nên bóp xong về sau nhìn qua cùng bản thân vẫn như cũ tương tự.

Hơn nữa, mỗi lần dược hiệu chỉ có thể duy trì mười hai canh giờ, muốn kéo dài dùng thuốc mới có thể bảo trì.

Loại nước thuốc này tại tinh vực trong nữ nhân mười phần thịnh hành.

Dù là muốn trường kỳ sử dụng, tiêu phí cực lớn, vẫn có rất nhiều thích chưng diện người làm không biết mệt mua sắm.

Trần Dịch cũng mua một đống.

Tiếp đó đem mặt mình bóp cùng nguyên bản có sáu thành tương tự.

Loại dung mạo này thay đổi là thần thức dò xét cũng nhìn không ra nguyên trạng.

Bởi vì thật sự đem mặt bên trên một chút chi tiết cho thay đổi, tỉ như mắt một mí biến mắt hai mí, không có ngọa tàm trở nên có ngọa tàm các loại.

Đi ra ngoài bên ngoài, đổi khuôn mặt vẫn là rất trọng yếu nha.

Trần Dịch tại trong hiện thực còn không muốn cùng người Thẩm gia có chỗ tiếp xúc.

Bởi vì Thẩm gia không hiểu được hắn bây giờ hành động.

Cho nên treo lên chính mình bản mạo không tốt lắm.

Khoác cái áo lót cũng không cần lo lắng loại vấn đề này.

Đã một tháng, vẫn là không có phát hiện nha......

Mặc dù còn không có đem tinh vực mỗi cái địa phương đều đi khắp, nhưng Trần Dịch có chút hoài nghi mình.

Chẳng lẽ mình phỏng đoán sai, Thẩm gia cũng không có nội ứng?

Hoặc có lẽ là, cái thời điểm này còn không có?

Đang lúc Trần Dịch nắm lấy hai thanh nướng thịt, chân đạp Tinh Toa, vừa ăn vừa từ Đồ nướng tinh Rời đi, chuẩn bị đi tới tiếp theo ngôi sao lúc, sau lưng truyền đến một đạo có chút quen thuộc âm thanh.

Cái này vị tiểu huynh đệ, xin dừng bước!

————

Đầu năm mùng một! Cho các vị huynh đệ tỷ muội bái cái tết! Chúc ngài tại trong một năm mới, cơ thể khỏe mạnh, sự nghiệp thuận lợi, việc học có thành, cảm tình mỹ mãn, gia đình mỹ mãn, tâm tưởng sự thành!