Thứ 23 chương Chờ lấy, kiếp sau lại đấu với ngươi!.

【 A!!! Lão tráng sĩ tha mạng a!! 】

【 Không nói thật, ta hôm nay liền đem ngươi thiên đao vạn quả, nhường ngươi nếm khắp đau khổ da thịt! Lại giết ngươi cả nhà! 】

【 Ta nói! Ta nói! Cái kia Trần Dịch là cái hiểu lầm, vốn là Hỏa Vượng Thôn bản án chính là nghĩ ném cho Thẩm Thanh Sơn, không nghĩ tới bị Trần Dịch đụng phải!

Về sau cha ta lại tìm cách một chút, Thẩm Thanh Sơn cuối cùng mắc lừa rồi!

Một mực tính toán hắn, là bởi vì Thẩm Thanh Sơn đang tra nha môn một chút bản án! 】

【 Vụ án gì? 】

【 Một chút trong huyện...... Án mạng, những thứ này án mạng kỳ thực đều kết án...... Nhưng, hung thủ cũng là bị oan uổng, hung phạm cũng là...... Là...... Yêu! 】

【 Bốn phía quan sai đều chấn kinh.】

【 Đem yêu giết người bản án oan uổng cho người ta? Vì cái gì?? 】

【 Huyện thái gia chính là lại tham ô, hắn cũng là cá nhân a, tại sao phải giúp yêu?? 】

【 Huyện thái gia mưu đồ gì? 】

【 Đám quan sai nghi vấn cũng là ngươi nghi ngờ điểm.】

【 Gầy Huyện lệnh bốn phía xem, thở dài một hơi, biết mình hôm nay không nói, cũng là chết.】

【 Ngay tại hắn chuẩn bị toàn bộ thổ lộ thời điểm.】

【 Bành Một tiếng, nha môn đại môn ầm ầm đóng cửa.】

【 Đám người quay đầu nhìn lại, đã thấy người mặc màu lót đen kim văn quan phục Trảm Yêu ti chủ ti phong tại thành tới.】

【 Nhìn thấy phong tại thành, gầy Huyện lệnh mười phần hoảng sợ.】

【 Ta, ta để các ngươi đi bảo hộ Long Ti tìm người hỗ trợ, ai bảo các ngươi đi Trảm Yêu ti?! 】

【 Lời còn chưa dứt.】

【 Một đạo hàn quang từ phong tại thành trong tay áo bay ra, xuyên thủng gầy Huyện lệnh đầu.】

【 Miệng không tốn sức đồ vật...... 】

【 Ngay sau đó, phong tại thành trong tay bay ra mấy đạo lệnh kỳ, cắm vào nha môn bốn phía trên tường cao.】

【 Lệnh kỳ kêu gọi kết nối với nhau, một tòa trận pháp đột ngột từ mặt đất mọc lên.】

【 Mặc dù ngươi không hiểu trận pháp, nhưng là từ bao phủ toàn bộ huyện nha màn ánh sáng đến xem, hắn hẳn là đem ở đây phong tỏa, ra vào không thể.】

【 Phong tại thành biểu lộ bình tĩnh, trong giọng nói thậm chí nghe không ra bất kỳ tâm tình phập phồng gì.】

【 Các ngươi biết không nên biết đến, hôm nay tất cả đều phải chết! 】

【 Đám quan sai dọa đến run lẩy bẩy.】

【 Phong tại thành thế nhưng là tôi Hồn Cảnh võ giả, tại cái này nho nhỏ Bạch Vân trong huyện, ngoại trừ bảo hộ Long Ti bên trong những cái kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Long Vệ, không có người nào là đối thủ của hắn!】

【 Phong Chủ ti! Tha mạng a! 】

【 Ta bên trên có tám mươi lão mẫu, dưới có 3 tuổi búp bê, ta không muốn chết a! 】

【 Phong Chủ ti ta cái gì đều không nghe thấy, ta là kẻ điếc!! 】

【 Đối mặt đám quan sai cầu xin tha thứ, phong tại thành thờ ơ, hắn chú ý tới ngươi ung dung bộ dáng, ngược lại có chút ngoài ý muốn.】

【 Trần Dịch, tuổi cũng đã cao, trả lại làm cái gì? Không chết ở sung quân trên đường, tìm xã nghèo vùng đất hoang sống tạm lấy chính là. 】

【 Phong tại thành không biết, ngươi đúng là làm như vậy.】

【 Chỉ là đời có chút xui xẻo, đầu tiên là đan độc cả nhiều, về sau lại bị lão Lưu hố một cái, cho nên ngày giờ không nhiều.】

【 Vì không lãng phí một lần mô phỏng cơ hội, lúc này mới trở về Bạch Vân huyện lớn náo huyện nha.】

【 Cho nên, ngươi mới là hắc thủ sau màn, chân chính cùng Yêu tộc hợp tác người là ngươi, Huyện lệnh bất quá là nghe lời ngươi, lợi dụng chức vụ chi tiện, che giấu Bạch Vân trong huyện yêu ma hại người sự kiện. 】

【 Phong tại thành nhìn như tùy ý sửa sang lại một cái chính mình quan phục tay áo.】

【 Nếu là một chỗ, trường kỳ có yêu ma quấy phá, triều đình là muốn vấn tội nơi đó Trảm Yêu ti.

Thế nhưng là những cái kia súc sinh không ăn thịt người liền toàn thân khó chịu.

Cho nên ta nghĩ tới cùng huyện nha hợp tác ý kiến hay, đem yêu giết người vụ án đổi thành là người giết người, tùy tiện giá họa mấy cái thằng xui xẻo là được rồi.

Bởi như vậy, phía trên liền cho rằng Bạch Vân huyện yêu mắc cũng không nhiều.

Ta cùng vùng này Yêu tộc hợp tác liền có thể trường kỳ duy trì. 】

【 Ngươi nhớ tới một chút chi tiết.】

【 Ban đầu ở Hỏa Vượng Thôn, ngươi trúng kế, bọn bộ khoái muốn bắt ngươi thời điểm, phong tại thành cũng xuất hiện ở nơi đó.】

【 Chính là bởi vì phong tại thành đứng ra, Thẩm Thanh Sơn mới không cách nào đem ngươi lưu lại, mắt thấy ngươi bị quan sai mang đi.】

【 Bây giờ nghĩ lại, phong tại thành xuất hiện ở đó, rõ ràng là đang ngó chừng cái vòng này bộ tiến độ.】

【 Thẩm Thanh Sơn phát hiện những thứ này án mạng vấn đề, một mực tại điều tra.】

【 Phong tại thành cùng Huyện lệnh liền thiết kế hãm hại hắn, tránh chân tướng bị điều tra ra.】

【 Chỉ là tại trong lần này mô phỏng, nhường ngươi đánh bậy đánh bạ ngã vào đi.】

【 Ngươi bị sung quân sau không bao lâu, bọn hắn lần nữa tính toán Thẩm Thanh Sơn, đã dẫn phát Thẩm Thanh Sơn phản kháng, cùng đằng sau đại xuân mang Thẩm tư thân lưu lạc chuyện.】

Thì ra là thế, lần này ta đều hiểu rồi......

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch không khỏi cảm khái, nho nhỏ Bạch Vân huyện vậy mà thủy sâu như vậy.

Tham quan, ác lại, yêu ma, tam phương vậy mà thông đồng cùng một chỗ.

Cầm Bạch Vân huyện dân chúng làm tiệc buffet đâu?

Chuyện này rất trọng yếu, chờ mô phỏng sau khi kết thúc, ta phải đi cáo tri Tam tỷ phu, để cho hắn thu tay lại, miễn cho bị phong tại thành để mắt tới......

Từ thời gian đến xem, là đến kịp.

Huyện lệnh cùng phong tại tính toán trước kế Thẩm Thanh Sơn là tại hơn một năm về sau.

Lúc này Thẩm Thanh Sơn, có thể còn không có trải qua tranh vào vũng nước đục này.

【 Ngươi như thế trợ giúp Bạch Vân huyện Yêu tộc, có thể từ trên tay bọn họ được cái gì? 】

【 Phong tại thành nâng hai tay lên, trên mặt xuất hiện giống lão Lưu ma hóa lúc biểu lộ.】

【 Sức mạnh! Ta và ngươi một dạng, bất quá là Đê Giai Căn Cốt, cho nên ngươi có thể biết rõ, giống chúng ta dạng này tư chất kém người, muốn tu luyện võ đạo có bao nhiêu khó khăn!

Ta cùng Yêu tộc hợp tác, bọn hắn dùng mới mẻ máu người cùng yêu khí vì ta luyện chế Huyết Yêu Đan, giúp ta đột phá thiên tư gông cùm xiềng xích, không ngừng tăng lên tu vi! 】

【 Lần này ngươi hiểu rồi, vì cái gì Bạch Vân trong huyện nhiều yêu khí như vậy.】

【 Liền Yêu tộc đều có ô dù.】

【 Phong tại thành toàn thân kim quang đại phóng!】

【 Đó là Kim Thân Cảnh võ giả mới phải xuất hiện Kim Thân trạng thái!】

【 Phong tại thành không phải tôi Hồn Cảnh! 】

【 Hắn đã Kim Thân Cảnh? Trời ạ, kia cái gì cẩu thí Huyết Yêu Đan lợi hại như vậy? Có thể để cho một cái Đê Giai Căn Cốt người đột phá đến Kim Thân Cảnh?! 】

【 Xong, chúng ta hôm nay đều chết chắc...... 】

【 Đúng vậy, các ngươi đều chết chắc.】

【 Ngươi mười phần thản nhiên, ngược lại ngươi cũng ngày giờ không nhiều.】

【 Cùng chết ở trên giường bệnh, không bằng tại một hồi oanh oanh liệt liệt trong đại chiến ngã xuống!】

【 Mặc dù, kết quả tuyệt không oanh oanh liệt liệt.】

【 Ngươi cùng phong tại thành chênh lệch cảnh giới quá lớn, hắn hóa thành một vệt kim quang trong đám người tả xung hữu đột, trên tay không có bất kỳ cái gì vũ khí, chỉ dựa vào một đôi tay liền xuyên thủng mỗi người các ngươi trái tim!】

【 Phong tại thành biểu lộ băng lãnh, phảng phất là tại giết gà một dạng.】

【 Tại ngươi nhắm mắt phía trước, hắn cuối cùng liếc ngươi một cái.】

【 Chớ có trách ta, võ đạo vi tôn thế giới, ta không làm như vậy, chính là người khác thịt cá trên thớt gỗ...... 】

【 Ngươi hướng hắn giơ lên ngón tay giữa.】

【 Chờ lấy, chúng ta kiếp sau tái đấu! 】

【 Ngươi chết.】

【 Mô phỏng đánh giá: 】

【 Đã gặp qua là không quên được phụ tướng tinh, trung hồn ngã xuống đất quốc không yên. Người mang tà dương tư cựu mộng, tóc trắng quyền khai hắc dạ minh.】