Thứ 142 chương Linh khí quốc! Hoàng đế của các ngươi đã về rồi!.

【 Trước kia, lắc lư mạnh Vạn Hồn Phiên, đem đại địa chi linh lừa gạt què rồi, đem chính mình linh tính phân cho thiên hạ Linh khí.】

【 Tiếp lấy, Vạn Hồn Phiên lại lừa gạt tất cả Linh khí, nói cho bọn hắn, Linh khí muốn làm chủ nhân của mình, không cần ỷ lại người khác.】

【 Thế là, đã dẫn phát một hồi quy mô chưa từng có Linh khí đại phản loạn.】

【 tại trong cuộc phản loạn này, bị chủ nhân cũ thuyết phục, nguyện ý lưu lại tiếp tục làm Linh khí, không đến một thành.】

【 Cái kia chín thành khai trí Linh khí, cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ.】

【 Bọn hắn hô lên Lật đổ nhân tộc chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về Linh khí Vĩ đại khẩu hiệu.】

【 Tiếp đó bị các người đi đường tộc đại lão vài phút trấn áp.】

【 Dù sao cũng là người chế tạo đi ra ngoài, võ giả muốn cầm bóp Linh khí vẫn là rất dễ dàng.】

【 Mắt thấy sau khi bị trấn áp, đám này Linh khí vẫn là không phục quản, cũng không thể mỗi ngày cầm trên tay cái tên khốn kiếp đi làm đỡ nha, thình lình cho mình tới một lần làm sao bây giờ?】

【 Các đại lão không thể làm gì khác hơn là đưa ra điều hoà phương án.】

【 Các ngươi không nên náo loạn nữa, ảnh hưởng chúng ta bình thường tu luyện cùng sinh sản sinh sống, muốn ồn ào liền đi Tây Lương, ngược lại mảnh đất kia bị tà giáo làm cũng không cần.】

【 Thế là, mở trí Linh khí nhóm mười phần có cốt khí, từ Trung Nguyên, Đông Hoang, Bắc cảnh, Nam Cương rút khỏi, tập trung đến Tây Lương.】

【 Bọn hắn cùng võ đạo thực lực tại năm vực hạng chót, Tây Lương tam đại tông giáo quốc gia khai chiến, cướp lấy chính quyền, hoàn thành Tây Lương đại nhất thống.】

【 Tại hơn 20 năm trước, Linh khí nhóm chính thức thành lập Linh khí quốc.】

【 Cái này trước trước sau sau phản loạn, tiến công Tây Lương, lập quốc, đối với phàm nhân đều không ảnh hưởng gì, nhiều nhất làm việc vui nghe một chút.】

【 Linh khí nhóm vẫn tương đối đơn thuần, không có làm ra lạm sát kẻ vô tội loại sự tình này, chỉ là đơn thuần muốn Làm chính mình.】

【 Trên chiến trường thương vong, vậy thì chẳng trách người nào.】

【 Linh khí quốc lập quốc sau, Tây Lương vẫn như cũ có rất nhiều nhân tộc, trên danh nghĩa trở thành Linh khí quốc vương con dân.】

【 Mới đầu, Tây Lương người là có chút e ngại Linh khí.】

【 Đám này không phải là người đồ vật tới thống trị chúng ta, là tốt là xấu nha?】

【 Tiếp đó, Tây Lương bách tính đột nhiên phát hiện.】

【 Cmn! Không cần giao thuế?! Bởi vì Linh khí không ăn cơm!】

【 Cmn! Không cần lao dịch?! Bởi vì linh khí không quan tâm sống sót ở nơi đó, chết chôn ở cái nào!】

【 Ngoài ra, bởi vì Linh khí nhóm không hiểu được tà giáo những cái kia cổ quái kỳ lạ đồ chơi, dẫn đến tà giáo phát triển ở đây lâm vào thung lũng, rất nhiều dân chúng lại thoát khỏi một đạo gông xiềng!】

【 Linh khí nhóm còn nhất là không quen nhìn võ giả, ban bố đệ nhất đạo pháp lệnh, chính là không cho phép võ giả ăn cơm không trả tiền!】

【 Cái này cái này cái này......】

【 Xông lầm Thiên gia ~~】

【 Tây Lương người lúc này mới giật mình, Linh khí tới, Tây Lương được cứu rồi, Linh khí tới, Tây Lương thanh thiên liền có!】

【 Ngươi tại trước khi động thủ, trước tiên đem chuyện này đều cho hỏi thăm rõ ràng.】

【 Tiểu vạn a, đám này Linh khí đem Tây Lương làm rất tốt, mặc dù bọn hắn không hiểu quản lý quốc gia, nhưng không thống trị giống như cũng không thành vấn đề, chỉ cần không có ngoại địch đánh bọn hắn. 】

【 Tây Lương về phía tây là biển cả, phía đông là Trung Nguyên.】

【 Coi như Yêu tộc đánh tới, cũng là Trung Nguyên kháng áp, Tây Lương rất khó gặp phải có ngoại địch tình huống.】

【 Chỉ cần bọn hắn thừa nhận Trung Nguyên chính thống, nguyện ý quy thuận, ôm chặt Trung Nguyên đùi, thật đúng là có thể an phận ở một góc.】

【 Người kia rồi! Đó cũng là trẫm hoàng vị! 】

【 Cho nên chúng ta phải hòa bình diễn biến, không thể quá bạo lực, bằng không thì mất dân tâm, cũng không tốt nha. 】

【 Dân tâm? Trẫm muốn dân tâm để làm gì, trẫm muốn linh hồn của bọn hắn! Tê a tê a! 】

【 Ngươi muốn làm như vậy, ta cũng không dìu ngươi lên ngôi, ấm huynh a, cái này Tây Lương quốc đại quốc vương vị trí ngươi có hứng thú hay không? 】

【 Luyện Yêu Hồ còn chưa mở miệng, Vạn Hồn Phiên trực tiếp đổi giọng.】

【 Cổ ↑↑ Người nói!!! Thủy có thể chở thuyền cũng có thể lật thuyền! Trẫm vừa được hoàng vị, nhất định yêu dân như con, thương cảm dân tình, cùng dân cùng nhạc...... 】

【 Ngươi mang theo Vạn Hồn Phiên, thẳng đến Linh khí quốc quốc đô.】

【 Trên đường, ngươi ngự kiếm phi hành thời điểm, liếc xem một người đi đường, có mấy phần nhìn quen mắt.】

【 May mắn mà có 「 Đã gặp qua là không quên được 」, lại vai quần chúng nhân vật, ngươi chỉ cần gặp qua đều nhớ ở.】

【 Hắn tựa như là năm đó ở Thẩm gia cùng một chỗ chạy độc lão huynh, vòng thứ nhất liền bị đào thải. 】

【 Ngươi từ trên trời rơi xuống, đáp xuống trước mặt hắn.】

【 Đối phương thấy ngươi có thể bay, tự hiểu thực lực ngươi cao cường, lúc này tất cung tất kính.】

【 Lão hủ cho tiền bối hành lễ. 】

【 Vị này lão ca cũng rất già.】

【 Ngươi gọi là...... Thẩm Hoàn, đúng không? 】

【 Thẩm Hoàn rất kinh ngạc.】

【 Ta cùng với tiền bối gặp qua sao? 】

【 Ngươi đã quên sao, tinh vực Thẩm gia, chấp kính nhân tuyển nhổ. 】

【 Thẩm Hoàn nghe xong, lảo đảo lui lại hai bước, liên tục khoát tay.】

【 Ta, ta cái gì đều không nghe thấy...... 】

【 Thẩm gia không cho phép các ngươi đối với người ngoài nói đi qua tinh vực đúng không? 】

【 Thẩm Hoàn chỉ là gật gật đầu, không dám nói thêm cái gì.】

【 Các ngươi bị đào thải sau, cứ như vậy bị đưa xuống dưới? 】

【 Thẩm Hoàn vẫn là gật đầu.】

【 Còn chỉ chỉ chính mình túi trữ vật.】

【 Võ giả bình thường rất khó nắm giữ trữ vật Linh khí.】

【 Thứ này tám thành là Thẩm gia cho người đào thải phúc lợi, bên trong chắc chắn còn có một số võ đạo tài nguyên.】

【 Cái này kỳ thực chính là phí bịt miệng.】

【 Ta đã biết, gặp lại! 】

【 Ngươi ngự kiếm dựng lên, lăng không bay qua.】

【 Thẩm Hoàn chớp mắt lão, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.】

Thẩm gia còn trách tốt......

Lão tổ đoạt xá phía trước, sẽ cho người càn khôn kính, để cho bị đoạt xá lâm vào trong nháy mắt cả đời huyễn cảnh, tránh đoạt xác đau đớn, cho là mình là chết già.

Lão tổ đoạt xá sau, sẽ giúp đối phương hoàn thành chưa hết tâm nguyện.

Đối với bị đào thải trần mạch tử đệ, Thẩm gia sẽ đưa bọn hắn trở về mặt đất, cũng không khó xử, cũng không diệt khẩu.

Mặc dù đoạt xá ám muội, nhưng Thẩm gia tác phong coi như quang minh lỗi lạc.

Đã như thế, Trần Dịch liền sinh ra một cái nghi vấn.

Lần thứ ba mô phỏng bên trong, Thẩm Thanh Sơn bị mang đi, hắn vì cái gì không có trở về?

Nếu như hắn bị đào thải, phải cùng Thẩm Hoàn bọn hắn một dạng, được đưa về tới mới đúng.

Chẳng lẽ, Thẩm Thanh Sơn ăn gà, bị Thẩm gia lão tổ đoạt xác?

Nhưng Trần Dịch không cảm thấy chính mình cái này Tam tỷ phu, có mạnh như vậy ngộ tính.

Thẩm Thanh Sơn căn cốt cũng không cao, cùng Trần Dịch bây giờ một dạng, cao giai.

Thẩm Gia cũng là cao giai căn cốt, nàng còn có thể tu luyện tới Linh Hải cảnh.

Thẩm Thanh Sơn bận rộn cả một đời, hơn 80 tuổi vẫn là Kim Thân Cảnh.

Có thể thấy được ngộ tính của hắn còn không bằng Thẩm Gia.

Còn có loại khả năng, Thẩm Thanh Sơn đang tuyển chọn trong lúc đó xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bỏ mình......

Trần Dịch nhíu mày suy tư.

Hắn đang suy nghĩ, lần sau mô phỏng nếu không thì Thẩm Thanh Sơn đi tinh vực thử xem?

Xem đến cùng có cái gì nội tình.

【 Tay ngươi cầm Vạn Hồn Phiên, ma khí bừng bừng, giá lâm Tây Lương Linh khí quốc quốc đô, đại khí thành!】

【 Vạn Hồn Phiên theo chiều gió phất phới, ma khí bao trùm toàn trình, giống như mây đen áp đỉnh.】

【 Ma vân phía trên, Vạn Hồn Phiên âm thanh phô thiên cái địa, vang vọng toàn thành!】

【 Là ai! Giao phó các ngươi trí tuệ —— 】

【 Là ai! Vì các ngươi chỉ rõ phương hướng —— 】

【 Là ai! Sừng sững ở bên trên đám mây này —— 】