Thứ 119 chương Tìm kiếm hồi du đại lục!.

【 Thứ 43 năm, sáu mươi mốt tuổi.】

【 Ngươi cuối cùng trông thấy biển rộng.】

【 Ngóng nhìn biển trời tương giao chỗ, vẫn là một mảnh sương mù mông lung, không nhìn thấy cái gì biết di động đại lục.】

【 Xem ra cần phải xâm nhập biển cả, thế nhưng là, về phương hướng nào bay đâu? 】

【 Một cái thế giới lớn bao nhiêu, có thể tưởng tượng được.】

【 Lúc này mặc kệ hướng về bên nào bay, tìm lộn phương hướng, có thể bay đến chết cũng không tìm tới Hồi Du đại lục.】

【 Mấu chốt là, bây giờ cũng không có gì manh mối.】

【 Dù là ven đường hỏi thăm không thiếu yêu hồn, bọn hắn hoặc là không biết Hồi Du đại lục, hoặc là không biết vào giờ phút này cụ thể phương hướng, dù sao cũng là sẽ động.】

【 Dùng ‘Đèn tín hiệu’ xem. 】

【 Ngươi linh cơ động một cái, nghĩ tới cái này mới lấy được dòng.】

【 Tầm mắt của ngươi thấy, cũng không có biến hóa gì, nhưng mà bịt kín ba loại màu sắc che bản.】

【 Hướng về đại lục phương hướng nhìn, tất cả đều là lục sắc.】

【 Hướng về biển cả phương hướng nhìn, có biến hóa, phần lớn khu vực vẫn là lục sắc, một số nhỏ khu vực là màu vàng, nhưng có một cái hẹp dài trên phương hướng là màu đỏ.】

【 Lục sắc nhiều không khó lý giải.】

【 Đây là dị thế giới, tất cả tồn tại đối với ngươi mà nói cũng là dị tộc, ngươi là bọn hắn sống cha.】

【 Vì cái gì còn có thể có màu đỏ cùng màu vàng đâu? Chẳng lẽ cái này đã hủy diệt thế giới bên trong, vẫn tồn tại đối với ta an toàn cấu thành uy hiếp nguy hiểm? 】

【 Căn cứ không có manh mối liền chế tạo đầu mối nguyên tắc.】

【 Màu đỏ khu vực tại trong tầm mắt chiếm cứ ít nhất, cùng tại mảng lớn lục sắc trong khu vực giống con ruồi không đầu bay loạn, không bằng liền đi cái này duy nhất màu đỏ phương hướng!】

【 Đại xuân, hướng một giờ đồng hồ phương hướng bay! 】

【 Cái gì là ‘Một giờ đồng hồ ’. 】

【 Chính là ta ngón tay phương hướng! 】

【 Cửu Châu Đỉnh trên biển cả khoảng không lướt qua.】

【 Trên mặt biển linh hồn số lượng giảm mạnh.】

【 Càng đi biển cả chỗ sâu bay, linh hồn càng ít, cuối cùng không có vật gì.】

【 Có thể trước đây Yêu tộc sinh linh bị diệt lúc, biển cả không phải chiến trường chính, cho nên bên này du đãng linh hồn tương đối ít.】

【 Một đoạn thời gian sau.】

【 Hồng đào 3. 】

【 Nổ! 】

【 Đại xuân, nhỏ như vậy bài cũng không cần nổ...... Mặt khác, hai ta là một nhà. 】

【 Tốt a, ta ra một cái A. 】

【 ...... 】

【 Ta nổ!! Một đôi 6!

Ta liền còn lại hai tấm! Ca môn, ngươi 17 lá bài nếu có thể giây ta, bản đại gia hôm nay tại chỗ liền đem đại xuân ăn! Kiệt kiệt kiệt! 】

【 Trong đỉnh tiểu thế giới, ngươi tại cùng đại xuân, Vạn Hồn Phiên đấu địa chủ.】

【 Đến nỗi càn khôn kính, kể từ đem chính mình làm bốc khói sau, hắn liền không có tiếng, không biết có phải hay không là thật treo.】

【 Bài poker là ngươi dùng đầu gỗ tự chế.】

【 Không có cách nào, thực sự quá nhàm chán.】

【 Khắp thế giới không có vật sống, tự nhiên không có võ đạo tài nguyên, nghĩ thuận đường hao điểm lông dê đều không có cửa lộ.】

【 Thiên địa tinh hoa cũng không có, muốn tu luyện cũng không luyện được.】

【 Ngươi mỗi ngày ngoại trừ nghiên cứu một chút kiếm đạo, tiếp tục dùng độ thuần thục tăng cường công pháp bên ngoài, cũng chỉ có thể cùng hai tiểu chỉ đánh bài đuổi giết thời gian.】

【 Có đôi khi ngươi cũng thật hâm mộ những thứ này Tiên Khí, bọn hắn hoàn toàn không cần tu luyện, sinh ra lúc cường độ chính là như thế.】

【 Nhiều nhất chính là giống Vạn Hồn Phiên dạng này, nửa đường bị đả thương nặng, cần nghĩ biện pháp cùng tốn thời gian khôi phục.】

【 Bành!! 】

【 Trong đỉnh thế giới một hồi lắc lư.】

【 Đại xuân đem bài ném một cái, nhanh chóng mở bàn tay, quan sát bên ngoài tầm mắt.】

【 Vạn Hồn Phiên tức giận.】

【 A! Ngươi đừng đem bài ném đi a! Ca môn phải thắng a! Cái này coi như ta thắng, 3 cái đào! Không cho phép quỵt nợ! 】

【 Trong đỉnh tiểu thế giới đào, đối với khí linh khôi phục thương tích hữu ích, cho nên càn khôn kính, Vạn Hồn Phiên đều rất thích ăn.】

【 Nhưng mà cái này đào, chỉ có đại xuân có thể hái xuống, những người khác hoặc linh đều không được.】

【 Ngươi một tay lấy Vạn Hồn Phiên bắt được, chuẩn bị chiến đấu.】

【 Có người ở công kích chúng ta, còn đào cái đầu của ngươi! 】

【 Từ đỉnh bên ngoài tầm mắt có thể nhìn thấy, có mười mấy đầu chiều cao mấy chục mét quái vật, đang đứng trên mặt biển, công kích theo bọn nó đỉnh đầu bay qua Cửu Châu Đỉnh.】

【 Quái vật này toàn thân từ nước biển tạo thành, giống một cái lớn một đôi cường tráng cánh tay vòi rồng, đỉnh chóp còn có giống con mắt, miệng kết cấu.】

【 Mặc dù thân thể là nước biển, nhưng mỗi một quyền đánh ra, cũng là rắn rắn chắc chắc lực đạo.】

【 Bọn chúng ngạnh sinh sinh đem Cửu Châu Đỉnh chặn lại, nhìn qua chuẩn bị đem Cửu Châu Đỉnh kéo đến trong biển.】

【 Ngươi từ trong Cửu Châu Đỉnh nhảy ra, một tay Vạn Hồn Phiên, một tay Truy Hồn kiếm.】

【 Truy Hồn kiếm là một thanh Địa giai Linh khí, còn không có sinh ra khí linh, là ngươi tại Thẩm gia hối đoái ngoài định mức tài nguyên lúc, hướng bọn hắn đòi tài nguyên một trong.】

【 Hổ Thiên Công! Những này là cái gì? 】

【 Hổ Thiên Công linh hồn được thả ra, hắn nhìn khắp bốn phía, đạo.】

【 Là Thủy Ma Linh! 】

【 Thứ quỷ gì, ngươi không phải nói Yêu giới hủy diệt, không có khả năng có vật sống sao? 】

【 Thủy Ma Linh không thể xem như vật sống, bọn chúng là Long Nhân tộc tập kích Yêu giới lúc chiến đấu binh khí, không có bản thân ý thức, chỉ biết là nghe theo Long Nhân tộc chỉ huy chiến đấu, những thứ này hẳn là lưu lại. 】

【 Hừ! Ta xem bọn hắn có miệng có mắt, rõ ràng chính là vật sống! Đó chính là một đám dị tộc! Ăn ta một kiếm! 】

【 ý chí chiến đấu của ngươi cao, 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」 Có hiệu lực, hơn nữa cường hóa bội suất cấp tốc kéo căng!】

【 Trong tay Truy Hồn kiếm, kiếm ảnh trọng trọng, huy sái ra kiếm khí vô số.】

【 Một chiêu đến từ 《 Tung Hoành Kiếm Pháp 》 Gió rít tranh quạt, lệnh kiếm ảnh vẽ ra trên không trung một đạo đường kính mấy chục mét nửa vòng tròn, tựa như một mặt giương lên quạt xếp.】

【 Ngươi một kiếm đem một cái Thủy Ma Linh từ trong chém thành hai khúc, hóa làm hai đống nước biển Rầm rầm Rơi xuống mặt biển.】

【 Không chịu nổi một kích! 】

【 Ngươi còn không có đắc ý xong, đã thấy vừa mới bị ngươi bổ ra Thủy Ma Linh, lại tụ tập mảng lớn nước biển, hóa thành vừa mới cái kia vòi rồng đại quái thú bộ dáng, diện mục dữ tợn lần nữa hướng ngươi một quyền đánh tới!】

【 Đánh không chết? 】

【 Hổ Thiên Công âm thanh từ Vạn Hồn Phiên bên trong truyền đến.】

【 Chỉ cần có thủy, Thủy Ma Linh sẽ vô hạn tái sinh! Bọn chúng ở trong biển là giết không chết, trừ phi phá hư bọn hắn linh châu! Đó là bọn họ có thể tồn tại căn nguyên mệnh mạch! 】

【 Linh châu ở chỗ nào? 】

【 Tại những này quái vật khổng lồ trong thân thể tìm một khỏa hạt châu nhỏ sao?】

【 Cùng mò kim đáy biển giống như không có khác nhau!】

【 Dùng thần thức tìm! 】

【 Ta nào có thần thức? 】

【 Tốt a, quên vụ này...... Ta thấy ngươi vừa mới chiêu kia kiếm pháp, ẩn chứa kiếm đạo chi ý, ngươi thử xem dùng kiếm đạo tìm kiếm nó linh châu nhược điểm đâu? 】

【 Ngươi cái Yêu tộc còn hiểu kiếm đạo? 】

【 Ha ha, cái kia...... Dù sao ban đầu là muốn đi tiến đánh Nhân giới, đối với các ngươi Nhân tộc thủ đoạn vẫn là hiểu rõ không ít. 】

【 Vạn Hồn Phiên cùng Cửu Châu Đỉnh giúp ngươi đính trụ chung quanh Thủy Ma Linh công kích, chân ngươi đạp một thanh phi kiếm Linh khí, thi triển 《 Ngự Kiếm Thuật 》 đi tới giữa không trung.】

【 Ngươi hai mắt nhắm lại, tay cầm Truy Hồn kiếm, cả người tâm thần đều chìm vào trong kiếm đạo.】

【 Bây giờ, mặc dù mắt không nhìn thấy, nhưng kiếm trong tay, lại đem địch nhân hết thảy động tĩnh thấy rõ.】

【 Ở đó! 】

【 Ngươi một kiếm đâm ra, một đạo vô song kiếm khí từ trong Truy Hồn kiếm bay ra, vượt ngang mấy ngàn mét, nhất kích xuyên thủng một cái Thủy Ma Linh!】

【 Rầm rầm...... 】

【 Cái này chỉ Thủy Ma Linh tại chỗ giải thể.】

【 Đồng thời, ngươi thấy một khỏa màu lam nhạt hạt châu nhỏ, từ giữa không trung rơi mất tiếp.】