Thứ 105 chương Từ trước tới nay phù hợp nhất cơ thể!.

【 Thẩm gia lão tổ thấy ngươi tâm tình bình tĩnh, một bên nhường hắn Tốt Qua sông một bên hỏi.】

【 Ngươi lựa chọn tiếp nhận thực tế sao? 】

【 Ta sẽ không tiếp nhận, nếu như ngươi muốn động thủ, ta nhất định liều mạng. 】

【 Ngươi bây giờ ba không thể hắn nhanh chóng động thủ, nhưng mà quyết không thể để cho hắn nhìn ra khác thường.】

【 Ngươi một mặt thà chết chứ không chịu khuất phục kiên quyết biểu lộ, đi đến con cờ của mình sau, liền góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phảng phất là đang tố cáo vận mệnh bất công, mặt mũi tràn đầy đều viết: Lão Tử đầu thai sai rồi.】

【 Nhìn ngươi bộ dáng này, chết oán niệm sợ là rất sâu.】

【 Thẩm gia lão tổ không thể làm gì khác hơn là hiểu chi lấy lý, lấy tình động.】

【 Dù sao thì dạng này đoạt xác ngươi, sau đó hắn xử lý oán niệm, cũng muốn tốn thời gian, thời gian tiêu vào phía trước vẫn là tiêu vào sau khác nhau thôi.】

【 Lão phu làm sao không biết, ta cưỡng ép kéo dài tính mạng là nghịch thiên mà đi, làm trái nhân luân, nhưng ta nhất thiết phải sống sót!

Có ta ở đây, tinh vực không dung ngoại nhân nhiễm chỉ, vĩnh viễn thuộc về ta Thẩm gia!

Thẩm gia cường thịnh, liền có thể xem như ta vạn thế kéo dài tính mạng hậu thuẫn cùng ủng hộ!

Nhân giới không có ngươi, bất quá là một người không cam lòng, mấy người bi thương.

Nhưng Nhân giới không còn ta Thẩm Dương, là không thể tiếp nhận chi thiệt hại!

Ngươi hiểu chưa! 】

【 Ta không rõ! 】

【 Ngươi cũng rống lên.】

【 Ngươi chính xác không rõ.】

【 Không phải liền là nghĩ trường sinh bất tử, Psion tôn muôn đời hưng thịnh sao, ai không muốn?】

【 Nói cái gì Nhân giới không còn ta liền phải tán, đạo đức giả!】

【 Lần trước mô phỏng, Yêu tộc tiến công năm vực, cũng không thấy ngươi ra tay nha?】

【 Thế nào? Đặt chơi máy rời cờ tướng chơi quên đi?】

【 Mắt thấy bầu không khí đã tô đậm tới đây, ngươi cảm thấy ngươi nên ra tay rồi, bằng không thì mục đích của ngươi có chút tận lực, sợ sẽ để cho đối phương đem lòng sinh nghi.】

【 Ngươi vừa định động thủ.】

【 Không động được.】

【 Bốn phương tám hướng rõ ràng không có vật gì, lại phảng phất có vạn quân chi vật, từ tất cả phương hướng tại đè ép ngươi.】

【 Hình như là không gian chung quanh tại lấy ngươi làm trung tâm co vào!】

【 Đại xuân tại trong thức hải của ngươi rất gấp.】

【 Dịch ca! Có muốn hay không ta hỗ trợ! 】

【 Ngươi dùng ý thức nói cho hắn biết, không nên động, bao quát Vạn Hồn Phiên, cục diện còn tại trong lòng bàn tay của ngươi.】

【 Thẩm gia lão tổ một cước đạp vỡ bàn cờ, hướng ngươi tới gần.】

【 Tiểu bối, nắm chặt trong tay ngươi càn khôn kính, đây là ta đưa cho ngươi cuối cùng một phần nhân từ. 】

【 Có ý tứ gì? 】

【 Càn khôn kính tuy chỉ còn lại nửa mặt, nhưng còn có dư lực.

Hắn sẽ để cho ý thức của ngươi tại một khắc cuối cùng, tiến vào huyễn cảnh, giống như nằm mơ giữa ban ngày, nhưng lúc này là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán mộng cảnh.

Một chớp mắt kia đối với ngươi mà nói, chính là trong ảo cảnh một đời.

Như thế, ngươi đem không cảm giác được thống khổ của tử vong cùng sợ hãi, ta đây là lo lắng cho ngươi. 】

【 Ngươi cười nhạo một tiếng.】

【 Chẳng lẽ không phải bởi vì ý thức của ta kháng cự không phối hợp, ngươi đoạt xá không dễ dàng sao? Phía trước không nói đụng đến ta, liền dùng đại đạo Tiên Khí sức mạnh bức ta đi vào khuôn khổ! Cái gì vì ta cân nhắc, nói bậy nói bạ! 】

【 Tùy ngươi nghĩ ra sao, ngược lại ý thức của ngươi lập tức liền muốn rơi vào huyễn cảnh! Càn khôn kính, động thủ! 】

【 Thẩm gia không có cái gì chấp kính người, Thẩm Dương mới là càn khôn kính chi chủ!】

【 Chỉ còn dư nửa mặt càn khôn kính trên mặt kính, từng đạo cực giống nữ tính cánh tay tia sáng, từ trong bay ra.】

【 Những ánh sáng này từ thất khiếu của ngươi chui vào, bắt đầu xâm chiếm ý thức của ngươi.】

【 Trong nháy mắt, ngươi chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, mê man, ý thức tại trong thật thật giả giả bồi hồi, không biết thiên địa là vật gì.】

【 Trong mơ mơ hồ hồ, ngươi nghe chứ một đoạn đối thoại.】

【 Khôn ca! 】

【 Đỉnh lão đệ, ngươi như thế nào tại cái này? Ngươi như thế nào là lạ, xen vào linh thể cùng thực thể ở giữa đâu? 】

【 Ta cũng không biết đâu Khôn ca, ta còn tại ăn quả đào, ăn nhiều một điểm ta hẳn là liền biết. 】

【 A ~~ Mất trí nhớ! Điểm này ngươi cũng không bằng ca, ngươi nhìn ta, bản thể bị hủy một nửa, phong thái vẫn như cũ! Nhìn ta cái này cái gương lớn, nhìn ta cái này rất nhiều tay, nhìn ta cái này lớn hình xăm, sách, không trọn vẹn cũng là một loại đẹp! 】

【 Kế tiếp đạo thanh âm này là Vạn Hồn Phiên: Ca môn, ngươi xem vui buồn thất thường, cũng không quá bình thường a. 】

【 Nha! Cái này còn có người đâu, má ơi! Thân thể người này bên trong thật náo nhiệt a, lại mang tới khí linh, bốn người chúng ta có thể góp bàn mạt chược! 】

【 Khôn ca, ngươi có thể hay không đừng tổn thương Dịch ca, hắn là người tốt. 】

【 Nhưng ta có nhiệm vụ trên người nha...... 】

【 Khôn ca ngươi đừng gạt người, chúng ta đại đạo Tiên Khí là không nhận chủ, có nguyện ý hay không làm mà thôi. 】

【 Ha ha! Nhường ngươi xem thấu đi! Đi, ngươi cho ta cái quả đào, ta liền trở về giả chết, ngược lại ta thường xuyên hôn mê. 】

【 Cho. 】

【 Thống khoái! 】

【 Loại kia ngơ ngơ ngác ngác cảm giác biến mất, ý thức của ngươi khôi phục thanh tỉnh.】

【 Nhưng mà ngươi vẫn như cũ không thể động đậy.】

【 Thẩm gia lão tổ gặp càn khôn kính thu tay lại, mười phần không hiểu.】

【 Càn khôn kính, chuyện gì xảy ra? 】

【 Càn khôn kính trang không nói lời nào.】

【 Lại hôn mê? 】

【 Thẩm gia lão tổ trên mặt ung dung mỉm cười biến mất không thấy gì nữa, ngược lại trở nên tàn nhẫn tàn khốc.】

【 Ta cho ngươi tốt chết kiểu này ngươi không cần, vậy cũng đừng trách ta dùng cường ngạnh thủ đoạn! 】

【 Thẩm gia lão tổ một cái tát đập vào ngươi đỉnh đầu.】

【 Ngươi cảm thấy thể nội ba khí bắt đầu tự chủ vận chuyển.】

【 Ngươi thời khắc này ngoại công, nội công, tâm pháp, vẫn là Thẩm gia lão tổ tự nghĩ ra bộ kia, thuộc về riêng mình hắn cái này huyết mạch mới có thể tu luyện công pháp đặc thù.】

【 Đây là hắn đoạt xác một trong điều kiện tất yếu.】

【 Ngươi ba khí đã bị Thẩm gia lão tổ tiếp quản, đang tại dựa theo đặc định con đường vận chuyển.】

【 Tốt tốt tốt, trừ tâm pháp, mặt khác hai môn vậy mà tiểu thành, Thẩm gia không có chọn lầm người, ngươi quả nhiên là trong cái này một nhóm hậu đại cùng ta phù hợp nhất! Không, là từ trước tới nay phù hợp nhất! 】

【 Một loại chưa bao giờ thể nghiệm qua cực lớn đau đớn, hung hăng đánh thẳng vào đầu óc của ngươi.】

【 A!!!! 】

【 Thẩm gia lão tổ lạnh rên một tiếng.】

【 Bây giờ biết đau đớn sao, ngươi như phối hợp ta, sao lại có phần thống khổ này? Tiểu bối, kiếp sau phải học được nghe người ta khuyên! 】

【 đoạt xá chính thức bắt đầu!】

【 Ngươi có 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」, cho nên ngươi có thể nhìn đến Thẩm gia lão tổ linh hồn, đang từ trong thân thể của hắn tách ra.】

【 Bất quá ngươi không có nhìn thẳng hắn, mà là dùng khóe mắt liếc qua ngắm trộm.】

【 Miễn cho giống phía trước đụng tới Long Nhân tộc linh hồn thể, bị đối phương phát giác được ngươi có thể trông thấy linh hồn thể.】

【 Đến đây đi, mau tới đi, nhanh lên thân thể của ta, đi lên ngươi liền xong đời!】

【 Ha ha ha!】

【 Nhịp tim ngươi gia tốc, mười phần khẩn trương.】

【 Kế tiếp nước cờ này, mới là quan hệ đến, hai ngươi người nào thắng ván này mấu chốt!】

【 Vạn Hồn Phiên, còn có Cửu Châu Đỉnh, trên người người này lại có khí vận như thế...... 】

【 Lão bất tử này đến cùng cảnh giới gì, lại có thể phát giác được Vạn Hồn Phiên cùng Cửu Châu Đỉnh tồn tại?】

【 Cửu Châu Đỉnh khó mà nói, bởi vì đại xuân rất không ổn định.】

【 nhưng Vạn Hồn Phiên, đã không phải là ban đầu cái kia phá phiên cùng suy bại linh thể.】

【 Hắn có Thiên giai Linh khí vật dẫn, bình thường cũng không thiếu tham ô ngươi đặt vào yêu hồn, linh thể khôi phục rất nhiều.】

【 Tại ẩn giấu chính mình phương diện, sớm đã xưa đâu bằng nay.】

【 Nhưng vẫn là bị Thẩm gia lão tổ một mắt xem thấu.】

【 Đáng chết, lằng nhà lằng nhằng làm gì, đến cùng lên hay không lên thân ta? Vẫn chờ ngươi bị phản phệ đâu!】

【 Thẩm Dương! Ngươi lão bất tử này! Đừng nghĩ đoạt xá ta! Ngươi cái tai họa di ngàn năm, không, vạn năm đồ vật! Sớm một chút xuống mồ đi thôi!đen~~tui!!

】

——

Xin lỗi, là Lục tử sai, không đem phàm cốt miêu tả viết tinh tường, cho một chút độc giả tạo thành hoang mang, bây giờ tăng thêm một chút miêu tả, tiền văn đã đổi.

【「 Phàm cốt 」:

Nếu như ngươi chỉ có Đê Giai Căn Cốt, lại không thể chất đặc thù, cũng không đi qua thiên tài địa bảo tái tạo nhục thân các loại.

Hóa Đan cảnh sau đó, ngươi lĩnh ngộ thần thông đem không nhận thiên địa quy tắc hạn chế, lại thần thông ngộ tính tăng cường gấp mười!

Tu luyện trong trần thế ~ Duyên thù vạn sự khoảng không ~ Đều đưa mắt nhìn ~ Cuối cùng bình thường không bình thường ~~~】