Thứ 356 chương Tự do hào tinh thuyền!.

【 Lại qua một tháng.】

【 Khải Đức Lợi lại tại một lần vây quét nghĩa quân quá trình bên trong, thấy được cùng chiến hữu sinh ly tử biệt đại nguyên soái Trần Dịch.】

【 Gì tình huống...... Người này như thế nào giết không hết? 】

【 Một vị kỵ sĩ đoàn trưởng nói.】

【 Tế Tự đại nhân, có tiểu đạo tin tức nói, cái này Trần Dịch sẽ phân thân! 】

【 Vậy ngươi không nói sớm?! 】

【 Ngươi dùng phân thân giả mạo chính mình, hấp dẫn các lộ truy kích quân chủ lực.】

【 Bằng vào Địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta truy Mười sáu chữ binh pháp, đem bọn hắn làm đầu óc choáng váng, phiền phức vô cùng, không biết rõ các ngươi chân thực mục đích.】

【 Nhờ vào đó, ngươi cùng nghĩa quân chủ lực đánh lén các nơi tài nguyên thương khố, ăn cướp quân địch hậu cần, thu được đại lượng vật tư cùng pháp khí.】

【 Nguyên soái trực thuộc Vạn Nhân trực hệ nghĩa quân, bây giờ người người đều có một bộ giáp trụ, một hai kiện binh khí.】

【 Lại thêm nhân thủ một thớt chiến mã, cái này Vạn Nhân kỵ binh tính cơ động mạnh phi thường.】

【 Có thể làm được dạng này, ngươi anh minh lãnh đạo tất nhiên rất trọng yếu, nhưng càng quan trọng chính là đại lượng nghĩa quân binh sĩ hi sinh.】

【 Mỗi một tràng chiến dịch, nhân tộc nghĩa quân tử thương đều là địch nhân hơn gấp mười lần.】

【 Trận này bao phủ phúc báo tinh nhân tộc đại khởi nghĩa, đã triệt để dẫn bạo, rất nhiều người tộc đã là đập nồi dìm thuyền, không chết không thôi.】

【 Từng nhà đều tại đấu tranh, quân khởi nghĩa như ngôi sao đầy trời, mọc lên như nấm.】

【 Thứ mười ba năm, ba mươi bảy tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nghịch hướng công trình 」: Tất cả tu tiên tạo vật, ngươi cũng có thể xem thấu hắn bản thiết kế, cùng với chế tạo hắn cần tài nguyên.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không?】

Cái này tốt!

Sử Thi dòng đại gia tộc lại ra mạnh công năng tính chất dòng!

Đang tiến hành lần thứ sáu mô phỏng bên trong, Trần Dịch mang lên đi một đống Tiên Khí, ngoại trừ Vạn Hồn Phiên, khác Tiên Khí khí linh toàn bộ không thấy.

Đó là bởi vì tại thực giới, Nhân giới Tiên Khí kỳ thực chính là pháp khí cao cấp, liền Linh Bảo cũng không tính.

Nhưng Vạn Hồn Phiên khác biệt, hắn tại Nhân giới bị Trần Dịch luyện chế lại một lần qua, Cường Hóa! Dòng một gia trì, hắn trở thành siêu tiên khí.

Đến thực giới, siêu tiên khí chính là Linh Bảo, cho nên hắn bảo lưu lại khí linh.

Cứ việc cái kia nhiều bảo đồng mỗ đối với Linh Bảo nắm giữ khí linh tựa hồ rất kinh ngạc, giống như Linh Bảo không nên có khí linh, nhưng đây là một cái có thể thử biện pháp ——

Đem Luyện Yêu Hồ chờ Tiên Khí toàn bộ một lần nữa chế tạo, lại mang đến thực giới!

Cái này dòng lần sau mô phỏng có tác dụng lớn...... Không đúng, lần này mô phỏng cũng hữu dụng! Chữa trị Tinh Chu!

Lão Trương sư phụ lưu lại Tinh Chu là hư, cần chữa trị.

Có cái này dòng, lại thêm chính mình luyện khí thuật tạo nghệ, nghĩ đến chữa trị Tinh Chu không thành vấn đề!

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Thay thế 「 Giả heo ăn thịt hổ 」.】

【 Băng tuyết bao trùm đại địa bên trên, hàn phong thấu xương.】

【 Tiếng vó ngựa từng trận từ phương nam mà đến, giẫm ở cái này ngàn vạn năm không thay đổi tuyết đọng phía trên.】

【 Thân mang ngân giáp, cầm trong tay trường thương Lưu Anh, bây giờ đã đảo qua đi qua gầy yếu bộ dáng khiếp đảm, trở nên tư thế hiên ngang, cân quắc bất nhượng tu mi.】

【 Nguyên soái! Nơi này chính là băng tuyết cực địa, là chúng ta phúc báo tinh rét lạnh nhất địa phương! 】

【 Đi qua mấy năm vừa đi vừa đánh, quanh co khúc khuỷu, đếm không hết nghĩa quân hi sinh sau, ngươi vượt qua nửa cái Địa Cầu, đi tới viên tinh cầu này Bắc Cực.】

【 Lão Trương nói địa phương chính là chỗ này, để cho tất cả quân tản ra, địa thảm thức lùng tìm! 】

【 Nhiều người chính là dễ làm chuyện.】

【 1 vạn kỵ binh nghe vào không nhiều, trên thực tế tại trong tầm mắt đã là đầy khắp núi đồi.】

【 Băng nguyên lại lớn, cũng không chịu nổi nhiều người như vậy không ngừng tìm kiếm.】

【 Mấy tháng sau, một chiếc cao ba mươi mét, hơn trăm mét dài, cực giống một chiếc thuyền đánh cá Tinh Chu, bị ngươi người tìm được.】

【 Quái vật khổng lồ này hơn nửa đoạn, bị băng phong tại băng nguyên phía dưới.】

【 Mặc dù thủ hạ ngươi người đã bắt đầu tu luyện, xuất hiện không thiếu Hậu Thiên võ giả .】

【 Nhưng mà tại trong thực giới hệ thống tu luyện, bọn hắn cũng chỉ là so với người bình thường khí lực lớn một điểm, muốn đem đại gia hỏa này lấy ra rõ ràng không có khả năng.】

【 Ngươi lợi dụng trên băng nguyên dị thú chồng thép, để cho chính mình cự đại hóa, tiếp đó dễ dàng đem Tinh Chu kéo ra ngoài.】

【 Nghĩa quân bộc phát ra một hồi reo hò.】

【 Mỗi khi ngươi thể hiện ra loại này thái quá chiến lực, bọn hắn đối ngươi sùng bái và kính ngưỡng đều biết tăng thêm một chút.】

【 Ngươi khôi phục bình thường hình thể, đứng tại Tinh Chu phía dưới, 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Đang phân tích Tinh Chu nguyên thủy bản vẽ cùng chế tạo phối phương.】

【 Ta còn tưởng rằng có thể tinh tế xuyên thẳng qua chi vật, là hàng không mẫu hạm loại kia thế lực bá chủ, có thể ngồi rất nhiều người, không nghĩ tới chỉ có điểm ấy lớn nhỏ, ngay cả chúng ta ban sơ 800 người đều không ngồi được nha...... 】

【 Ngươi nhíu mày.】

【 Lưu Anh mấy người tướng quân ở bên sau khi nghe thấy, vừa cười vừa nói.】

【 Đại soái, này thuyền mặc dù không cực lớn, nhưng phát triển an toàn soái một người là đủ. 】

【 Không, ta ban đầu liền đã nói với các ngươi, muốn cùng rời đi tam đẳng tinh! Dọc theo con đường này gia nhập vào chúng ta nghĩa quân, ta đều đối bọn hắn làm hứa hẹn, có thể nào không thực hiện? 】

【 Đại soái, nếu như chỉ có thể để cho một nhóm người đi, chúng ta nhất định sẽ làm cho ngài đi trước! Nếu như ai cũng đi không nổi, chúng ta liều mạng cũng biết để cho ngài rời đi! 】

【 Ngươi vỗ vỗ Lưu Anh mũ giáp.】

【 Anh tử, cha ngươi bây giờ nếu như gặp lại ngươi, nhất định không nhận ra ngươi, ngươi thay đổi rất nhiều...... Ủy khuất ngươi, đi theo ta tạo phản, có nhà cũng không thể trở về. 】

【 Đại soái, tại dị tộc trọng áp phía dưới, nhà có ý nghĩa gì?

Đi qua chúng ta sống ngơ ngơ ngác ngác, là ngài dạy cho chúng ta sinh mệnh ý nghĩa, là ngài nói cho chúng ta biết ủy khuất cầu toàn không được tôn trọng, chỉ có đấu tranh mới có thể đổi lấy công bằng!

Chỉ có đánh ngã tất cả kẻ áp bách, chúng ta mới có thể chính thức có được nhà của mình! 】

【 Lưu Anh không hổ là tại trên ngươi chính trị khóa thời điểm, thành tích tốt nhất, nàng giác ngộ đều nhanh vượt qua ngươi.】

【 Anh tử, ta Trần Dịch đã nói, nhất định sẽ làm đến!

Tinh Chu không đủ lớn, ta đem hắn tạo càng lớn, lớn đến chứa đựng chúng ta tất cả nghĩa quân, mọi người cùng nhau rời đi tam đẳng tinh!

Chúng ta thay gia viên, bồi dưỡng hậu đại, để cho con cháu đời sau vì chúng ta cùng tiên tổ báo thù rửa nhục, lại đánh trở lại! 】

【 Ngươi lời nói này, tại Lưu Anh cùng một đám tướng quân trong lòng lại gieo một khỏa hạt giống của hi vọng.】

【 Đại gia nhiệt tình càng đầy.】

【 Nhận được 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Khôi phục bản vẽ sau, ngươi liền biết làm như thế nào chữa trị chiếc này Tinh Chu, cùng với cần cái nào tài liệu.】

【 Cơ phận nồng cốt tài liệu quá mức trân quý, phúc báo tinh thượng là không có.】

【 Cũng may cơ phận nồng cốt không có hỏng.】

【 Ngươi muốn chữa trị hư hao bộ kiện, cùng với mở rộng chiếc này Tinh Chu cần tài liệu, tại phúc báo tinh thượng đều có thể tìm được.】

【 Các huynh đệ, chúng ta còn có càng nhiều trận chiến muốn đánh...... 】

【 Các ngươi bây giờ trên tay nắm giữ tài liệu không đủ cải tạo Tinh Chu, chỉ có thể từ cánh thần giáo nắm trong tay trên địa bàn đi đoạt.】

【 Bởi vì cơ phận nồng cốt hoàn hảo, cho nên Tinh Chu một cái trọng yếu công năng còn tại —— Thể tích biến hóa.】

【 Có thể biến lớn thu nhỏ, liền thuận tiện mang theo nhiều, bằng không thì đại gia hỏa này chỉ có thể một mực đặt ở trên băng nguyên, muốn đem cướp được tài liệu vừa đi vừa về vận chuyển liền phiền toái.】

【 Hướng về phía bản thiết kế nghiên cứu một hồi sau, ngươi hoàn thành đối với chiếc này Tinh Chu một lần nữa nhận chủ, đồng thời cho nó lấy tên Tự do hào.】

【 Ký thác phúc báo tinh thượng toàn thể nhân tộc nghĩa quân, khát vọng thoát ly toà này hố lửa, thu được tự do chờ mong.】