Thứ 449 chương Thân hậu sự, sự kiện lớn!.

【「 Thân hậu sự 」 Dòng có hiệu lực, ngươi sẽ thấy sau khi ngươi chết bộ phận tin tức.】

【 Nên bộ phận nội dung ngẫu nhiên lấy ra, không bảo đảm tính liên quán.】

【 Thứ hai trăm lẻ bốn năm, sau khi chết năm thứ nhất.】

【 Kim hải cùng không biết thiệt giả a Đấu, hai cái Tiên Vương không thể cầm xuống Chu Vương.】

【 Chu Vương mang theo số ít mấy người chạy thoát.】

【 Nhưng Cơ Vô Tình chết, ngươi tử lệnh tâm tình nàng mất khống chế.】

【 Nàng để cho Chu Vương trước tiên mang đi những người khác, điên cuồng công kích mỗi một cái và thế hoà người, một mực chiến đến kiệt lực mà chết.】

【 Thứ hai trăm mười bốn năm, sau khi chết thứ mười một năm.】

【 Ngươi từ trong Hồn Hải bên trong bị nhị tỷ Trần Nguyệt mò lên, trở thành một cái quỷ tu.】

【 Trần Nguyệt dùng Hồn Hải sức mạnh vì ngươi một lần nữa làm ra một bộ nhục thân.】

【 Nhưng không cải biến được ngươi đã tử vong sự thật.】

【 Thứ hai trăm mười bảy năm, sau khi chết thứ mười bốn năm.】

【 Trần Nguyệt đứng ra, thuyết phục Minh giới cao tầng, triệu tập Minh giới du hồn quân cùng dã quỷ quân, chính thức khởi xướng đối với Thiên Hà bản tinh hệ chinh phục chiến tranh.】

【 Đây là Minh giới từ thành lập đến nay, lần đầu phát khởi đại quy mô vượt tinh hệ chinh phục chiến tranh.】

【 Thứ hai trăm ba mươi tư năm, sau khi chết thứ ba mươi mốt năm.】

【 Lý Linh Nguyệt cùng Kiếm chủ đánh lén Chu Tử Tinh và thế hoà phân cục, tìm ra chân chính a Đấu.】

【 Hắn đã bị giày vò thành một cái gần đất xa trời lão nhân.】

【 Thứ hai trăm năm mươi năm, sau khi chết thứ bốn mươi bảy năm.】

【 Một cái vô tướng xuất hiện tại Chu Tử Tinh.】

【 Trên người hắn có máy bay tiêm kích cánh, xe tăng bánh xích, pháo điện từ, Lasgun, bệ phóng tên lửa, lò phản ứng hạt nhân hạch tâm các loại các dạng hiện đại hoá vũ khí nóng.】

【 Đây là một đài không có cảm tình phá hư máy móc, một đường quét ngang Chu Tử Tinh.】

【 tại trong cùng các tu sĩ quá trình chiến đấu lần nữa tiến hóa, có thần thuật, pháp tắc, Thậm Chí lĩnh vực.】

【 Thứ hai trăm bảy mươi năm, sau khi chết thứ sáu mươi bảy năm.】

【 Chu Tử Tinh tinh hạch bị vô tướng dẫn bạo, Chu Tử Tinh hóa thành một vùng vũ trụ bụi trần, triệt để hủy diệt.】

【 Thứ ba trăm năm, sau khi chết thứ chín mươi bảy năm.】

【 Gió đen suất lĩnh 3 vạn Long Lân Mã, tiến đánh và thế hoà tổng bộ.】

【 Chiến sự nhựa cây đốt sau, và thế hoà cục trưởng đứng ra, yêu cầu đàm phán.】

【 Gió đen cự tuyệt, tiếp tục tiến công.】

【 Thứ bốn trăm năm, sau khi chết thứ một trăm chín mươi bảy năm.】

【 Ô nhiễm xuất hiện lần nữa, tác động đến toàn bộ Thiên Hà bản tinh hệ......】

【「 Thân hậu sự 」 Bày ra hoàn tất.】

【 Lần này mô phỏng chính thức kết thúc!】

Rất nhiều sự kiện lớn a!

Đầu tiên có thể xác định chính là.

Coi như trở thành quỷ tu, lấy một loại hình thức khác tiếp tục Sống sót, nhưng loại này Sống sót Máy mô phỏng không thừa nhận, cho nên mô phỏng không thể tiếp tục.

Ngoài ra còn có......

Vô tướng!

Gió đen!

Ô nhiễm!

Nhất là vô tướng, hắn ban đầu vậy mà dùng chính là vũ khí nóng?

Điều này nói rõ cái gì?

Trần Dịch không dám nghĩ lại.

Chẳng lẽ nói......

Còn có gió đen.

Không hề nghi ngờ, gió đen thân phận tuyệt không đơn giản.

Trước đây mô phỏng bên trong liền có người nói qua, gió đen Huyết Mạch nhìn qua là Long Lân Mã bên trong tương đối cao đắt tiền một mạch.

Cuối cùng là ô nhiễm.

Ô nhiễm...... Không biết thứ này có ảnh hưởng hay không đến Tiên Vương, Tiên Đế cấp độ này, nếu như ngay cả Tiên Đế đều bị ảnh hưởng, cái kia sớm muộn sẽ trở thành ta thành Tiên Đạo trên đường chướng ngại vật nha......

Lần thứ sáu mô phỏng kết thúc.

Nhưng Trần Dịch có thể cảm giác được, lần này mô phỏng bất quá là mở ra hùng vĩ thực giới một góc.

Lần tiếp theo mô phỏng, có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn đi làm, có rất nhiều vấn đề chờ lấy hắn giải quyết, cũng có rất nhiều không biết chờ đợi hắn đi phát hiện.

【 Mô phỏng đánh giá:

Thành tiên lộ, sinh tử cục, năm thế anh linh đạp ca đi.

Một bát cháo, một mồi lửa, tân hỏa tương truyền Chu Tử Tinh.

Dị tộc tôn, nhân tộc biếm, cả thế gian người vô tình hữu tình.

Kiếp này bởi vì, kiếp sau quả, đạp tuổi cửu tiêu vạn tộc bình!】

【 Chúc mừng ngươi, thu được phía dưới kế thừa: 】

【1, hai trăm mười ba năm du lịch ký ức, mảnh vụn hóa thân hậu sự ký ức;】

【2, tuyệt địa sơ kỳ tu vi;】

【3, lăng thải thần thoại: 「 Mô phỏng phân thân 」, 「 Nghe lén tiếng lòng 」;

Kim sắc truyền thuyết: 「 Cái gì là thần văn?」, 「 Độc Dịch 」, 「 Tử Long! Tử Long!」, 「 Hô Hấp liền có thể Biến Cường!」, 「 Kim Cương Lang 」......

Màu tím Sử Thi: 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」, 「 Nùng Súc cũng là Tinh Hoa 」, 「 Nữ Trang Đại Lão 」, 「 Nghịch hướng Công Trình 」, 「 Kỵ Sĩ khu vực an toàn 」......

Lục sắc hi hữu: 「 Ghét nhất sau đó xin lỗi 」, 「 Khoái hoạt Thủy tự do 」, 「 Nguyệt Quang Thi Nhân 」, 「 Cẩu cái cổ Đái Côn 」, 「 Có người bắt chước mặt của ta 」, 「 Chạy bộ Ca Đan 」......

Màu trắng phổ thông: 「 Biến đầu heo 」, 「 Bắc Đẩu ngươi là có hay không thanh tỉnh?」, 「 Tửu Phẩm Hảo 」, 「 Ca môn ngươi nhạt nhẽo a 」......

Chờ chung hai trăm mười ba cái dòng;】

【4, luyện khí thuật: 《 Tam muội rèn thể huyền công 》

Công pháp: 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》, 《 Đa Bảo Quan Cường Thân Thuật 》, 《 Cơ thị truyền âm yếu quyết 》, 《 Cơ thị Huyết Khí Thuẫn Pháp 》......

Thần thông: Vác núi, thần hành, ngự phong, ấm thiên, manh đầu

Thần thuật: 《 Tốc độ ánh sáng quyền 》, 《 Lượng Tử Quỷ Bộ 》, 《 Đèn tín hiệu 》《 Vạn dặm Phong Hành 》, 《 Cương Phong Kình 》......;】

【5, nhị phẩm trận pháp đạo, nhị phẩm luyện đan thuật, nhị phẩm luyện khí thuật......】

Bạch Vân huyện, Trần Phủ.

Mặt trời mới mọc chiếu vào trong nội viện Trần Dịch trên mặt.

Trên mặt ấm áp, mà trong cơ thể của hắn bây giờ càng là nhiệt huyết sôi trào!

Tuyệt địa sơ kỳ, không, tuyệt địa trung kỳ!

Cảm thụ được thể nội tràn vào sức mạnh hoàn toàn mới, Trần Dịch cảm giác sinh mạng của mình cấp độ tựa hồ cũng phát sinh biến hóa.

Tại trong hiện thực, Trần Dịch không thể tùy tiện sử dụng thần thông cấp sức mạnh.

Một khi dùng, chung quanh hắn thế giới liền sẽ tan rã.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể dùng.

Ngũ hành căn khí đều còn tại, thế giới tan rã là sẽ bản thân chữa trị.

Bất quá, coi như không dùng võ thần phía trên sức mạnh, cũng không tính dòng gia trì, ta bây giờ tại Hư giới cũng chắc chắn là tối cường!

Người khác là vô hạn tới gần Hư giới cực hạn, Trần Dịch trực tiếp từ cực hạn phía trên hạ thấp xuống.

Cái kia có thể giống nhau sao?

Xem mô phỏng nhiệm vụ là cái gì, nhanh chóng bắt đầu lần thứ bảy mô phỏng a!

Có một chút càng tốt đẹp hơn nguy hiểm bí ẩn cần giải khai.

Còn có rộng lớn hơn không biết thực giới chờ đợi tìm tòi.

Trần Dịch chỉ muốn nhanh chóng bắt đầu lần thứ bảy mô phỏng, đi làm những chuyện này.

【 Mô phỏng để nguội bên trong, còn thừa mười năm.】

【 Ngươi có thể lựa chọn hoàn thành phía dưới chỉ dẫn nhiệm vụ, trực tiếp thu được cơ hội mô phỏng.】

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ: Bảo trụ Nhân giới hậu phương lớn!】

【 Thông qua lần thứ sáu mô phỏng, ngươi ý thức được Nhân giới còn có một cái hắc thủ, sẽ ở Nhân giới mất đi cường giả che chở sau động thủ, hủy diệt ngũ hành căn khí.

Vị này hắc thủ không chỉ sẽ hủy diệt Nhân giới, toàn bộ Hư giới cũng khó giữ vững.

Vì bảo trụ cái này, có thể để ngươi an toàn cẩu, không cần đối mặt thực giới cường địch hậu phương lớn, ngươi phải trở ngại hắn hành động.

Đem chí ít 3 cái Nhân giới ngũ hành căn khí, giấu đến 3 cái khác biệt Hư giới vị diện.】

【 Nhiệm vụ tiến độ: 0/3.】

【 Ban thưởng: 】

【1, mô phỏng số lần +1;】

【2, Sử Thi trở lên tinh phẩm dòng rút ra số lần *1;】