Thứ 413 chương Nhân gian luyện ngục!.

【 Lại quay đầu, bừng tỉnh như mộng.】

【 Lại quay đầu, lòng ta vẫn như cũ.】

【 Xa cách Nhân giới sáu mươi sáu năm, tại gian khổ khốn khổ, đưa mắt không quen thực giới sờ soạng lần mò sáu mươi sáu năm.】

【 Bây giờ cận hương tình khiếp, ngươi rất muốn đi xem những cái kia quen thuộc người.】

【 Lý Linh Nguyệt, đại ca, Tam tỷ, đại xuân, đạt đến tẫn, Lý Thừa Kiềm, hoa không mặt mũi nào, Thẩm Nhạc, Lý Lưu Thủy, Đông Phương Sóc, Vương Minh Bạch, Thanh Long, Chu Tước, Hồng Loan......】

【 Nhưng mà, khi bốn phía hỗn loạn không gian loạn lưu dừng lại, khi tầm mắt bên trong xuất hiện Nhân giới hình ảnh, ngươi lại kinh ngạc đến ngây người ở tại chỗ.】

【 Bể tan tành đại địa, khe nứt sâu không thấy đáy.】

【 Đảo ngược bầu trời, cự thạch phù ở không trung, mây đen thành dạng trụ quán thông thiên địa.】

【 Bao phủ cuồng phong, vòi rồng tàn phá bừa bãi, tiếng gió rít gào, mang đi trên mặt đất hết thảy.】

【 Phun ra núi lửa, nham tương tùy ý chảy xuôi, hòa tan hết thảy sinh mệnh.】

【 Đây là thế nào? Ta có phải hay không đi sai chỗ? 】

【 Thời khắc này ngươi, nhìn qua là một cái người sống sờ sờ, nhưng trên thực tế chỉ là một đường tới từ thực giới hình chiếu.】

【 Ngươi không cách nào cùng Hư giới vật chất trực tiếp tiếp xúc, nhưng mà tu vi của ngươi, năng lực, thần thông các loại, toàn bộ đều là có thể vận dụng.】

【 Chỉ là phải chú ý, không thể vượt qua Hư giới tiếp nhận cực hạn, nói như vậy không gian chung quanh sẽ sụp đổ.】

【 Vừa về tới Hư giới, thần trí của ngươi, ngự không năng lực, toàn bộ đều trở về.】

【 Hơn nữa bởi vì ngươi đã đạt đến hóa Đan Cảnh, cho nên thần thức mạnh đáng sợ, vừa để xuống ra ngoài liền bao trùm toàn bộ đại lục!】

【 Ngươi từ một chút còn sót lại thành trì vết tích, hình dạng mặt đất trong đặc thù, có thể xác định, nơi này chính là Nhân giới!】

【 Vì cái gì biến thành dạng này? Nhìn xem có điểm giống ngũ hành thác loạn, chẳng lẽ là ngũ hành căn khí xảy ra chuyện? Đại xuân! 】

【 Ngũ hành căn khí chính là Nhân giới tu sĩ trong miệng đại đạo Tiên Khí.】

【 Ngươi cảm giác trước mắt bộ dạng này tận thế cảnh tượng, rất có thể là ngũ hành sụp đổ biểu hiện.】

【 Nếu như là dạng này, vậy nói rõ Nhân giới ngũ hành căn khí tất cả đều bị phá hủy!】

【 Phàm là có một cái còn bình thường, cũng không đến nỗi loạn thành dạng này.】

Trong hiện thực.

Trần Dịch ngồi không yên.

Mô phỏng bên trong gặp phải lớn hơn nữa nguy cơ, trong hiện thực Trần Dịch cũng sẽ không có nửa điểm tâm lý ba động.

Nhưng mà lần này không giống nhau.

Sáu mươi sáu năm sau, Nhân giới liền sẽ biến thành cái này nhân gian luyện ngục cảnh tượng?

Đây chính là cùng mình bản thân liên quan!

Tại sao sẽ như vậy chứ? Phía trước mỗi lần mô phỏng đều không phát sinh loại sự tình này, lần này tại sao sẽ như vậy?

Rất nhanh, Trần Dịch nghĩ tới.

Lần thứ sáu mô phỏng cùng phía trước 5 lần mô phỏng, điểm khác biệt lớn nhất chỉ có một cái.

Đại ma, Kiếm chủ, Thẩm Dương, Lý Vấn Thiên, cùng với Trần Dịch chính hắn, đi thực giới!

Là nguyên nhân này sao?

Không đoán ra được, Trần Dịch chỉ có thể tiếp tục lui về phía sau nhìn, xem mô phỏng bên trong mình có thể hay không tra ra một hai.

Chuyện này còn thật phải biết rõ ràng.

Nếu như kiếp nạn này chú định.

Trần Dịch mặc dù có thể đi thực giới tị nạn, nhưng hắn quan tâm những người kia, đem khó thoát một kiếp nạn này.

【 Ngươi có một cái phân thân trần bốn là lưu lại Nhân giới.】

【 Tại thực giới thời điểm, giữa ngươi cùng hắn liên hệ bị thế giới cách trở, ngươi không có cách nào đem hắn thu hồi lại.】

【 Bây giờ không thành vấn đề.】

【 Nhưng một phen nếm thử sau, ngươi cái gì đều không thu hồi lại.】

【 Hắn chết sao? 】

【 Nếu như chết, ngươi cũng có thể lại chế tạo một cái trần bốn.】

【 nhưng cái này cũng làm không được.】

【 Vậy chỉ có một loại khả năng.】

【 Hắn bị phong ấn.】

【 Còn có một số người sống sót, đi hỏi một chút tình huống. 】

【 Dưới chân ngươi khẽ động, thi triển thần thuật 《 Lượng Tử Quỷ Bộ 》, thân ảnh bốn phía biến hóa, giống như quỷ mị, trong nháy mắt, đã ở ở ngoài ngàn dặm.】

【 Thực giới thủ đoạn tại Hư giới thi triển, hiệu quả tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.】

【 Bởi vì ngươi sử dụng sức mạnh vượt qua Hư giới có thể chịu tải hạn mức cao nhất, cho nên những nơi đi qua, không gian sụp đổ thành một đầu vệt đuôi truy tại phía sau ngươi.】

【 Không phải ngươi đối với lão gia không đau lòng.】

【 Nhân giới đều bộ dáng này, đau lòng cũng vô dụng, không bằng dành thời gian, dù sao ngươi tại Hư giới thời gian dừng lại là có hạn.】

【 Ngươi đầu tiên đi tới thần binh quận.】

【 Thần binh các còn có một vài người may mắn còn sống sót, nhưng toàn bộ thần binh thành đều đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi, bị nóng bỏng đá núi lửa tương bao trùm hơn phân nửa.】

【 Một chút thần binh các đệ tử, cùng nơi đó may mắn còn sống sót dân chúng, ở cách thành trì di chỉ cách xa hàng trăm dặm bên ngoài trong bồn địa sinh hoạt.】

【 Mảnh này lồng chảo tình huống tốt hơn một chút, ngoại trừ ngẫu nhiên thổi một vòi rồng, thường xuyên hạ điểm cục bộ mưa to, không có quá lớn thiên tai 】

【 Bọn hắn xây lại một tòa thôn trang nhỏ, tự cấp tự túc, nhìn qua sinh hoạt mười phần khốn đốn.】

【 Thần binh các Các chủ Gia Cát Chu Tấn còn sống.】

【 Nhìn qua bây giờ cũng không có gì Các chủ, hắn cũng tại vùng đồng ruộng nghề nông, bằng không thì hắn cũng không ăn.】

【 Gió muốn tới! Nhanh gia cố nóc nhà! Nhiều phóng chút vật nặng! 】

【 Có người từ chỗ cao chạy xuống, hô to.】

【 Nghe nói như thế, rất nhiều người vội vàng hấp tấp buông việc trong tay xuống, về đến nhà bảo hộ phòng ốc.】

【 Cũng có người ngã ngửa ngồi dưới đất, một mặt khổ tâm.】

【 Gia cố có tác dụng chó gì, gió kia có thể đem núi đều thổi đứng lên, có thể hay không sống nhìn mệnh đi, giãy dụa có ích lợi gì. 】

【 Gia Cát Chu Tấn triệu tập các đệ tử, dùng trong tay số lượng không nhiều tài nguyên, bày một cái ngăn cản gió lớn trận pháp.】

【 Chúng tu sĩ lấy ra Linh khí, tạo thành đệ nhất lớp bình phong, ngăn tại gió lớn đi tới trên phương hướng.】

【 Gia Cát Chu Tấn đứng tại phía trước nhất, nhìn xem từ đằng xa, cuốn lấy đá vụn, phòng ốc, thi thể, cây cối chờ loạn thất bát tao chi vật, hô khiếu thiên địa mà đến cự đại long cuốn, hướng sau lưng dân chúng hô.】

【 Các hương thân! Đi mau! Chúng ta ngăn cản một hồi! 】

【 Dân chúng không có đi, mà là giơ lên nắp nồi, cuốc, cánh cửa, cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.】

【 Gia Cát Các Chủ a! Nào còn có chỗ đi nha!

Khắp nơi đều là thiên băng địa liệt, chúng ta có thể tới địa phương liền một khối này hảo địa.

Nếu là gió lớn đem ở đây cũng phá hủy, chúng ta cũng không cách nào sống nha! 】

【 Gia Cát Chu Tấn làm sao không rõ đạo lý này.】

【 Tu sĩ còn có thủ đoạn vượt qua nham tương, khe nứt các loại cách trở, phàm nhân tại loại này thiên địa trước mặt tai nạn, có thể đến tới khu vực vô cùng có hạn.】

【 Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, quyết định liều mạng một lần.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Vòi rồng tới gần.】

【 Cái kia dao động thiên địa kinh khủng khí lãng, để cho người ta đứng cũng không vững, đại địa bị khuấy động không ngừng run rẩy.】

【 Trong gió cuốn theo lộn xộn chi vật bắt đầu giống hạt mưa hạ xuống.】

【 Các tu sĩ cố gắng thanh lý, nhưng vẫn là có rất nhiều đập trúng bách tính trên đầu.】

【 Gió còn chưa tới, vẻn vẹn ranh giới uy thế còn dư, liền đem mảnh này thật vất vả xây lại thôn trang nhỏ, đập thất linh bát lạc.】

【 khi vòi rồng chính thức đến, thần binh các thiết lập phòng hộ trận pháp hoàn toàn không chịu nổi một kích, tại chỗ bị nhổ tận gốc, trực tiếp phá huỷ.】

【 Nhìn xem đen như mực cuồng phong đánh tới chớp nhoáng, tựa như vậy ăn người ác quỷ, Gia Cát Chu Tấn tức giận hô to một tiếng.】

【 Thiên muốn vong ta Nhân giới sao!! 】

【 Bỗng nhiên, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống.】

【 Bành!! 】

【 Cực lớn bóng người màu vàng óng từ trên trời giáng xuống.】

【 Hắn chiều cao bốn mươi mét, rơi xuống đất thời điểm, đất rung núi chuyển, bụi đất hướng lên bầu trời bắn tung tóe mà đi!】

【 Tốc độ ánh sáng quyền!!! 】

【 Hắn đấm ra một quyền, tốt lắm vài mét to nắm đấm đánh ra kinh thiên bạch quang, cột sáng không gian bốn phía tại chỗ tan rã, kinh khủng vòi rồng bị không gian loạn lưu trong nháy mắt thôn phệ.】

【 Hắn cái kia một thân kim quang, đến từ trong tay hắn một lá cờ.】

【 Hắn, chính là ngươi!】