Thứ 475 chương Ngươi không biết ta, nhưng ta biết ngươi!.

【 Đại chủ giáo thấy thế, lần nữa hét lớn.】

【 Bạch y Tế Tự ở đâu! 】

【 Một đám mặc màu trắng áo bào lớn, bình quân tu vi hóa Đan Cảnh tu sĩ, từ nội thành các nơi chạy đến.】

【 Thề sống chết bảo vệ giáo nghĩa, thủ hộ cánh thần uy nghiêm! 】

【 Bọn hắn cũng hô khẩu hiệu, tiếp đó đứng xếp hàng chịu chết.】

【 thiên long đao đảo qua, đao cương trảm thiên liệt địa, bạch y Tế Tự vừa chết một mảnh.】

【 Tốc độ ánh sáng quyền oanh một cái, chùm sáng quét ngang toàn thành, bạch y Tế Tự vừa chết một chuỗi.】

【 tinh hà công cùng một chỗ, trọng lực chợt cao chợt thấp, bạch y Tế Tự vừa chết một đám.】

【 Hóa Đan Cảnh dị tộc, bây giờ tại trong tay ngươi chính là đồ chơi, ngươi không dùng được cái chiêu gì bọn hắn đều gánh không được.】

【 Hồi tưởng lần trước mô phỏng bắt đầu, hóa Đan Cảnh bạch y Tế Tự, đối với ngươi mà nói cũng coi như là có áp lực đối thủ.】

【 Một lần mô phỏng, long trời lở đất.】

【 Đại chủ giáo mắt thấy bạch y Tế Tự cũng không được, lại hô lên.】

【 Hồng y Giáo Chủ ở đâu! 】

【 Không người để ý hắn.】

【 Hồng y Giáo Chủ ở đâu?! 】

【 Hắn lại hô một tiếng.】

【 Rõ ràng, so bạch y Tế Tự địa vị cao hơn, thực lực mạnh hơn Hồng y Giáo Chủ, đã bỏ chạy.】

【 Nếu không thì nhân gia có thể làm được Hồng y Giáo Chủ đâu.】

【 Mắt thấy đại chủ giáo còn muốn triệu hoán Hồng y Giáo Chủ, ngươi chế nhạo một tiếng.】

【 Còn gọi? Bọn hắn hôm nay là không chết không thể sao? 】

【 Đại chủ giáo lạnh rên một tiếng.】

【 Hảo, ngươi cái tên này coi như có chút bản sự, vậy thì do ta tới tự mình đối với ngươi thi hành, đến từ cánh thần thẩm phán! 】

【 Đúng lúc này, đại chủ giáo mang theo tiếng vang âm thanh, bỗng nhiên ở trong sân vang lên, giống một cái lớn quảng bá.】

【‘ Gia hỏa này một người, đem ta tổng giáo chỗ chủ lực diệt cái bảy tám phần, ít nhất phải là cái Thông Thiên cảnh!

Ta còn cùng hắn đánh cái rắm a, nhìn ta trang cao thủ lừa hắn một đợt, tiếp đó lập tức dùng Linh Bảo bỏ chạy!

Cánh thần giáo diệt liền diệt, lão tử những năm này tại trên vị trí này cũng tham đủ.

Vừa vặn thừa cơ hội này mỹ mỹ ẩn thân, còn có thể đem sổ sách đều bình, người này với ta mà nói quả thực là thần trợ công a!

Ha ha ha!’】

【 Đây là đại chủ giáo tiếng lòng, Trần Dịch đem hắn quảng bá đi ra.】

【 Toàn trường lặng ngắt như tờ.】

【 Tất cả mọi người đều dùng ánh mắt quái dị nhìn xem đại chủ giáo.】

【 Đại chủ giáo cũng phát giác không thích hợp, quay đầu hướng nhiều bảo đồng mỗ nói.】

【 Ngươi vừa mới nghe thấy trong lòng ta ý nghĩ sao? 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ trầm mặc gật gật đầu.】

【 ...... 】

【 Một đạo dây thừng từ trong tay ngươi bay ra, tại đại chủ giáo móc ra Linh Bảo phía trước, đem hắn buộc chặt chẽ vững vàng.】

【 Ngươi lần này dẫn tới Tiên Khí, đều là uy lực gia cường phiên bản, dùng thuận tay nhiều.】

【 Khốn Tiên Tác, trấn áp hắn! 】

【 Khốn Tiên Tác cấp tốc nắm chặt, ngươi hướng hắn vượt qua đại lượng thần lực, hiệp trợ Khốn Tiên Tác áp chế đại chủ giáo.】

【 Vị đại chủ này dạy cũng là Tuyệt Địa cảnh, bị trói tiên tác trói gô sau, thể nội thần lực vận chuyển không khoái, cái chiêu số gì đều dùng không ra.】

【 Thả ta ra! Cánh thần sẽ không bỏ qua ngươi! 】

【 Ngươi khinh thường nói.】

【 Cái gì cánh thần, ta mới là Dịch Thần! 】

【 Làm càn! Ngươi cái này nhân tộc đê hèn dám mạo phạm cánh thần uy nghiêm, ta nhất định phải...... Ngô ngô ngô...... 】

【 Khốn Tiên Tác một cái đầu dây chui vào gia hỏa này trong miệng, để cho hắn nói không ra lời, khí linh còn giễu cợt một câu.】

【 Kỷ kỷ oai oai nói cái gì đó, câm miệng cho ta! 】

【 Nhìn thấy Khốn Tiên Tác có khí linh, đại chủ giáo ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【 Một bên nhiều bảo đồng mỗ cũng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.】

【 Đổi lại lần trước mô phỏng, nàng khẳng định muốn động thủ đoạt.】

【 Nhưng mà lần này, nàng không dám tựa như chiến thần trước mặt ngươi làm càn.】

【 Bắt được người đại chủ này giáo hậu, ánh mắt của ngươi phong tỏa chuẩn bị rời đi nhiều bảo đồng mỗ.】

【 Cái sau chú ý tới ngươi mang theo sát khí ánh mắt.】

【 Bằng hữu, chẳng lẽ giữa ngươi ta cũng có thù hận sao? Ta giống như không biết ngươi đi. 】

【 Ngươi cười nhạt nói.】

【 Ngươi không biết ta, nhưng mà ta biết ngươi. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ lông mày nhíu một cái, nghĩ đến mình bình thường tay cũng không làm sạch, ngờ tới ngươi có thể là cái nào đó nàng trước đó từng đắc tội kẻ yếu, bây giờ vương giả trở về.】

【 Thì ra ngươi là hướng ta tới. 】

【 Không hổ là đứng đầu luyện khí sư, không ngu ngốc đi. 】

【 Hai người các ngươi gần như đồng thời ra tay.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ vẽ truyền tống môn thần văn, tính toán chạy trốn.】

【 Ngươi trực tiếp mở lớn, tốc độ ánh sáng quyền chiếu khuôn mặt hô đi.】

【 Bành!! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ nổ.】

【 Thế nhưng là không có huyết nhục bay tán loạn, sương máu nổi lên bốn phía, chỉ có một chỗ kim loại cùng đầu gỗ linh kiện rải rác.】

【 Pháp khí thế thân! Dựa vào, làm thật hảo, tố công nhất lưu! Vậy mà lừa gạt được ta manh đầu thần thuật! 】

【 Ngươi không có nửa điểm trì hoãn, phi tốc mặc vào truy Lôi Cản Điện giày, tiếp đó điều động thần lực, thúc giục giày Linh Bảo kỹ năng.】

【 Tìm ảnh tìm kiếm tung! 】

【 Ngươi một cước đạp mạnh mặt đất, đếm không hết hồ quang điện từ chân ngươi tâm vị trí, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, chiếu sáng phía chân trời.】

【 Những thứ này hồ quang điện tại dần dần giảm đi sau đó, có một chút lại như cũ duy trì lấp lóe trạng thái.】

【 Đó là một chút dấu chân, nhiều bảo đồng mỗ dấu chân.】

【 Hừ, nhìn ngươi chạy chỗ nào! 】

【 Từ lần trước mô phỏng có thể biết, nhiều bảo đồng mỗ bản thể chắc chắn tới, chỉ phái một cái thế thân tới nhưng không cách nào cho cánh thần giáo luyện khí.】

【 Chỉ là lão yêu bà quá tặc.】

【 Nàng đến dị tộc địa bàn, tinh thần là khẩn trương cao độ, khắp nơi đề phòng, không giống người đại chủ kia dạy, liền đi theo nhà mình tựa như, không có chút nào lòng cảnh giác.】

【 Lão yêu bà so đại chủ giáo sớm hơn phát hiện chiến huống bên ngoài, không chút do dự lựa chọn lưu lại thế thân, bản thể đào tẩu.】

【 Nàng cũng không để ý người đến là không phải hướng về phía nàng tới, cũng không để ý người tới thực lực như thế nào, tóm lại có chiến loạn nàng liền chạy, một điểm phong hiểm không bốc lên.】

【 Khó trách có thể tại dị tộc độc tôn thế giới sống số tuổi lớn như vậy, nhân tinh! 】

【 Chỉ tiếc, nhiều bảo đồng mỗ gặp mang một thân gia cường phiên bản Nhân giới Tiên Khí ngươi, nàng chạy không được!】

【《 Lượng Tử Quỷ Bộ 》 vừa mở, ngươi không chỉ có tốc độ nhanh, tại phối hợp truy Lôi Cản Điện giày sau, còn có thể để cho đối phương không cách nào cảm giác ngươi truy tung.】

【 Lão yêu bà! Trốn chỗ nào! 】

【 Ngươi đột nhiên xuất hiện tại nhiều bảo đồng mỗ trên đỉnh đầu, vung tay lên, hỏa diễm cự thủ trống rỗng xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, trấn áp xuống.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ mười phần trấn tĩnh.】

【 Nàng cũng là Tuyệt Địa cảnh, hơn nữa có hơn ngàn tuổi, cho nên nắm giữ thần thông cùng thần thuật cũng không ít.】

【 Chỉ thấy nhiều bảo đồng mỗ dưới cổ tay phương đột nhiên duỗi ra một đoạn ngân quản, đó là một kiện Linh Bảo, miệng nòng phi tốc phun ra đại lượng sương trắng.】

【 Trong nháy mắt, nhiều bảo đồng mỗ liền bị những sương trắng này che mất.】

【 Khôi hài, tại trước mặt thần thức chơi phong khói? 】

【 Nhưng mà, xem như thần thức loại thần thông manh đầu, còn hóa dụng trở thành thần thuật 《 Đèn tín hiệu 》, tại những này sương trắng trước mặt vậy mà mắt bị mù.】

【 Ngươi rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch trong đó nguyên do.】

【 Cái này cũng là thần thông, bố vụ! 】

【 Bố vụ: Thả ra sương mù, mê hoặc địch nhân, che đậy ánh mắt.】

【 Đơn thuần bố vụ hiệu quả sẽ không như thế hảo.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ chắc chắn cũng hóa dụng thành thần thuật, còn tăng thêm nàng vừa mới dưới cổ tay đưa ra Linh Bảo tăng cường.】

【 Cho nên những sương trắng này ngăn cách hiệu quả cực mạnh, ngươi không nhìn thấy nàng, cũng thăm dò không đến nàng.】

【 Vậy thì đánh! 】