Thứ 387 chương Trạng thái cuồng bạo, mặt mũi tràn đầy vô địch!.

【 Ngươi dưới cơn nóng giận, trực tiếp biến thân siêu hai!】

【 Tái phát động ba đầu sáu tay dị tộc thiên phú, một cái tay trảo một cái Linh Bảo, 3 cái đầu ngoài miệng còn có thể điêu mấy cái.】

【 Ngươi mỗi một quyền cũng là sấm chớp, vừa ra tay, chính là đầy trời đao quang kiếm ảnh.】

【 Ngươi tại quặng mỏ thất tiến thất xuất, như vào chốn không người.】

【 Nơi này dị tộc bị ngươi giết thất linh bát lạc, đông một khối tây một khối.】

【 Vạn Hồn Phiên theo sát phía sau, ngươi giết một cái hắn liền chiêu hồn một cái, đặt vào phiên bên trong trấn áp luyện hóa.】

【 Vạn Hồn Phiên bây giờ rất cần linh hồn.】

【 Lão yêu bà đang nghiên cứu Vạn Hồn Phiên trong lúc đó, đem phiên bên trong linh hồn đều thả chạy.】

【 Đương nhiên, rời đi Vạn Hồn Phiên, những cái kia linh hồn hạ tràng chỉ có tan thành mây khói mà thôi.】

【 Đừng, đừng đánh nữa, chúng ta đầu hàng! Tha mạng! Tha mạng! 】

【 Ngươi toàn thân ánh lửa ngút trời, lại xen lẫn sấm sét vang dội, còn có ba đầu sáu tay, từng chiếc đảo thụ mái tóc màu vàng óng, màu máu đỏ cánh tay Kỳ Lân, một thân Linh Bảo đủ loại.】

【 Ngươi đứng ở đó, mặt mũi tràn đầy viết vô địch.】

【 Trong hầm mỏ Ngưu Đầu Nhân triệt để không có tính khí, liền cùng ngươi liều mạng dũng khí đều đề lên không nổi.】

【 Nhìn xem cuối cùng mấy cái Ngưu Đầu Nhân, quỳ trên mặt đất khóc cầu xin tha thứ, trong mắt của ngươi không có chút nào thông cảm.】

【 Khóc? Khóc cũng muốn chết! 】

【 Ngươi cách không một cái tát chụp ra ngoài, sức mạnh chi lớn, bằng khí áp liền đem mấy cái này ngốc tử đầu đè ép.】

【 Ngươi đem củi lửa môn người từ trong hầm mỏ giải cứu đi ra.】

【 Vạn hạnh chính là, củi lửa từng môn người chỉ là thời gian qua khổ chút, đều sống sót.】

【 Dù sao cũng là tu sĩ, sinh mệnh lực là ngoan cường.】

【 Ngươi hướng bọn hắn hỏi thăm đầu đuôi sự tình.】

【 Ai...... Những thứ này dã man dị tộc, không nói đạo lý a...... 】

【 Thẩm Nhất Phong cũng tại trong thợ mỏ.】

【 Hắn tuy là hóa đan cửu chuyển, đủ để tự vệ, nhưng hắn không muốn nhìn thấy môn nhân chịu khổ, cho nên nguyện ý lưu lại tố công, dùng cái này coi như điều kiện để cho Thiết Huyết môn người không làm thương hại củi lửa môn nhân.】

【 Sự tình muốn từ ngươi rời đi Sài Hỏa Trấn nói lên.】

【 Ngươi sau khi đi, củi lửa môn tiếp tục dọc theo ngươi hoạch định phát triển kinh tế con đường, kiên định không thay đổi đi tới.】

【 Bọn hắn tiếp tục trảo dị tộc sơn phỉ, dị tộc đạo tặc, để cho bọn hắn tiến xung quanh quặng mỏ làm việc.】

【 Đám này ác nhân từng chùy một một xẻng xẻng bên trong, củi lửa môn tài nguyên ngày càng phong phú đứng lên.】

【 Củi lửa môn giàu có.】

【 Nhưng bọn hắn chưa quên xung quanh hương thân.】

【 Tiên phú lôi kéo sau giàu, toàn bộ Sài Hỏa Trấn cùng xung quanh nông thôn, đều trở nên vui vẻ phồn vinh.】

【 Dân chúng sức sáng tạo cùng sinh hoạt nhiệt tình bị nhen lửa, người người đều tại chạy về phía mỹ hảo tiền đồ.】

【 Địa phương giàu có, thu thuế cũng thay đổi nhiều —— Củi lửa môn không phải không thu thuế, chỉ là bình thường theo tỉ lệ thu, bách tính nghèo thời điểm bọn hắn không mạnh trưng thu.】

【 Điều này khiến cho củi lửa môn thượng cấp hành chính tông môn Thiết Huyết môn chú ý —— Đây là tiêu chuẩn xưng hô, bình thường đều nói Mỗ tông là Mỗ tông phụ thuộc.】

【 Thiết Huyết môn tới Sài Hỏa Trấn một khảo sát, phát hiện ở đây vậy mà trở nên giàu có như vậy.】

【 Không nói lý Ngưu Đầu tộc, liền trực tiếp dung túng môn nhân tới này khu vực cướp bóc.】

【 Không chỉ có như thế, bọn hắn còn đem củi lửa môn toàn viên chạy tới quặng mỏ tố công, đem quặng mỏ tài nguyên này đầu to nhét vào chính mình trong túi.】

【 Thiết Huyết môn tát ao bắt cá, đám này Ngưu Đầu tộc căn bản không có lâu dài kinh doanh đầu não.】

【 Cho nên Sài Hỏa Trấn không bao lâu liền bị bọn hắn tai họa thành phía trước ngươi thấy bộ dáng, so ban đầu còn kém.】

【 Không nghĩ tới, chúng ta nghĩ tạo phúc một phương, lại hại hương thân hương lý, có ít người bị giết, có ít người chạy, vùng này người hiện tại rất ít tới...... 】

【 Thẩm Nhất Phong ngồi dưới đất than thở.】

【 Đều tại ta củi lửa môn vô năng, không phải cái kia Thiết Huyết môn đối thủ, chỉ có thể mặc cho người nắm, kéo dài hơi tàn, mưu đồ sau này có cơ hội Đông Sơn tái khởi.

Lão thiên có mắt, để chúng ta đợi đến ngươi trở về...... 】

【 Thẩm Nhất Phong bây giờ già nua tang thương bộ dáng, hoàn toàn không có tan đan hậu kỳ cao thủ nên có dáng vẻ.】

【 Ngươi biết hắn bản nhưng bất tất như thế, hắn chỉ là không yên lòng môn nhân, cho nên lựa chọn cùng mọi người cùng nhau chịu khổ.】

【 Mã Bang đi tới, trên tay nắm trường kiếm.】

【 Lục trưởng lão! Mang bọn ta đi Thiết Huyết môn a! Chúng ta uất ức cho tới hôm nay, chính là chờ cái cơ hội này! 】

【 Củi lửa môn các đệ tử toàn bộ đều cầm vũ khí lên, ánh mắt quyết tuyệt.】

【 Lão tổ để chúng ta nhẫn chúng ta mới nhẫn cho tới hôm nay, Lục trưởng lão trở về, chúng ta cũng không cần nhịn nữa! 】

【 Vì các hương thân báo thù! 】

【 Cái này uất khí không ra, thề không làm người! 】

【 Quần tình xúc động.】

【 Nhưng ngươi lại khoát khoát tay nói.】

【 Các ngươi không muốn đi, một mình ta liền có thể. 】

【 Thẩm Nhất Phong nói.】

【 Không thể, thiết huyết môn môn chủ Ngưu Tam sừng đã Tuyệt Địa cảnh, ngươi mặc dù tu vi tinh tiến, lại chiến lực lạ thường hơn xa cùng cảnh tu sĩ, nhưng Tuyệt Địa cảnh là sử dụng thần thông cảnh giới, chỉ dựa vào ngươi một người...... 】

【 Ngươi cắt đứt Thẩm Nhất Phong lời nói.】

【 Ta hy vọng các ngươi làm một kiện chuyện trọng yếu hơn. 】

【 Cái gì? 】

【 Đem thoát đi vùng này các hương thân tìm trở về, một chỗ muốn phát triển, muốn giàu có, cuối cùng cần phải có người, thập thất cửu không địa phương, dù cho khắp nơi hoàng kim cũng là thâm sơn cùng cốc.

Người, mới là căn bản! 】

【 Ngươi lời nói trịch địa hữu thanh, không cho cự tuyệt, củi lửa môn chúng người không thể làm gì khác hơn là nghe theo.】

【 Sau đó, ngươi ngựa không ngừng vó đi tới Thiết Huyết môn.】

【 Môn phái này thượng tầng là Ngưu Đầu tộc, cho nên môn nội tám thành người cũng là Ngưu Đầu tộc.】

【 Sơn môn xây ở một cái sơn thanh thủy tú cô sơn phía trên.】

【 Chân núi là cái phồn hoa thị trấn nhỏ, kinh tế hàng hoá phát đạt, gọi Bách Nhai Trấn.】

【 Cùng địa phương khác một dạng, bình dân bách tính bên trong, Nhân tộc tỉ lệ vĩnh viễn là nhiều nhất.】

【 Ngươi thấy rất nhiều mặc Thiết Huyết môn đệ tử phục sức dị tộc, ở đây đi khắp hang cùng ngõ hẻm, sống phóng túng.】

【 Mặc kệ bọn hắn ở đây tiêu phí cái gì, hết thảy không trả tiền.】

【 Bởi vì đây là Thiết Huyết môn hạch tâm địa bàn, cho nên bị bạch chơi cũng phải khuôn mặt tươi cười đưa tiễn.】

【 Thẳng đến người đi xa, mới dám nhỏ giọng dế vài câu.】

【 Đám này ngốc đầu ngốc não Ngưu Đầu Nhân, lão nương một tháng tiền kiếm được không đủ nuôi hắn nhóm! 】

【 Ngươi vừa tới ở đây, tại một cái khách sạn ăn cái gì, nghe được phía sau quầy lão bản nương nói lời nói này.】

【 Điếm tiểu nhị nhẹ giọng nói.】

【 Xuỵt —— Mẹ ruột của ta a, lời này ngài sao có thể ban ngày nói a! Còn nói lớn tiếng như vậy! Không muốn sống a! 】

【 Lão bản nương cũng là người trong tính tình.】

【 Làm mệt gần chết phụng dưỡng bọn này náo đầy ruột già đồ vật, còn không bằng chết đi coi như xong! Nếu không phải là đám này dị tộc hạn chế chúng ta nhân tộc tu luyện, lão nương ta nhất định học một chút chiêu cùng bọn hắn liều mạng! 】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn về phía vị này trên dưới ba mươi tuổi, phong vận vẫn còn, một mặt anh khí lão bản nương.】

【 Nàng nhường ngươi nhớ tới Bạch Vân huyện mai tam nương.】

【 Lão bản nương, tới một lần. 】

【 Ngươi đưa tay vẫy vẫy.】

【 Lão bản nương mặc dù đang bực bội, nhưng vẫn là cười đi tới.】

【 Khách quan, có phân phó gì? Chẳng lẽ là đồ ăn không hợp khẩu vị? Tiểu nhị! Cho vị khách quan kia một lần nữa làm một bàn đồ ăn! 】

【 Ngươi có thể nhìn ra lão bản nương mặt mũi bên trong lòng chua xót.】

【 Tại dị tộc trọng áp phía dưới, cẩn thận từng li từng tí đã trở thành thói quen của bọn hắn.】

【 Không cần, nếu như có thể mà nói, phiền phức nói cho trên thị trấn những người khác, hôm nay là Thiết Huyết môn phá diệt ngày, có đảm lượng có thể đi trên núi nhìn náo nhiệt. 】