Thứ 76 chương Đánh giết phong tại thành!.

Sau đó, tại Bạch Vân trong huyện thành chuyện phát sinh, cùng Trần Dịch tại trong mô phỏng kinh nghiệm còn kém không nhiều lắm.

Thẩm Thanh Sơn liên lạc với phía trước hắn điều tra những cái kia trong án mạng, bị oan uổng vì án mạng hung thủ người bị hại gia thuộc.

Một người trong đó nguyện ý làm đường phố ngăn đón tuần tra sứ giải oan, đồng thời nộp lên cái kia phong thư.

Những người còn lại nhưng là tại hắn giải oan sau, từ trong đám người đứng ra, lần lượt thuyết minh chính mình oan khuất.

Tào huyện lệnh, nhiều như vậy kêu oan người, ngươi cái này Huyện lệnh làm không đủ xứng chức a.

Trương Miểu nói ra cùng mô phỏng bên trong vậy.

Cái kia mập mạp Tào huyện lệnh, cũng cùng mô phỏng bên trong một dạng, đỉnh đầu mồ hôi rơi như mưa, cảm giác những ngày an nhàn của mình muốn tới đầu.

Tâm tư nhanh nhẹn phong tại thành, cũng cùng mô phỏng bên trong một dạng, lòng bàn chân bôi dầu, rút lui!

Trần Dịch phục khắc mô phỏng bên trong hành động, kế hoạch mười phần thuận lợi.

Nhưng mà, tại trong mô phỏng, phong tại thành chạy trốn thành công.

Hắn không chỉ có tự mình chạy.

Hắn còn thông tri Bạch Vân lĩnh đám kia Yêu tộc, cùng một chỗ chạy.

Bởi vì hắn không nỡ Huyết Yêu Đan, muốn tiếp tục ăn cái này tà môn đan dược, tự nhiên muốn đem bọn này Yêu tộc tiếp tục lôi kéo ở bên người.

Nhưng mà, lần này, hắn đầu này đường lui muốn rơi vào khoảng không.

Phong tại thành chạy mười phần dứt khoát.

Hắn thậm chí nhà đều không trở về, đồ vật gì đều không mang, trực tiếp ra khỏi thành, xông vào sơn lâm.

Khi hắn nhìn thấy Trương Miểu đối mặt những cái kia đứng ra giải oan bách tính, trên mặt toát ra tín nhiệm.

Cùng với cái kia không biết tên nông phụ trong tay, cái gọi là viết có Bạch Vân lĩnh tất cả Yêu tộc ẩn thân vị trí thư.

Phong tại thành làm ra quả quyết phán đoán.

Sự tình đã bại lộ, lập tức thoát thân!

Ào ào......

Phong tại thành tại trong núi rừng giống một đầu dã thú lao nhanh, gặp cây đốn cây, gặp thảo bổ thảo, tựa như sau lưng có ác lang truy đuổi tựa như.

Họ Tào cái này con lợn béo đáng chết!

Đã sớm nói cho hắn biết, muốn định oan án, liền đem bị oan gia thuộc, thân nhân toàn bộ phán đi vào!

Không thể sung quân chém đầu, cũng muốn nhốt vào trong đại lao chờ chết!

Lòng dạ đàn bà!!

Phong tại thành một bên chạy trốn, một bên giận phun đồng đội.

Không bao lâu, hắn tiến nhập Bạch Vân lĩnh, tìm được phía trước Hổ lão đại chờ yêu họp địa phương.

Hổ lão đại! Đừng giấu ở cái kia phá động đá vôi bên trong! Toàn bộ đều bại lộ! Nhanh chóng đi theo ta! Ta mang các ngươi đi......

Vừa vào sơn động, phong tại thành ngây ra như phỗng.

Đầy đất Yêu tộc toái thi, máu tươi đem sơn động nhuộm thành màu đỏ, mùi máu tươi xông vào mũi.

Kỳ thực hắn xa xa liền ngửi được mùi máu tươi.

Nhưng mà hắn tưởng rằng Yêu tộc đang ăn người, không để ý.

Nếu như hắn có thể phát giác được dị thường, kết quả e rằng có khác biệt.

Cái này cũng là phong tại thành lần này, duy nhất có cơ hội còn sống rời đi cơ hội, đáng tiếc hắn trời sinh tính lãnh khốc, cuối cùng tống táng sinh lộ.

Phong tại thành vẫn như cũ quả quyết, không chút do dự từ sơn động rút lui ra khỏi, quay đầu liền muốn chạy.

Toái Tinh Ba Động Chỉ!

Đã sớm mai phục tại nơi này Trần Dịch, một câu nói nhảm không có, đứng tại trên một cây đại thụ, nhắm chuẩn phong tại thành tựu là một ngón tay, tiễn hắn lên đường.

Ách...... Ngươi, ngươi, ngươi là ai......

Phong tại thành che lấy bị xuyên thủng bụng, miệng phun máu tươi quỳ trên mặt đất, nhìn về phía công kích đánh tới phương hướng.

Trần Dịch khóe miệng hơi hơi dương lên, cự tuyệt đối thoại với hắn, năm ngón tay liên phát!

Phốc phốc phốc!!

Phong tại thành cơ thể bị xoắn nát trở thành bột mịn.

Trần Dịch thả ra Vạn Hồn Phiên, đưa tay đưa tới phong tại thành linh hồn.

Ngươi đến cùng là ai!! Ngươi ta có gì thù hận!! Vì cái gì hại ta???

Phong tại thành mặt quỷ chiếu vào phiên trên mặt, còn đang hỏi.

Trần Dịch liếc xéo hắn một mắt.

Bạch Vân huyện bách tính cùng ngươi có thù oán gì, ngươi lại vì cái gì muốn hại bọn hắn?

Ngươi tại cái này trang cái gì trang!! Thời đại này nào có vì dân xin mệnh lệnh người!! Ngươi cái này tà tu, không phải liền là muốn giết người luyện hồn sao?!

Nói rất đúng, ta không phải là vì dân chờ lệnh, ta vì ta chính mình báo thù, hai ta thật là có không thiếu thù, đáng đời ngươi.

Cái gì thù?! Ta đều không biết ngươi!!

Phong tại thành làm sao biết.

Trần Dịch nói thù, là trong hai lần tại mô phỏng bị hắn giết thù.

Thù này quá trừu tượng, Trần Dịch coi như nói cho hắn biết, phong tại thành cũng không hiểu được.

Vạn Hồn Phiên, đem hắn...... A?

Trần Dịch đang chuẩn bị đem hàng này khoảnh khắc luyện hóa, để cho cái này tai họa triệt để hồn phi phách tán, chợt phát hiện.

Tại phong tại thành cái kia một đống bùn nhão một dạng trong thi thể, có một khỏa hạt châu màu đen.

Trần Dịch rút ra viêm thiết trọng kiếm, tại trong cái này chồng chán ghét đồ chơi kích thích một chút, đem hạt châu này chọn lấy đi ra.

Thử dùng Toái Tinh Ba Động Chỉ công kích một chút.

Hạt châu này vậy mà bình yên vô sự.

kiên cố như vậy?

Kim Thân Cảnh Trần Dịch, đánh ra thế nhưng là cảnh giới tiểu thành Địa giai võ học, mà lại là lực phá hoại tập trung vào một điểm Toái Tinh Ba Động Chỉ.

Vậy mà đánh không hư?

Tuyệt không phải phàm vật!

Ta nói, phong chủ ti, ngươi đây là cái tình huống gì? Ngươi là Kim Đan kỳ cường giả, vẫn là người mang Xá Lợi Tử? Đây là một cái đồ vật gì?

Phong tại thành linh hồn tại Vạn Hồn Phiên tả xung hữu đột, tính toán trốn ra được.

Gia hỏa này mặc dù hỏng, nhưng không thể không nói, hắn là thực sự không phục mệnh.

Đều loại thời điểm này, còn tại tranh.

Hừ! Ngươi đừng hi vọng ta cho ngươi biết bất cứ chuyện gì! Tiểu nhân hèn hạ, chỉ có thể ám toán!

Vạn Hồn Phiên chủ động ra tay.

Ca môn ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, xem ta, vạn quỷ khóc thét!!

Vạn Hồn Phiên bên trong, bị thu nhận đi vào yêu hồn, đột nhiên cảm nhận được lớn lao đau đớn, bắt đầu quỷ khóc sói gào.

Thanh âm kia nghe vào cực kỳ khó chịu, có thể để cho người sống nghĩ đập đầu chết.

Phong tại thành bị Ma Âm Quán Nhĩ, lập thể tuần hoàn, đau đớn gấp bội.

Trần Dịch ra hiệu Vạn Hồn Phiên tạm dừng, đừng đem hắn chơi hỏng.

Không phải ta hèn hạ, mà là đối phó ngươi, có điểm không cẩn thận không được, ai biết ngươi có thể hay không đột nhiên biến thân đâu?

Trần Dịch có thể nhìn đến, phong tại thành phiên trên mặt mặt quỷ, cảm xúc có chỗ biến hóa, tựa hồ rất kinh ngạc chính mình nhắc tới Biến thân.

Bất quá, trên thực tế, mới vừa đối với phong tại thành xuất thủ thời điểm, dị tộc cha ruột dòng cũng không có có hiệu lực.

Thuyết minh tại hiện tại cái thời điểm này, phong tại thành còn không có nắm giữ lần trước mô phỏng bên trong, loại kia năng lực biến thân, hắn còn là cái người.

Vật kia gọi ‘Ma Chủng ’, ta cả đời này không từ thủ đoạn muốn trở nên mạnh mẽ, cũng là vì thoát khỏi nó!

Phong tại thành cũng là không có chiêu.

Chết cũng đã chết rồi, linh hồn còn muốn bị giày vò, có phần quá oan uổng.

Dứt khoát nói điểm Trần Dịch muốn biết, để cho Trần Dịch hài lòng, đừng có lại giày vò hắn.

A...... Vậy ngươi phải cám ơn ta, ngươi nhìn, ta bây giờ giúp ngươi thoát khỏi nó.

Ta đều chết, thoát khỏi nó có ích lợi gì!

Trần Dịch lời nói này, là thật Địa Ngục chê cười.

Gì là ‘Ma Chủng ’, ngươi tại sao muốn thoát khỏi nó? Nói thật a, ngươi bây giờ tại trong Vạn Hồn Phiên, nói dối sẽ bị khí linh phát hiện, hậu quả rất nghiêm trọng.

Vạn Hồn Phiên nói tiếp gốc rạ.

Không có tọa!

Phong tại thành nhìn xem một bên hung thần ác sát khí linh, muốn tự tử đều có.

Quên, đã chết!

Cái này ‘Ma Chủng ’, từ ta xuất sinh bắt đầu, liền giấu ở trong cơ thể ta, ta không biết nó là thế nào tới.

Nhưng ta biết, từ ta nhớ chuyện bắt đầu, đến mỗi đêm trăng tròn, nó đều sẽ cưỡng ép khống chế thân thể của ta, dùng bùn đất, nhánh cây, tảng đá các loại tầm thường có thể thấy được đồ vật, trên mặt đất vẽ một cái không hiểu thấu đồ án.

Tiếp lấy, nó sẽ khống chế ta đứng ở cái này đồ án bên trong, hướng lên bầu trời nói chuyện......

Nói cái gì?

Neo điểm đã trở thành!