Thứ 395 chương Phía trước bướng bỉnh sau cung kính, tưởng nhớ chi lệnh người bật cười!.

【 Thứ sáu mươi năm, tám mươi bốn tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Khoái hoạt thủy tự do 」: Ngươi mỗi ngày có thể thu được một bình 2L khoái hoạt thủy.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Vô Hạn cháo hoa 」 Thay thế 「 Nữ Trang Đại Lão 」.】

【 Ngươi dùng 「 Có người bắt chước mặt của ta 」 Thay thế 「 Phàm Cốt 」.】

【 Ngươi dùng 「 Tử Long! Tử Long!」 Thay thế 「 Nội chiến Huyễn Thần 」.】

【 Gấp rút lên đường trong lúc đó, ngươi một mực dùng Thiên Đế cái yếm quấn tại a Đấu trên thân, như vậy thì tính toán đột nhiên gặp phải đánh lén, a Đấu cũng sẽ không có chuyện.】

【 Có 「 Vô Hạn cháo hoa 」 Sau, hai ngươi chung quy là có chút đứng đắn món chính, không cần chỉ ăn lương khô cùng thịt rừng đồ nướng.】

【 A Đấu mặc dù vẫn chưa tới 3 tuổi, nhưng đại khái là bởi vì đã đã trải qua rất nhiều.】

【 Cho nên không cần ngươi nói, hắn cũng biết không thể tùy tiện khóc, không thể tùy hứng, gấp rút lên đường không thoải mái thời điểm phải nhẫn một nhẫn các loại.】

【 đứa bé như thế, hắn càng là nghe lời, ngươi lại càng thấy được lòng chua xót.】

【 Nhân tộc ít nhất hẳn là nắm giữ bình thường lớn lên quyền lợi...... 】

【 Chỉ mong đứa nhỏ này thật có Thiên Đế chi tư, tương lai có cơ hội giết xuyên vũ trụ.】

【 Dọc theo con đường này, a Đấu thích nhất là Vạn Hồn Phiên thúc thúc.】

【 Hắn thường xuyên đem Vạn Hồn Phiên phiên mặt lấy tới lấy lui, làm đồ chơi chơi.】

【 Vạn Hồn Phiên đối với cái này tự nhiên là nổi trận lôi đình.】

【 Bản tôn đường đường Nhân Hoàng phiên, Nhân giới cực kỳ có trồng Tiên Khí! Há có thể bị ngươi cái này vô tri hài đồng lấy tới lấy lui, còn thể thống gì! Oa nha nha nha nha!! 】

【 Nhưng mà, Vạn Hồn Phiên càng là tức giận, hét ra âm thanh càng lớn, a Đấu lại cười càng là cao hứng.】

【 Ha ha ha...... 】

【 Lão Vạn ý chí sắt đá, đứa bé hồn nhiên ngây thơ bộ dáng, hoàn toàn sẽ không để cho nội tâm của hắn có bất kỳ gợn sóng.】

【 Hắn là giết người như ngóe tà khí, nhưng khác Tiên Khí không phải.】

【 Hài tử nở nụ cười, khác Tiên Khí lập tức một bộ tình thương của mẹ tràn lan bộ dáng, Oa oa Không ngừng.】

【 Luyện Yêu Hồ: Ngươi hung cái gì hung! Liền ngươi cái kia phá phiên bảo bối cái cái gì? Cho hài tử chơi đùa thế nào! Tới, a Đấu, chơi, dùng sức chơi! Ngươi ấm gia gia cho ngươi lật tẩy! 】

【 Khốn Tiên Tác: Lão Vạn a, cùng một hài tử còn tính toán, điệu giới nha. 】

【 thiên long đao: Ta tối xem thường loại này khí, đen~tui!】

【 Chín quạ thần cung: Quạ quạ ưa thích Bảo Bảo! Quạ quạ chán ghét vạn vạn! 】

【 Chúng tiên khí đối với Vạn Hồn Phiên dùng ngòi bút làm vũ khí.】

【 Bức bách tại duy trì tự thân hình tượng cao lớn nhu cầu, Vạn Hồn Phiên chỉ có thể nhịn khí thôn âm thanh, chịu nhục, chỉ có thể ngẫu nhiên quở mắng vài câu.】

【 A Đấu cười rất vui vẻ, quên đi đường đi phiền não.】

【 Trần thúc, khí các gia gia lại cãi nhau. 】

【 Khoé miệng ngươi một quất.】

【 Gọi khí ca ca, bằng không thì chúng ta phân ngã. 】

【 Đột nhiên, Vạn Hồn Phiên phát hiện một vấn đề.】

【 Không đúng rồi, chúng ta khí linh trên bản chất cũng không phải là đang nói chuyện, chỉ là sóng ý niệm, tu sĩ có thể cách dùng thuật hoặc thần thức nghe thấy chẳng có gì lạ, đứa nhỏ này như thế nào nghe thấy chúng ta nói chuyện? 】

【 Ngươi cười đạo.】

【 Ngươi mới phát hiện a? 】

【 Ai nha, ghê gớm a! Đứa nhỏ này chẳng lẽ là có Thiên Đế chi tư? 】

【 Vạn Hồn Phiên thái độ lập tức thay đổi, đem phiên mặt cuốn thành đủ loại hình dạng đùa a Đấu vui vẻ, ngữ điệu tại chỗ từ siêu cấp đại tà khí hoán đổi thành vô địch Đại tổng quản.】

【 Ái chà chà! Tiểu chủ tử! Chỉ cần ngươi vui vẻ, lão nô liền đánh đáy lòng bên trong cao hứng! Hắc! Ngài nhìn làm gì, ta a, ngày hôm nay vừa học cái mới chiêu nhi ~ 】

【 Ngươi: Lão Vạn a, phía trước bướng bỉnh sau cung kính, Tư Chi Lệnh người bật cười không? 】

【 Vạn Hồn Phiên trang không nghe thấy.】

【 Sau đó không lâu, ngươi đi tới Thái Ca chỗ ở.】

【 Giữa sườn núi, ngươi trông thấy Vạn Sự Thông còn tại phục lao dịch.】

【 Hôm nay không đem linh mập thi xong, không cho phép ăn cơm! 】

【 Thái Ca tiền bối a! Ta đều ba ngày chưa ăn cơm! Ngài liền để ta ăn bữa no bụng a! 】

【 Đường đường Hóa Khí cảnh tu sĩ, ba ngày không ăn cơm tính là gì? 】

【 Má ơi! Tu sĩ cũng là người nha! 】

【 Vạn Sự Thông khổ cực hò hét, đổi lấy lại là Thái Ca dùng đảo dược xử đối với hắn một trận mãnh liệt đánh.】

【 Ta thi! Ta thi! Tiền bối đừng nóng giận rồi! 】

【 Thái Ca sau khi đi, Vạn Sự Thông thở dài một hơi, bốn năm mươi độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời.】

【 Người a, chính là không thể phạm sai lầm, trừng phạt có thể sẽ đến trễ, nhưng sẽ không vắng mặt. 】

【 Ngươi đi tới.】

【 U, những năm này tiến bộ đi, đều thành triết học gia. 】

【 Vạn Sự Thông nghe được thanh âm của ngươi, vừa nghiêng đầu, thấy rõ là ngươi, cảm động rơi thẳng nước mắt.】

【 Tiền bối! Ta liền biết, cặp mắt của ngươi sẽ nhìn chằm chằm vào ta! 】

【 Đương nhiên, ta là tới mang ngươi đi. 】

【 Quá tốt rồi! Ta liền biết sẽ có một ngày như vậy, tiền bối thì sẽ không bỏ lại ta mặc kệ! Mặc dù một ngày này tới hơi trễ! 】

【 Ba ngày chưa ăn sao, ăn trước điểm a. 】

【 Ngươi cho hắn một bát cháo hoa.】

【 Vạn Sự Thông trực tiếp hé miệng đổ vào.】

【 Có thể thêm một chén nữa sao? 】

【 Đi. 】

【 Một bát tiếp lấy một bát, chén dĩa chồng chất một đống.】

【 Hắn cho là ngươi là từ túi trữ vật mò ra, ngược lại là không cảm thấy có cái gì khác thường.】

【 Nấc —— 】

【 Ăn no rồi a? 】

【 Ân, đều chống...... Quá sung sướng, rất lâu không ăn no như vậy rồi! 】

【 Tới, ăn tiêu thực đan, tiết kiệm không thoải mái. 】

【 Tiền bối thật tri kỷ. 】

【 Ngươi trúng độc. 】

【 ...... 】

【 Ngươi nói cho Vạn Sự Thông, hắn vừa mới ăn chính là trí mạng kịch độc, cần mỗi ngày đều ăn một lần giải dược, không ăn liền sẽ độc phát thân vong.】

【 Không phải, vì sao nha tiền bối? Ngài nhiều năm như vậy không có thấy ta, vừa đến đã cho ta ăn độc dược là vì sao nha? Ta trước đó cũng từng trộm ngươi đồ vật? 】

【 Kế tiếp ngươi sẽ phát hiện một cái bí mật, ta không hi vọng ngươi để lộ ra ngoài, cho nên ra hạ sách này, hy vọng ngươi có thể hiểu được. 】

【 Tiền bối nha, ngài đây là vẽ vời thêm chuyện nha! Ta không có khả năng bán đứng ngươi! Mặc dù ngươi là ti...... Nhân tộc, nhưng ta rất sùng bái ngươi nha! 】

【 Ta không sợ ngươi bán đứng, chỉ là sợ đứa nhỏ này có sơ xuất. 】

【 Ngươi nghiêng người, để cho hắn thấy được vác tại phía sau ngươi a Đấu.】

【 A Đấu hướng hắn phất phất tay, hi~ 】

【 Cái này tiếng Anh đương nhiên là ngươi dạy hắn.】

【 Vạn Sự Thông nhìn thấy a Đấu lòng bàn tay chữ.】

【 Là đứa bé kia! 】

【 Ngươi biết? 】

【 Đều truyền khắp, mặc dù lão vương bát đản Thái Ca không để ta rời đi, nhưng mà ngẫu nhiên hắn cũng kém ta đi hái mua, ta tại thị tập bên trong nghe nói. 】

【 Ta bây giờ muốn dẫn hắn rời đi Hỏa Quang Tinh, ta muốn ngươi dẫn đường cho ta, tránh dẫn tới truy sát, tìm một đầu an toàn nhất đạo, thẳng tới tinh cảng. 】

【 Vạn Sự Thông một mặt dáng vẻ đắn đo.】

【 Tiền bối nha, đứa nhỏ này là cái khoai lang bỏng tay, ngài cần gì chứ...... Ta, ta cái này, ta giúp ngươi chính là cùng toàn thế giới đối nghịch nha...... 】

【 Ta đi đây. 】

【 Ta giúp! Tiền bối chuyện chính là ta chuyện! 】

【 Viên kia độc dược đem Vạn Sự Thông nắm gắt gao.】

【 Ngươi đem Vạn Sự Thông từ Thái Ca ở đây mang đi.】

【 Cũng không phiền phức, thừa dịp Thái Ca không chú ý là được rồi.】

【 Vạn Sự Thông là người sợ, sợ chạy trốn bị đuổi tới phải gặp đánh đập, ngươi lại không sợ Thái Ca.】