Thứ 219 chương Vận mệnh gặp nhau!.

【 Sưu! 】

【 Ngươi bước ra một bước, tinh quang thôi xán, đi thẳng tới tiễn đưa thân đội ngũ binh sĩ bên trong.】

【 Người này là Vũ Vương a!! 】

【 Các binh sĩ sợ vỡ mật, căn bản không dám công kích ngươi.】

【 Cái kia cũng không cần, bọn hắn lệ thuộc hai đại Vũ Vương thủ hạ, bị dòng phán là địch nhân.】

【 Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh...... 】

【 Đếm không hết rèn sắt âm thanh, ở bên cạnh ngươi 100m đám binh sĩ trên đầu vang lên.】

【 Tiêu ký vừa hoàn thành, ngươi liền bắt đầu Đương đương đương Đánh quyền.】

【 Đương nhiên, ngươi cũng là thu lực, cam đoan một quyền xuống, đối phương bất lực lại nổi lên, nhưng cũng sẽ không muốn mạng của bọn hắn.】

【 Lý Tấn hai người đối với ngươi theo đuổi không bỏ, Hoàng gia võ học tinh diệu tuyệt luân, uy lực siêu phàm, giơ tay nhấc chân, cũng là sơn băng địa liệt kinh khủng uy năng.】

【 Đáng tiếc ngươi sư thừa Thẩm gia, thánh địa, so với Hoàng tộc chắc chắn mạnh hơn.】

【 Hai người này không ngừng ra tay, bảo vật tầng tầng lớp lớp, thế muốn đem ngươi đánh chết.】

【 Kết quả đánh nửa ngày, sát chiêu tận hướng chính mình trên thân người làm cho đi.】

【 Một mình ngươi không có giết, hai người bọn họ ngược lại là giết một đống.】

【 Ngươi không cùng bọn hắn triền đấu, mà là du tẩu tại trong binh sĩ, điên cuồng Đương đương.】

【 Một tầng hai tầng tầng ba......】

【 Mười tầng tầng hai mươi ba mươi tầng......】

【 Một trăm tầng! 200 tầng! Ba trăm tầng!】

【 Hình thể của ngươi càng lúc càng lớn, nhìn Lý Tấn hai người càng ngày càng hoảng.】

【 Đây chính là thánh địa thủ đoạn? 】

【 Hừ, chỉ là hình thể biến lớn mà thôi, có sợ gì quá thay! Cơ thể càng lớn càng cồng kềnh, võ đạo cũng không phải so với ai khác cái đầu lớn! 】

【 Lý Tấn mà nói, nói có lý.】

【 làm gì ngươi biến lớn không chỉ hình thể, mỗi một tầng Tâm Chi Cương vì ngươi chồng, còn có 1% Toàn phương diện sức chiến đấu!】

【 khi ngươi thép chồng đầy 1000 tầng, ngươi ngừng lại.】

【 Lúc này ngươi giống như đại thụ che trời, chiều cao đột phá hai mươi mét, trên người phần tịch chiến giáp tự thích ứng hình thể, cũng đi theo biến thành lớn như vậy.】

【 Phần tịch chiến thương ngược lại là không có biến lớn, cho nên lúc này đã không thích dùng.】

【 Nhưng mà không quan trọng, ngươi chỉ cần một đôi nắm đấm.】

【 Tiểu tử, như thế nào không chạy? Chạy không nổi rồi a? Ngu xuẩn! Biến lớn như vậy, thể lực của ngươi tiêu hao chỉ có thể càng lớn! Loại này rác rưởi công pháp đều luyện, xem ra thánh địa cũng không có gì đặc biệt! 】

【 Khóe miệng của ngươi hơi hơi dương lên, đã có chút không nín được cười.】

【 Đúng vậy, cảnh giới chênh lệch, không thể dùng sức chiến đấu đơn giản đánh giá.】

【 Nhưng vấn đề là, ngươi bây giờ cùng hai người bọn họ là một cảnh giới.】

【 Ngươi chồng 1000 tầng thép, đó chính là 10 lần mặt ngoài!】

【 Lại trải qua võ học cùng kỹ xảo phóng đại, cuối cùng đánh đi ra uy lực, nhưng là không ngừng 10 lần.】

【 Động đất thiên tinh! 】

【 Ngươi hai chân đạp mạnh, chung quanh tại chỗ chấn động.】

【 Ngươi hai tay nâng lên, bầu trời tại chỗ âm trầm.】

【 Ngươi thi triển là 《 Tinh Hà Thần Công 》.】

【 Lý Tấn ngược lại là một có kiến thức, liếc mắt một cái liền nhìn ra.】

【 Thẩm gia công pháp?! Ngươi không phải thánh địa sao?! 】

【 Một cái khác Vũ Vương im lặng nói.】

【 Tiểu tử này hiển nhiên là đang nói hưu nói vượn a! Còn xoắn xuýt hắn là cái nào làm gì! Đây là Thiên giai võ học, ngươi ta liên thủ đều chưa hẳn chống đỡ được! 】

【 Hừ! Thiên giai võ học mỗi thâm ảo, hắn có thể liền sẽ cái da lông, không cần sợ hắn! 】

【 Da lông?】

【 Xuất thần nhập hóa cảnh tìm hiểu một chút!!】

【 Tứ phương đại địa phá toái, hóa thành vô số xông lên trời loạn thạch thác nước, lại tại đám mây hội tụ thành thiêu đốt thiên thạch, lấy vô song lực phá hoại mãnh liệt rơi xuống phía dưới.】

【 Lý Tấn hai người mới đầu còn cứng rắn mưa thiên thạch, nhưng rất nhanh liền phát hiện những thứ này thiên thạch căn bản đánh không hết, ngươi có thể cuồn cuộn không ngừng từ mặt đất thay đổi vị trí đất đá đi bầu trời chế tạo.】

【 Ngươi còn khống chế trọng lực để cho hai người bọn họ phảng phất đặt mình vào tại nhảy sàn nhún, khó chịu một nhóm.】

【 Hai người rất nhanh liền bị vô cùng vô tận dung nham thiên thạch, đập trốn đông trốn tây, chạy trối chết.】

【 Chạy đi đâu!! 】

【 Chiều cao hai mươi mét ngươi, vẫn như cũ linh động vô cùng, 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 vừa ra, thân pháp tại trong dãy núi như kiểu quỷ mị hư vô phiêu dật.】

【 Toái Tinh Ba Động Chỉ! 】

【 Ngươi một ngón tay bắn ra, vài mét cột sáng thô đập vào mặt, nhìn Lý Tấn hai người trợn mắt hốc mồm.】

【 Tuyệt.】

【 Vốn nên là ám sát thủ đoạn võ học, cho tới bây giờ trên tay ngươi, trở thành đẩy ngang thủ đoạn.】

【 Nào có nhân thủ đầu ngón tay giống một cây đại thụ lớn như vậy!】

【 Hai vị Vũ Vương tại ngươi luân phiên công kích, may mắn còn sống.】

【 Cũng không phải là bọn hắn vận khí tốt, mà là ngươi hạ thủ lưu tình.】

【 Vì hậu kỳ đại cục suy nghĩ, ngươi không có ý định tự hủy quý báu Vũ Vương cảnh sinh lực, chỉ là không hi vọng bọn hắn trở ngại ngươi mang Lý Linh Nguyệt đi.】

【 Lý huynh! Trốn a! Hai ta thật không phải là quái nhân này đối thủ! 】

【 Hai vị Vũ Vương lần này là thật không có chiêu, quyết định chạy trốn.】

【 Để phòng bọn hắn đánh trở lại, ngươi ôm lấy hai người cái mông truy sát hơn trăm dặm.】

【 Hai cái này chung quy nan địch Tâm Chi Cương lực lượng kinh khủng, bị ngươi đánh trọng thương, không cách nào ảnh hưởng ngươi.】

【 Cũng may ngươi bây giờ dùng chính là Long Dương thân phận, Lý thị tại năm vực dù thế nào thủ đoạn thông thiên, cũng tra không ra cái nguyên cớ, bởi vì Long gia căn bản không tại năm vực.】

【 Xong việc sau, ngươi cấp tốc đuổi kịp Tôn Thừa Ân, đem Lý Linh Nguyệt từ trong tay hắn cướp đi.】

【 Chẳng lẽ hai vị Vũ Vương đã...... 】

【 Tôn Thừa Ân nhìn xem ngươi rời đi cực lớn bóng lưng, cái trán đổ mồ hôi lạnh.】

【 Thời khắc này ngươi vẫn là cự nhân bộ dáng, đem Lý Linh Nguyệt nâng trong lòng bàn tay.】

【 Oa...... 】

【 Đây là Lý Linh Nguyệt lần thứ nhất phi hành.】

【 Đại địa tại dưới chân lùi lại, Bạch Vân đập vào mặt.】

【 Nàng đưa tay đi đụng vào những cái kia đám mây, lại phát hiện băng đá lành lạnh, cũng không có cái gì thực chất.】

【 Thì ra những thứ này tung bay ở bầu trời, chỉ là một chút hơi nước. 】

【 Lý Linh Nguyệt ngẩng đầu, nhìn thấy chính là ngươi tinh xảo cằm tuyến.】

【 Gò má nàng phiếm hồng, cúi đầu nói.】

【 Đa tạ Long đại hiệp tương trợ, để cho ta có thể tự do, chỉ là không biết, Long đại hiệp là chịu người nào mệnh lệnh tới giúp ta? 】

【 Ngươi không nói chuyện, mà là nhìn một chút phía dưới hoàn cảnh, tìm một cái không người chỗ rơi xuống.】

【 Bành!! 】

【 Ngươi vừa rơi xuống đất, đất rung núi chuyển, kinh điểu bay tứ phía.】

【 Ngươi chậm rãi ngồi xuống, đem Lý Linh Nguyệt từ trong tay ngươi thả xuống.】

【 Tâm Chi Cương số tầng ngoại trừ chờ hắn chậm rãi rơi xuống, còn có thể chủ động từ bỏ.】

【 Ngươi lúc này có một số việc muốn cùng Lý Linh Nguyệt nói rõ ràng, thế là lựa chọn khôi phục thành bình thường hình thể.】

【 ở trong mắt Lý Linh Nguyệt, cực lớn ngươi cấp tốc thu nhỏ, biến thành thường nhân hình thể.】

【 Ta không gọi Long Dương, ta gọi Trần Dịch, cũng không bị người chỉ điểm. 】

【 nói xong, ngươi tháo trang, khôi phục vốn là bộ dáng.】

【 Lý Linh Nguyệt xem xét, mặt càng đỏ hơn.】

【 Linh nguyệt cùng Trần công tử chưa từng gặp mặt trần, Trần công tử vì sao muốn giúp ta thoát thân? 】

【 Giờ khắc này, tại khác biệt tuyến thời gian đi lên con đường khác nhau vận mệnh, lại như kỳ tích giao hội cùng một chỗ.】

【 Ngươi hướng Lý Linh Nguyệt đưa tay ra, nói ra tại trong lần thứ tư mô phỏng nói qua, đồng dạng một câu nói.】

【 Lý Linh Nguyệt, ngươi muốn khống chế vận mệnh của mình sao? 】