Thứ 195 chương Ta không có bệnh, các ngươi ngươi Đa Long sao?.

Thẩm Vạn Toàn: Ngươi tốt nhất đổi chỗ khác, Tinh Nguyên một năm này có các đại thế lực anh kiệt ở đây tu luyện, bị nhìn chăm chú quá nhiều, ta sợ ngươi bị bọn hắn phát hiện.

Long Nhân tộc: Sợ cái gì, nơi đây không cách nào thả ra thần thức, liền ngài đường đường Võ Thánh đều không thể ngự không, còn phải đạp cái này đồ chơi xuống.

Thẩm Vạn Toàn: Ngươi không nên khinh thường, mặt đất thế lực mặc dù không bằng chúng ta Thẩm gia, nhưng khó tránh khỏi có người biết cái gì độc nhất vô nhị bí thuật, có thể phát hiện ngươi tồn tại!

Long Nhân tộc: Vạn toàn đại trưởng lão, ngươi cũng quá mức cẩn thận.

Ta còn dự định thừa cơ hội này, sẽ tại trong Tinh Nguyên tu luyện các phương thiên kiêu, một mẻ hốt gọn đâu!

Mấy người này mới trưởng thành, đối với ta Long Nhân tộc kế hoạch vẫn có một điểm nho nhỏ trở ngại, có thể diệt trừ bọn hắn thế nhưng là công lao một kiện!

Đọc môi đọc đến nơi đây, Trần Dịch lông mày không khỏi nhíu lại.

Còn tốt chính mình phát hiện, bằng không thì nói không chừng muốn bị âm một cái.

Cũng may Thẩm Vạn Toàn còn không có điên như vậy.

Thẩm Vạn Toàn: Ngươi điên rồi! Cái này một số người đều là các môn các phái cục cưng quý giá! Nếu là chết hết ở ở đây, bọn hắn sau lưng tông môn hội buông tha Thẩm gia sao? Ngươi là muốn Thẩm gia cùng toàn bộ nhân tộc võ giả là địch sao?

Long Nhân tộc: Yên tâm, ta sẽ ở trong Tinh Nguyên Dịch gia nhập vào ‘Ma Chủng Chi Độc ’, loại độc này mười phần trân quý, vô sắc vô vị, tuyệt đối dẫn đến tử vong!

Thông qua ngâm phương thức hạ độc, sẽ dẫn đến độc phát chu kỳ dài dằng dặc, chờ bọn hắn độc phát thân vong thời điểm, đã sớm không tại Thẩm gia.

Đến lúc đó, các ngươi chỉ cần một mực chắc chắn cùng Thẩm gia không việc gì, bọn hắn lại có thể thế nào?

Trần Dịch đối với cái này ma chủng chi độc cũng không lạ lẫm.

Lần thứ ba mô phỏng, hắn chính là bên trong cái này hạ độc chết.

Có Cà chua thâm niên người sử dụng Cũng vẻn vẹn chống cự một hồi, có thể thấy được độc tính mạnh.

Cuối cùng, Thẩm Vạn Toàn không đồng ý Long Nhân tộc độc chết kế hoạch, chỉ là cảnh cáo hắn, nhất thiết phải lập tức rút khỏi Tinh Nguyên Tinh, bằng không sẽ không còn hợp tác với hắn.

Long Nhân tộc bất đắc dĩ đồng ý.

Nhưng biểu thị cần thanh lý một chút vết tích, lại cho hắn mấy ngày.

Sau đó, Thẩm Vạn Toàn chân đạp Tinh Toa rời đi.

Vị này Long Nhân tộc nhưng là trở về trong sơn động.

Ở đây giống như có đạo cấm chế a......

Trần Dịch nằm rạp trên mặt đất, vốn định tiếp tục cô kén, đánh lén cái này Long Nhân tộc.

Lại phát hiện trước sơn động phương, vừa vặn có một tòa dự cảnh trận pháp.

Đây cũng là Thẩm Vạn Toàn an bài, nhìn như là bảo vệ Tinh Nguyên trận pháp, lại vừa vặn cho Long Nhân tộc chỗ sơn động cung cấp máy dự báo chế.

Muốn động thủ liền muốn nhất kích chiến thắng, hơn nữa không thể gây nên Thẩm gia chú ý, còn có càn khôn kính, Tinh Nguyên, tốt nhất cũng có thể cùng một chỗ mang đi......

Trần Dịch nằm rạp trên mặt đất suy tư.

Đột nhiên, hắn có một cái ý tưởng to gan.

Đại xuân đại xuân!

Đỉnh giới nội, đang tại ăn quả đào đại xuân nghe được Trần Dịch ý niệm truyền âm.

Dịch ca, ta tại.

Ngươi có thể hay không liên hệ với càn khôn kính?

Khôn ca ở đây sao?

Tại! Hắn cách chúng ta không xa, ngâm mình ở trong Tinh Nguyên, ngươi có thể hay không cùng hắn viễn trình liên lạc với?

Có thể là có thể, nhưng nếu như Dịch ca không đem đỉnh tử thả ra là không được.

Đem Cửu Châu Đỉnh đặt ở thể nội ôn dưỡng, có thể phát huy không ra Cửu Châu Đỉnh uy lực gì.

Muốn bình thường sử dụng, vẫn là phải tế ra tới.

Trần Dịch cắn răng một cái.

Làm!

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Một tí hiểm nguy cũng không muốn bốc lên, còn nghĩ đúng lúc, trên đời nào có loại chuyện tốt này!

Kết quả xấu nhất chính là chạy trốn, lấy Trần Dịch bây giờ Vũ Vương cảnh thực lực, lại có hai đại Tiên Khí, Cửu Châu Đỉnh nơi tay, đường lui vẫn là rất ổn.

Trần Dịch đi trở về Tinh Nguyên.

Trên đường gặp tới tìm hắn một vị, trông coi Tinh Nguyên Vũ Vương.

Ngươi đi đâu vậy?

Ta vừa mới lạc đường, sương mù này quá lớn, ta nhất thời không phân rõ phương hướng, thần thức cũng không thể dùng, cho nên......

Tốt, cùng ta trở về, lần sau lạc đường liền hô người, không cần chính mình chạy loạn, đụng phải sát trận chính là tự tìm đường chết.

Biết.

Trở lại Tinh Nguyên trì sau, Trần Dịch như không có chuyện gì xảy ra giống như những người khác, ở trong ao ngâm, tu luyện.

Nhưng mà giấu ở súp đặc ở dưới hai tay, lại bắt đầu thao tác.

Hắn đem Cửu Châu Đỉnh lấy ra, đồng thời khiến cho hình thể thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay.

May mắn ở đây sương mù dày đặc, thần thức vô dụng, ai cũng không phát hiện được hắn tiểu động tác.

Cửu Châu Đỉnh tràn lan ra một tia nhàn nhạt thần uy, như một cây khiên ty dây đỏ, dọc theo Tinh Nguyên dưới đáy, xuyên thấu tinh thần thổ nhưỡng, đi tới ao lớn bên trong.

Đang tại Đại Tinh Nguyên trong ao ngâm nửa càn khôn kính, đột nhiên thanh tỉnh.

Ân?? Đỉnh lão đệ? Ta đỉnh lão đệ tới??

Càn khôn kính từ Tinh Nguyên Dịch bên trong vọt ra.

Rầm rầm......

Bọt nước văng khắp nơi.

Đỉnh lão đệ?! Là đỉnh lão đệ sao?? Ngươi ở đâu đâu??

Ai u, ca ca những năm này mỗi ngày ngâm mình ở ở đây nhàm chán chết rồi!

Ngươi cái kia quả đào có hay không nhiều a! Cho mấy ca a! Ăn quả đào so cái đồ chơi này khôi phục nhanh a!

Càn khôn kính vừa ra tới, bốn phía trấn giữ Thẩm gia Vũ Vương lúc này tiến vào trạng thái chiến đấu.

Không tốt! Càn khôn kính lại nổi điên! Mau đem hắn đè trở về Tinh Nguyên bên trong!

Càn khôn kính mỗi lần nổi điên đều biết loạn mở thời không loạn lưu, thôn phệ tinh thần, để cho Thẩm gia tổn thất nặng nề.

Liền Vũ Vương cảnh đều từng hao tổn qua.

Vừa nhìn thấy càn khôn kính đột nhiên có động tĩnh, đám người này cũng không để ý hắn đang nói cái gì, ngược lại phải đem hắn trấn áp trở về.

Chỉ cần càn khôn kính tại trong Tinh Nguyên, hắn liền làm không ra thời không loạn lưu.

Lại nói, ai sẽ để ý tới một người điên đang nói cái gì.

Tứ đại Vũ Vương đồng loạt ra tay, đồng thời vận chuyển 《 Tinh Hà Thần Công 》, đem càn khôn kính ngạnh sinh sinh đè trở về Tinh Nguyên.

Dừng tay a! Ta không có bệnh a!

Thỉnh càn khôn kính quy vị!

Về các ngươi nãi nãi cái chân! Thẩm Dương đâu! để cho hắn đi ra! Lão tử không muốn mỗi ngày ngâm mình ở ở đây, quá nhàm chán a! Ta muốn đi chạy! Đi nhảy! Đi làm một cái xinh đẹp ngả người móc bóng!!

Thỉnh càn khôn kính quy vị!

Ta nói ta không có bệnh, các ngươi ngươi nhiều long sao?!

Thỉnh càn khôn kính quy vị!

Đáng thương càn khôn kính ngạnh sinh sinh bị đè ép trở về.

Trần Dịch, Điền Khiếu Phong bọn người nhìn ở trong mắt, nhao nhao hướng về chủ ao phương hướng nhìn quanh, không biết chuyện gì xảy ra.

Thẩm gia cao thủ nhắc nhở bọn hắn.

Coi như càn khôn kính nổi điên, bọn hắn chỉ cần chờ tại trong Tinh Nguyên liền sẽ rất an toàn.

Tinh Nguyên Dịch bên trong không gian là tuyệt đối ổn định, sẽ không bị bất kỳ thủ đoạn nào phá hư, cho dù là có thể mở ra thời không loạn lưu càn khôn kính.

Trần Dịch thấp giọng nói.

Đại xuân, nói cho càn khôn kính, lập tức nổi điên! Đem tinh vực quấy long trời lỡ đất! Ngươi có thể cho hắn một trăm cái quả đào!

Đại xuân lần nữa phóng xuất ra một tia thần uy.

Cùng ở tại một cái trong hồ ruộng rít gào gió các đệ tử, kỳ thực cảm thấy Cửu Châu Đỉnh tràn lan đi ra ngoài thần lực.

Nhưng mà thần thức không dùng đến, bọn hắn không biết đây là cái gì.

Còn tưởng rằng là Tinh Nguyên phát lực.

Vừa mới còn băng đá lành lạnh, lúc này vừa ấm cùng rất nhiều, Tinh Nguyên thật thần kỳ a!

Buồn bực càn khôn kính thu đến Cửu Châu Đỉnh tin tức, hồi âm nói.

Đỉnh lão đệ, không được nha!

Mặc dù ta mấy năm nay tại Thẩm gia đợi thật khó chịu, nhưng từ xưa đến nay ta cùng Thẩm gia hợp tác cũng không tệ lắm.

Ta biết ta bây giờ thỉnh thoảng sẽ cho bọn hắn thêm chút phiền toái nhỏ.

Nhưng nhân gia cũng không chê, còn cần Tinh Nguyên giúp ta chữa trị cơ thể, cũng coi như có tình có nghĩa.

Ta có thể nào cố ý giở trò xấu đâu?

Trần Dịch để cho đại xuân truyền lời.

Ta một tháng cho ngươi một trăm cái quả đào!

Tinh Nguyên cũng sẽ bị bỏ bao mang đi bỏ vào đỉnh giới!

Ngươi có thể tại đỉnh giới chữa trị chính mình, sẽ không bao giờ lại cho Thẩm gia thêm phiền phức!

Một công nhiều việc, còn vì Thẩm gia cân nhắc, có thể nào gọi giở trò xấu đâu!

Bình tĩnh Đại Tinh Nguyên trong hồ, càn khôn kính bỗng nhiên thần quang đại phóng.

Bành!!

Ao nổ!