Thứ 215 chương Người có ngu đi nữa, còn có thể học không biết trận pháp sao?.

【 Thứ mười bốn năm, ba mươi ba tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Dây thanh quên ở nhà 」: Ngươi nói chuyện âm thanh tiểu, người khác nghe không rõ.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không, đồng thời mắng một câu.】

【 Ngươi lấy Trần Đông chi danh, ngoại nhân cho là Kim Thân Cảnh tu vi, gia nhập tiêu dao thánh địa cửu cung đảo trận pháp đạo truyền thừa.】

【 Một đám người ứng cử muốn tại trận chung kết trước khi bắt đầu, ít nhất trong thời gian mười năm, cố gắng đề thăng cảnh giới.】

【 Trận chung kết cũng mặc kệ ngươi cảnh giới gì, tất cả mọi người đều muốn cùng đài thi đấu.】

【 nhưng ngươi không cần quá mức khắc khổ.】

【 Ngươi chỉ cần từ từ phóng xuất ra cảnh giới cao hơn khí tức là được rồi.】

【 Đương nhiên bản thân ngươi Ngưng Thần cảnh tu vi cũng không buông lỏng.】

【 Chỉ là không cần đến tốn quá nhiều thời gian, ngược lại cơ bản dựa vào cắn thuốc.】

【 Nhiều hơn thời gian, ngươi liền dùng tại nghiên cứu trận pháp nhất đạo, cùng với hương hỏa chi đạo bên trên.】

【 Hương hỏa chi đạo cao thâm mạt trắc, ngươi nhìn như lọt vào trong sương mù.】

【 Trận pháp chi đạo có dòng hiệu quả gia trì, vẫn như cũ tiến bộ thần tốc, biến chuyển từng ngày.】

【 Lại thêm cửu cung ở trên đảo một đám trận pháp đại sư đối ngươi thay nhau dạy bảo, ngươi trận pháp trình độ dần dần tới gần đại sư hàng ngũ.】

【 Trận pháp cũng chia thấp, bên trong, cao, địa, thiên ngũ đẳng.】

【 Có thể bày ra cỡ nào trận pháp, chính là cỡ nào trận pháp sư.】

【 Bây giờ, trình độ của ngươi đã đạt đến Địa giai trận pháp sư.】

【 Nhưng mà, bởi vì ngươi chân chính sư thừa, là lão Thẩm ba vạn năm nghiên cứu, trong đó có rất nhiều bây giờ đã lưu lạc thượng cổ trận pháp áo nghĩa.】

【 Cho nên ngươi tại trên trận pháp nhất đạo rất nhiều kiến giải, cho dù là cửu cung trên đảo Thiên giai trận pháp sư, sau khi nghe xong đều cảm thấy rất có ích lợi.】

【 Cái gọi là trận pháp nhất đạo là ‘Tiếp dẫn Thiên Địa Lực Lượng ’, lão phu đã từng chỉ coi là một loại lưu phái mà nói, bây giờ thấy ngươi như thế biểu thị một phen, cảm giác phải đây mới là trận pháp bản nguyên a! 】

【 Mọi việc như thế cảm khái, thường xuyên xuất hiện trong quá trình trận pháp sư tôn nhóm dạy bảo ngươi.】

【 Rõ ràng ngươi là học sinh, nhưng những này lão sư lại thường xuyên từ ngươi lơ đãng trong cảm ngộ học được đồ vật, bọn hắn cảm thấy mười phần thần kỳ.】

【 Không cần nhiều lời, cửu cung đảo lão gia hỏa đã ý thức được, đây là tới cái tông môn thiên kiêu a!】

【 Xem ra chúng ta cửu cung đảo có người kế nghiệp, nói không chừng Trần Đông tương lai có hi vọng trở thành Tiên giai trận pháp sư, bước vào chúng ta đều không thể sánh bằng cảnh giới! 】

【 Thật là ta cửu cung đảo may mắn a! Những năm này tiến vào thánh địa thiên tài thiên vị chín võ truyền thừa, chín đạo khó học, chưa có người chiếu cố, nhất là chúng ta trận pháp truyền thừa nhất là khó hiểu, cơ hồ không người kế tục! 】

【 Lần này tốt, có Trần Đông, cửu cung đảo tương lai trăm năm nhất định hưng thịnh! Chúng ta nhất định muốn nâng đỡ hắn trở thành Thánh Tử, đến lúc đó hắn nhất định có thể đột phá Vũ Vương, thọ nguyên càng lâu, cửu cung đảo liền có thể hưng thịnh càng lâu! 】

【 Cửu cung đảo bây giờ từ trên xuống dưới đều đem ngươi trở thành cái bảo.】

【 Bởi vì ngươi không gần như chỉ ở trên trận pháp kỳ tài ngút trời, võ đạo ngươi cũng không kém.】

【 Trên đảo trưởng bối mỗi ngày vì ngươi vơ vét thuận tiện tăng cao tu vi bảo vật cùng bí thuật, chỉ sợ ngươi đời này không đến được Vũ Vương cảnh.】

【 Kỳ thực, ta gia nhập vào tiêu dao thánh địa một mực có cái nho nhỏ tâm nguyện. 】

【 Vừa nghe nói ngươi hữu tâm nguyện, mười mấy hàng đơn vị quyền cao trọng, tiên phong đạo cốt lão đầu, đem ngươi bao bọc vây quanh.】

【 Ái đồ cứ nói đừng ngại, ta cửu cung đảo mặc dù không nhận đệ tử trẻ tuổi ưu ái, nhưng trận pháp nhất đạo tại luyện khí, luyện đan, hộ sơn rất nhiều phương diện, đều phi thường mấu chốt!

Chúng ta những lão gia hỏa này, tại trong thánh địa vẫn có thể nói chuyện. 】

【 Kỳ thực cũng không phải cái đại sự gì, ta muốn gặp gặp một lần Tiêu Diêu Thần, nghe nói hắn là đương thời Võ Thần, ta sùng bái đã lâu. 】

【 Chúng lão đầu vuốt râu cười to.】

【 Chuyện này nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản. 】

【 Lời này giải thích thế nào? 】

【 Ngươi có biết Tiêu Diêu Thần tại thế đã bao nhiêu năm? 】

【 Ta nghe một chút sư huynh sư tỷ nói qua, giống như đã vượt qua 1 vạn năm. 】

【 Vũ Thần Cảnh lý luận thọ nguyên là một ngàn năm, hắn như thế nào sống 1 vạn năm đâu? 】

【 Nghĩ đến là có cái gì bí thuật a? 】

【 Không, là bí bảo! 】

【 Cửu cung đảo sư tôn nói cho ngươi, Tiêu Diêu Thần từng ngẫu nhiên nhận được một món bảo vật, hắn đem hắn xưng là Thời gian phòng.】

【 Vật này mười phần thần kỳ.】

【 Một người tại thời gian trong phòng chờ một ngày, ngoại giới sẽ đi qua một năm!】

【 Thần kỳ như vậy? 】

【 Đúng vậy a, bất quá nhà này chỉ có Tiêu Diêu Thần mình có thể sử dụng, những người khác tiến vào bên trong là vô dụng. 】

【 Ngươi hiểu rồi, Tiêu Diêu Thần chính là dựa vào Thời gian phòng Hoành khóa năm tháng khá dài như vậy.】

【 Đối với thánh địa mà nói, hắn số đông thời điểm là không thấy tăm hơi, nhưng hắn mỗi cách một đoạn thời gian liền ra tới chủ trì một chút đại sự.】

【 Tỉ như Thánh Tử Thánh nữ sắc phong đại điển.】

【 Ngươi bây giờ muốn gặp Tiêu Diêu Thần, ai cũng không có cách nào vì ngươi đem hắn mời đi ra, bởi vì hắn tại thời gian trong phòng, cùng ngoại giới hoàn toàn đoạn tuyệt liên hệ.

Nhưng nếu như ngươi có thể trở thành Thánh Tử, đến lúc đó hắn sẽ chủ động tới tìm ngươi.

Hắn còn biết dùng ‘Thần Khải Pháp’ giúp ngươi đột phá Vũ Vương cảnh.

Cái này cũng là ngoại giới lưu truyền, cái gọi là thánh địa có ‘Ổn định đột phá Vũ Vương chi pháp ’.

Kỳ thực tại sao ‘Ổn Định Chi Pháp ’, bất quá là bởi vì có một vị ở vào trạng thái tột cùng Võ Thần thôi. 】

【 Đa tạ các vị sư tôn cáo tri những thứ này. 】

【 Ha ha ha! Việc nhỏ, việc nhỏ, ái đồ gần đây nhưng có mới tâm đắc? Nói đến cùng các sư tôn nghiên cứu kỹ một chút? 】

【 Thứ mười lăm năm, ba mươi tư tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Bảy lần bắt Mạnh Hoạch 」: Ngươi mặc bên trên nữ trang so nữ nhân còn nữ nhân, nam nhân khác mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều biết quên phía trước đã phát hiện qua ngươi là nam nhân.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không, đồng thời mắng càng ô uế.】

【 Ngươi tại cửu cung đảo thời gian qua rất thoải mái.】

【 Không chỉ có trận pháp chi đạo tiến bộ thần tốc, tu vi võ đạo tại các lão đầu dưới sự giúp đỡ, cũng là đột nhiên tăng mạnh.】

【 Bây giờ ngươi đã bước vào ngưng thần cửu trọng.】

【 Lời nói phân hai đầu, cùng ngươi cùng một chỗ tuyển cửu cung đảo truyền thừa Long Dương nhưng là thảm đi.】

【 Trận pháp trận pháp học không được, võ đạo võ đạo cũng bị chậm trễ.】

【 Cửu cung đảo sư tôn nhóm cũng không đem hắn cái gì Thiên giai căn cốt, thể chất đặc thù xem như bảo bối.】

【 Liền cái này?】

【 Trong thánh địa vừa nắm một bó to!】

【 ở trong mắt cửu cung đảo sư tôn, học không được trận pháp chính là củi mục, chớ cùng bọn hắn nói cái gì võ đạo tư chất.】

【 Người có ngu đi nữa, 2 năm còn có thể học không được 《 Trận pháp Cơ Sở Giảng Giải 》 sao?! Ngu không ai bằng! Ngươi xem một chút Trần Đông, đều nhanh bước vào Thiên giai trận pháp sư hàng ngũ! 】

【 Các sư tôn không ít phê bình Long Dương, còn thường xuyên bắt ngươi cái này Con nhà người ta Cùng hắn làm sự so sánh, đem hắn tổn xấu hổ vô cùng.】

【 Long Dương thường xuyên quỳ gối bờ biển, ngửa mặt lên trời bi thiết.】

【 Nữ sợ lấy lầm chồng, nam sợ tìm sai việc a! 】

【 Cũng may, thánh địa có thể Chuyển chuyên nghiệp.】

【 Kiếm đạo truyền thừa thần kiếm đảo, nghe nói Long Dương tình huống sau, tới hai vị Vũ Vương cảnh sư tôn, chủ động đưa ra mang Long Dương đi thần kiếm đảo.】

【 Đa tạ tiền bối ơn tri ngộ!! Long Dương vô cùng cảm kích! 】