Thứ 268 chương Vương gia bị diệt!.

【 Cái này...... 】

【 Ngươi đứng tại Vương gia chỗ loạn tinh hải quần đảo trên khoảng không.】

【 Phía dưới từng tòa trên hòn đảo, thây ngang khắp đồng.】

【 Một chút bãi biển bị nhuộm thành đẫm máu chi sắc, nhìn đến làm cho người nhìn thấy mà giật mình.】

【 Vương gia vị trí cùng thánh địa không sai biệt lắm, không phải chỉ có Vương gia người, còn rất nhiều nhân sinh bình thường sống ở Vương gia phụ cận.】

【 Bây giờ, cái này cả khu vực yên tĩnh im lặng, chỉ có sóng biển cuồn cuộn.】

【 Ngoại trừ đại lượng Nhân tộc thi thể, ngươi còn chứng kiến Long Nhân tộc thi thể, chỉ là không nhiều.】

【 Ngươi tại xung quanh bay một vòng, không thấy một người sống, cũng không nhìn thấy một cái sống Long Nhân tộc.】

【「 Đèn tín hiệu 」 Biểu hiện chung quanh là lục sắc, thuyết minh địch nhân đã đi.】

【 Nhìn qua là trực tiếp dốc toàn bộ lực lượng đại quân, ba ngày thời gian giết sạch loạn tinh hải, còn rút lui một tên cũng không để lại, hoàn toàn không làm chỉnh đốn sao? 】

【 Ngươi trong nháy mắt hiểu rồi.】

【 Long Nhân tộc đây là muốn chớp điện chiến!】

【「 Vạn tộc chi khí 」 Phía dưới, ngươi có thể rõ ràng trông thấy.】

【 Số lớn Long Nhân tộc khí tức tại loạn tinh hải khu vực xoay quanh không tiêu tan, có hai cỗ phân ra ngoài.】

【 Một cỗ đi phía đông đại lục, một cỗ khác hướng về phía trước đi tinh vực!】

【 Tinh vực nội tình thâm hậu, nhân số đông đảo, có đất trống kết giới ngăn cản, lại có so mặt đất càng lớn chiến lược thọc sâu, còn có Thẩm Lão Tổ tỷ lệ lĩnh, nghĩ đến chèo chống một đoạn thời gian vấn đề không lớn. 】

【 Phải biết, lần trước không có Thẩm Dương, Thẩm gia cũng là chịu 5 năm đánh, mới hoàn toàn chiến bại bị Long Nhân tộc nô dịch, mặc dù điều kiện tiên quyết là Long Nhân tộc muốn bắt sống bọn hắn.】

【 Thánh địa không được, bọn hắn hoặc là ở trong biển, hoặc là tới gần bờ biển, Long Nhân tộc đại quân một khi đến, chính là vùng đất bằng phẳng, hoàn toàn không có ngăn địch che chắn, dựa vào ta giúp bọn hắn cải tiến sau phòng ngự trận pháp chắc chắn không đủ! 】

【 Thánh địa mặc dù đã tiếp thu được ngươi mệnh lệnh rút lui.】

【 Nhưng từ trên xuống dưới nhiều người như vậy, cũng không phải mỗi người đều biết bay, muốn ỷ lại cỡ lớn phi hành Linh khí, thứ này bay cũng không nhanh.】

【 Vương gia đã bỏ mình, không kịp vì bọn họ bi thương, ngươi nhất thiết phải chạy tới thánh địa, đi hiệp trợ bọn hắn rút lui.】

【 Tránh bọn hắn sau lưng thu kích, quân lính tan rã.】

【 Bất quá, ngược lại cũng không cần lập tức chạy tới thánh địa.】

【 Ngươi tin tưởng cự ly xa gấp rút lên đường, liền xem như Long Nhân tộc cũng sẽ không so gió đen càng nhanh.】

【 Nếu như Long Nhân tộc đã sát tiến thánh địa, tiêu dao thần lúc này hẳn là sẽ liên lạc ngươi mới đúng.】

【 Cho nên, đang động thân phía trước, ngươi trước đi tìm rồi một lần, ngươi lưu lại loạn tinh hải thiên quy trận.】

【 Một cái cực lớn nửa trong suốt kim sắc mai rùa, chụp tại trên một hòn đào nhỏ.】

【 Cái này cực lớn mai rùa kỳ thực là trận pháp thả ra tia sáng.】

【 Nhìn kỹ, cái này cả tòa đảo là phiêu phù ở trên mặt biển, hòn đảo phía dưới cũng bị trận pháp bao khỏa, cho nên không tồn tại từ đáy biển công vào khả năng.】

【 Đây chính là ngươi bố trí thiên quy trận.】

【 Trận này đến từ Sơn Hải thánh địa.】

【 Có tiêu dao thần mặt mũi, Tam Đại thánh địa trận pháp truyền thừa ngươi kỳ thực đều đã nhìn qua.】

【 Ngươi cũng không trắng nhìn, không chỉ có giúp bọn hắn sửa đổi trong thánh địa bên ngoài trận pháp, còn chữa trị cá biệt tiên trận tàn đồ.】

【 Thiên quy trận là Thiên giai trận pháp, bản thân năng lực phòng ngự cực mạnh, chỉ là diện tích che phủ tích không đủ lớn, chỉ có thể bao dung như thế một tòa đảo hoang.】

【 Lại thêm 「 Cường Hóa!」 Dòng đẳng cấp +1, ngươi tin tưởng Long Nhân tộc trong thời gian ngắn muốn oanh mở thiên quy trận hết sức khó khăn.】

【 Từ kết quả nhìn, Long Nhân tộc không có ở trên cái này mai rùa lãng phí thời gian, tiêu diệt Vương gia sau liền ngựa không ngừng vó chạy tới mục tiêu kế tiếp.】

【 Bây giờ, có thể nhìn đến thiên quy trong trận bộ có mấy chục cái nam nữ trẻ tuổi, bão đoàn cùng một chỗ, thần sắc khẩn trương, nơm nớp lo sợ.】

【 Bọn hắn là giàu nhưng địch nhân giới Vương gia, sau cùng người sống sót.】

【 Có người tới! 】

【 Những cái kia ác quỷ lại trở về sao?! để cho ta ra ngoài! Ta liều mạng với bọn hắn! 】

【 Ta cũng đi! Thân nhân của ta! chúng ta Vương gia! Toàn bộ làm cho những này dị tộc làm hỏng! Chúng ta sống sót còn có cái gì ý tứ! 】

【 Đừng xung động! Các trưởng lão liều mạng đem chúng ta hộ tống đến nước này, chính là hi vọng chúng ta đem Vương gia Huyết Mạch truyền thừa xuống, không đến mức rơi cái diệt tộc hạ tràng! 】

【 khi ngươi mở ra trận pháp, bọn hắn lúc này mới thấy rõ, ngươi không phải dị tộc, là tiêu dao Thánh Tử, cửu cung đảo đảo chủ!】

【 Là Thánh Tử đại nhân! 】

【 Ngươi đã tới Vương gia, cho nên Vương gia rất nhiều người đều biết ngươi.】

【 Chư vị Vương gia hậu nhân, nơi đây không an toàn, trước tiên vào đỉnh giới tạm lánh! 】

【 Ngươi rơi xuống, đem bọn hắn đều thu vào đỉnh giới, tiếp đó mang theo bọn hắn Vãng thánh địa chạy tới.】

【 Trên đường, ngươi hỏi bọn hắn một chút tình huống.】

【 Biết được, Long Nhân tộc đại quân là từ đáy biển xuất hiện.】

【 Long Nhân tộc có bao nhiêu người không có người cẩn thận đếm, cũng đếm không được, bởi vì có số lớn ngũ hành ma linh, Long Nhân tộc xen lẫn trong trong đó.】

【 Đáy biển...... 】

【 Lấy ngươi những năm này kinh nghiệm, ngươi biết muốn mở không gian thông đạo, kết nối hai thế giới tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.】

【 Nhất là có thể cho phép đại quy mô xuyên qua.】

【 Càng là khó càng thêm khó.】

【 Long Nhân tộc một hơi tới nhiều người như vậy, tuyệt không phải một sớm một chiều xuyên qua tới.】

【 Bọn hắn chắc chắn là từng đám tới, nhưng mà đều giấu ở một nơi nào đó, tỉ như đáy biển chỗ sâu, thậm chí vỏ quả đất nội bộ, hoặc dùng thủ đoạn khác.】

【 mấy người một chi hoàn chỉnh quân viễn chinh toàn bộ đến, bọn hắn mới nhất cử phát động tiến công.】

【 Hô sạch sẽ phía trước nói qua, muốn thiết lập một cái ổn định thông đạo, hai bên đều phải có nhân lực cùng tài nguyên đầu nhập.

Long Nhân tộc coi như cưỡng ép mở lỗ hổng, tới một nhóm người, thế nhưng là trốn đi không lộ diện mà nói, như thế nào thu hoạch tài nguyên thiết lập không gian thông đạo? 】

【 Ngươi không khó liên tưởng đến.】

【 Có người, không nhất định là nhân tộc, cũng có thể là là Yêu tộc, tóm lại là nhân giới bên này sức mạnh, đang giúp bọn hắn.】

【 Huyết Nguyệt sao? 】

【 Càng nghĩ, chỉ có cái này ngươi đến nay bóc không mở bộ mặt thật tổ chức, khả nghi nhất.】

【 Bất kể có phải hay không là Huyết Nguyệt, bây giờ Long Nhân tộc đánh vào đã là sự thật, bây giờ nên suy tính, là như thế nào chiến thắng bọn hắn, trải qua kiếp nạn này!】

【 Lần này Vương gia mặc dù bị diệt.】

【 Nhưng Long Nhân tộc cũng không thể từ Vương gia chiếm được quá nhiều chỗ tốt.】

【 May mắn còn sống sót Vương gia người nâng lên, Long Nhân tộc một bên diệt sát loạn tinh hải quần đảo trên nhân tộc, cũng tại một bên vơ vét tài nguyên.】

【 nhưng Long Nhân tộc lấy được tài nguyên cũng không nhiều.】

【 Bởi vì những năm này chuẩn bị chiến đấu kế hoạch, Vương gia đã đem nhiều năm tích súc, đều dùng tại người duy trì giới các phương võ giả thế lực mở rộng, cùng hậu đại bồi dưỡng bên trong.】

【 Long Nhân tộc nếu như đánh chính là tiến công chớp nhoáng, vậy cái này một đợt từ Vương gia bắt đầu, suy nghĩ lấy chiến dưỡng chiến, cướp bóc tới tay khẳng định là không đủ.】

【 Không chỉ là ta Vương gia, tại ngươi khởi xướng phía dưới, các phe tài nguyên đều làm cân đối, tránh đem trứng gà đặt ở một cái giỏ tình huống.】

【 Gió đen tiến vào trạng thái cực tốc.】

【 Hết thảy chung quanh đều lâm vào không có ý nghĩa đốm sáng xanh đỏ bên trong.】

【 Đột nhiên!】

【 Một tấm màu đen lưới lớn ngăn ở phía trước, gió đen căn bản không kịp dừng lại, một đầu đụng vào, phát ra thảm thiết tê minh.】

【 Ngươi rõ ràng trông thấy, gió đen cả người xương cốt đều đụng biến hình.】

【 Gió đen! 】