Thứ 315 chương Ngừng một chút!.

Không hổ là ma tu, phong cách hành sự vì chính là không theo lẽ thường ra bài.

Mơ tưởng ép buộc đạo đức chúng ta ma tu, bởi vì chúng ta căn bản không có đạo đức!

Trần Dịch không thể làm gì khác hơn là thay cái mạch suy nghĩ.

Kỳ thực ta muốn ngươi nhật nguyệt tháp, ta biết nhật nguyệt tháp hợp tác với ngươi cũng không vui vẻ, nhưng mà ngươi cũng không khả năng buông tay.

Dạng này, ngươi hẳn phải biết, Hư giới ngũ hành căn khí muốn đi không được thực giới.

Chờ chúng ta nhận được thành tiên lộ, ngược lại nhật nguyệt tháp ngươi cũng không mang được, đến lúc đó lại cho cho ta, như thế nào?

Cửu Châu Đỉnh, càn khôn kính những thứ này ngũ hành căn khí, sở dĩ từ Nhân giới đi Yêu giới, đối với nguyên bản thế giới không có ảnh hưởng gì, bản thân thần lực cũng không biến hóa.

Là bởi vì Hư giới trên bản chất là một cái thế giới.

Nhưng thực giới lại là triệt triệt để để cùng Hư giới hai thế giới tồn tại.

Ngũ hành căn khí là Hư giới vị diện tẩm bổ mà sinh, bọn hắn chỉ có tại Hư giới mới có thần lực, đi thực giới liền thành một đống đồng nát sắt vụn.

Những tin tức này là Thẩm Dương căn cứ vào cổ tịch ghi chép, cùng với nghiên cứu của hắn cho ra kết luận.

Nói cách khác, chân chính có thể bồi Trần Dịch đi đến sau cùng, không phải ban sơ tại Thanh Hà bên cạnh bồi Trần Dịch kháng bao cát đại xuân.

Mà là...... Vạn ác Vạn Hồn Phiên!

Đương nhiên, còn có Luyện Yêu Hồ.

Chỉ là Luyện Yêu Hồ đối với Yêu tộc đặc công, thật đi thực giới sợ là muốn biến thành linh vật.

Nghe xong Trần Dịch lời nói này, đại ma vẫn như cũ hừ lạnh không ngừng.

Chờ đoạt đến thành tiên lộ rồi nói sau! Dẫn đường!

Trước cùng ta đi Kim Sa Than, mấy người minh hữu tập kết.

Ta không cần minh hữu! Một mình ta liền có thể dẹp yên kia cái gì Hoang Cổ bí cảnh! Mau dẫn đường!

Bớt nói nhảm! Muốn thành tiên lộ liền nghe ta chỉ huy! Ngươi nếu là cản trở liền đá ngươi bị loại! Một cái người đã chết ở trước mặt ta hoành cái gì?!

Trần Dịch cũng là tính tình nóng nảy.

Đại ma thái độ ác liệt như vậy, hắn cũng sẽ không cho đối phương sắc mặt tốt.

Tại chỗ liền móc ra kim quang lóng lánh Vạn Hồn Phiên.

Ngươi có thể nhận biết vật này!!

Đại ma là ai?

Chính tông ma tu!

Ma đạo chí bảo Vạn Hồn Phiên hắn sẽ không biết sao?

Tại hắn cái kia thời đại, có thể loại dáng vẻ này Vạn Hồn Phiên cũng không có sinh ra.

Nhưng mà thu lấy linh hồn dung luyện tăng cao tu vi cái gì, tại người trong ma đạo trên tay, đó là đứng đầy đường đồ chơi.

Cho nên vừa nhìn thấy Vạn Hồn Phiên, đại ma liền biết đây là một cái luyện hồn Linh khí.

Nhưng cái đồ chơi này như thế nào kim quang lóng lánh, tràn đầy khí tức thần thánh đâu?

Chỉ có một loại giảng giải.

Vật này phẩm chất quá cao, đến mức có thể đổi trắng thay đen, đem tà khí ngụy trang thành tiên khí.

Đại ma thái độ hòa hoãn không thiếu.

Kim Sa Than, biết, này liền lên đường đi! Nhưng mà đừng để ta chờ quá lâu, ta đem mang theo ta lực lượng cuối cùng, đánh cược lần này!

Đại ma cái trạng thái này, hạn chế cũng không ít.

Hắn nghĩ lâu dài ở vào loại này có thể cùng người giao lưu, có thể khắp nơi chạy trạng thái, chính xác cần đánh cược toàn bộ.

Cứ việc đánh cược có chút lớn, nhưng mà hắn tín nhiệm Hoa Vô Nhan.

Bởi vì tình huống không có khẩn cấp như vậy, cho nên Hoa Vô Nhan sẽ không đi mượn đại địa chi linh sức mạnh, mang Trần Dịch cùng đại ma thuấn di.

3 người cũng là Võ Thần cấp sức mạnh, hơn nữa đều có tăng tốc thủ đoạn, gấp rút lên đường vốn là rất nhanh.

Trần Dịch chân đạp tiên toa, như lưu tinh vút không, nhanh đến mắt thường không cách nào bắt giữ.

Đại ma không có hình người, toàn bộ cấm địa đằng không mà lên, cuồn cuộn khói đen bay ngang qua bầu trời, giống một đoàn bay cực nhanh mây đen, trong chớp mắt liền tại ở ngoài ngàn dặm.

Hoa Vô Nhan động tác nhất là giản dị tự nhiên, nàng chống gậy ở trên bầu trời hành tẩu, nhưng mỗi một bước bước ra đều có thể vượt ngang mấy ngàn dặm.

Ngừng một chút!

Tại trải qua Bạch Vân huyện bầu trời thời điểm, Trần Dịch gọi lại đại ma cùng Hoa Vô Nhan.

Đại ma có chút gấp nóng nảy.

Thế nào?

Trần Dịch thần thức bao trùm toàn huyện, tìm được Thẩm Thanh Sơn.

Ta muốn đi xử lý một chút chuyện nhỏ, chờ ta phút chốc.

Đại ma thúc giục.

Nhanh đi hồi! Ta không có nhiều như vậy kiên nhẫn!

Lúc này Thẩm Thanh Sơn đang tại trong rãnh khe núi, mang theo hắn bắt yêu tiểu đội, đuổi bắt một cái đạo phỉ.

Tên này đạo phỉ là một tên võ giả, cảnh giới bất quá Tụ Linh cảnh, liền nghĩ không ăn thịt bò.

Hàng này ở trong huyện thành muốn ăn cửa tiệm nào liền ăn cửa tiệm nào, muốn ngủ cô nương nhà nào liền ngủ cô nương nhà nào.

Đáng tiếc hắn là cái người bên ngoài, tại bản địa không có quan hệ, quan phủ cùng huyện thành đại gia tộc đều phải bắt hắn, hôm nay chung quy là rơi xuống Thẩm Thanh Sơn trên tay.

Chia ra truy! Chắn hắn đường lui! Đừng để hắn tiến vào Bạch Vân lĩnh!

Tại Thẩm Thanh Sơn dưới sự chỉ huy, tên này đạo phỉ cuối cùng bị ngăn ở trong sơn cốc.

Song phương bạo phát quyết tử đấu tranh.

Đạo tặc tự hiểu đánh không lại một đội nhân mã, tại chỗ không muốn mạng chém giết.

Bắt yêu đội nhân đại nhiều không dám liều mạng, trong lúc nhất thời bắt hắn không dưới.

Chỉ có Thẩm Thanh Sơn đem hết toàn lực, đem Thẩm gia võ học phát huy đến cực hạn, liều mạng phần bụng bị xoẹt một đao, dùng xiềng xích đem đạo tặc trói chặt.

Mang đi!

Thẩm Thanh Sơn tính toán lên ngựa, lại bởi vì thương thế quá nặng từ trên ngựa ngã xuống.

Thẩm Kỳ Quan!

Một đám bắt yêu người vây quanh mất quá nhiều máu Thẩm Thanh Sơn thúc thủ vô sách.

Thẩm Thanh Sơn miệng môi trắng bệch, sắc mặt tái xanh, hai mắt biến thành màu đen, cảm giác chính mình liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Đương nhiên, từ mô phỏng bên trong kết quả nhìn, Thẩm Thanh Sơn cũng chưa chết ở đây.

Chỉ là lần này hắn chịu lấy không thiếu tội.

Cũng may Trần Dịch kịp thời đuổi tới, những thứ này tội hắn liền không cần thụ.

Tránh hết ra, ta có thể trị hắn.

Mọi người thấy đột nhiên xuất hiện Trần Dịch, cho là hắn là lên núi hái thuốc đại phu, nhao nhao cho hắn tránh ra một con đường.

Trần Dịch lấy ra một cái đan dược, đưa đến trong Thẩm Thanh Sơn miệng.

Tiếp lấy dùng chân khí cưỡng ép phong bế vết thương cầm máu.

Không bao lâu, Thẩm Thanh Sơn liền khôi phục thanh tỉnh.

Tứ đệ? Ngươi như thế nào tại cái này?

May mắn ta tại cái này, bằng không thì ngươi phải thua thiệt lớn.

Ai...... Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày đâu?

Ngươi nếu là đã xảy ra chuyện gì, Tam tỷ cùng Thẩm Gia nhưng là không dễ chịu lắm.

Thẩm Thanh Sơn nếu như xảy ra chuyện, Trần Dịch tự sẽ chiếu cố mình thân nhân.

Nhưng mất đi trượng phu cùng phụ thân cái chủng loại kia đau đớn, lại là cả đời mưa dầm, vung đi không được, nương theo một đời.

Bắt chước nhiều lần như vậy, Trần Dịch biết rõ, tại sức mạnh siêu phàm thế giới, tinh thần trách nhiệm cùng tự thân sức mạnh không phối hợp mâu thuẫn, là Thẩm Thanh Sơn người này nội tâm thống khổ lớn nhất.

Một cái Thẩm Lão Tổ, không muốn nhân gian trăm vạn học vấn.

Một cái Thẩm Thanh Sơn, cao thượng nhân cách không chiếm được cùng với phối hợp sức mạnh.

Hai người bọn họ không kết hợp, Trần Dịch từ đầu đến cuối đều cảm thấy quá mức lãng phí.

Nhưng Trần Dịch vẫn như cũ đem quyền lựa chọn giao đến Thẩm Thanh Sơn trên tay.

Tiễn đưa Thẩm Thanh Sơn trở về huyện thành trên đường, Trần Dịch đem có quan hệ Thẩm gia hết thảy, cùng với hắn là song hồn Thánh Thể, cùng Thẩm Lão Tổ cực kỳ phối hợp sự tình đều nói cho hắn.

Dưới mắt, Thẩm gia đã đồng ý cùng ta cùng đi Bắc Hải, tranh đoạt thành tiên lộ, Thẩm Lão Tổ là ắt không thể thiếu sức mạnh, nhưng hắn cần một bộ càng thích phối thân thể, ngươi song hồn Thánh Thể là thích hợp nhất.

Nghe đây hết thảy Thẩm Thanh Sơn, mới đầu khó có thể tin.

Nhưng khi Trần Dịch hướng hắn biểu diễn một chút ngự không phi hành, cùng với dẫn hắn đi đỉnh giới đi thăm một chút sau, Thẩm Thanh Sơn liền không có lý do không tin.

Hắn bây giờ gặp phải lựa chọn.

Tứ đệ, không nói gạt ngươi, nếu như hôm nay ta một thân một mình, ta định không chút do dự đi làm cái kia Thẩm gia lão tổ.

Vừa có thể thực hiện ta khát vọng, cũng có thể để cho lão tổ nhận được lâu dài hơn thân thể, để cho hắn vì Thẩm gia, vì Nhân giới làm càng nhiều cống hiến.

Trần Dịch gật gật đầu.

Ta biết, ngươi không yên lòng Tam tỷ cùng Thẩm Gia.