Thứ 103 chương Càn khôn kính, tặng cho ta?.

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch khó nén tâm tình hưng phấn.

Còn tưởng rằng sẽ kẹt đến già bảy tám mươi tuổi mới đột phá, không nghĩ tới bốn mươi bảy tuổi liền đột phá rồi! Nếu có thể từ Thẩm gia thoát thân, lần này mô phỏng nói không chừng còn có thể lại đến một cái đại cảnh giới!

Dựa theo Vũ Vương cảnh phía dưới, lý luận tuổi thọ một trăm tuổi tính toán.

Lần này mô phỏng không có gì bất ngờ xảy ra, còn có 53 năm việc làm tốt.

Có Vạn Hồn Phiên trả lại, Cửu Châu Đỉnh đan dược, Kiếm chủ tiên đào.

Dùng thời gian còn lại, lại đột phá một cái đại cảnh giới, không phải là không được nha!

【 Liếc mắt nhìn mặt ngoài sau, không thể nghi ngờ, thực lực của ngươi đạp lên một cái mới bậc thang, mạnh hơn!】

【 Kế tiếp, ngươi nhất thiết phải đối mặt Thẩm gia chân diện mục.】

【 Tiểu vạn, đại xuân, chuẩn bị...... 】

【 Ánh mắt đảo qua, ngươi trông thấy Thẩm gia tộc trưởng Thẩm Nhạc, còn có Thẩm Vạn Toàn cầm đầu Thẩm gia trưởng lão viện, cùng với Thẩm Gia Tinh Vũ Đoàn.】

【 Vô luận là trưởng lão viện, vẫn là Tinh Vũ Đoàn, cũng là toàn viên Vũ Vương cảnh!】

【 Bọn hắn đứng lơ lửng trên không, đem ngươi vây quanh một vòng.】

【 Ánh mắt mọi người cũng là băng lãnh, phảng phất tại nhìn xem một cỗ thi thể.】

【 Vạn Hồn Phiên: Chuẩn Bị cái gì? 】

【 Ngươi: Chuẩn Bị cái Tịch Mịch. 】

【 Ngươi là không nhận mệnh người, vô luận cái gì tuyệt cảnh ngươi cũng nguyện ý đụng một cái.】

【 Nhưng đối phương rõ ràng nhìn ra ngươi tiểu tâm tư.】

【 Ngươi bây giờ chỉ cần đưa tay, nhất định giây chết.】

【 Muốn liều mạng, cũng không thể tuyển tại địch nhân có vạn toàn chuẩn bị thời điểm.】

【 Thẩm Dịch a...... Cùng tộc trưởng bọn hắn đi thôi. 】

【 Ngươi nghe chứ Thẩm Lâm Phong âm thanh, trong thanh âm này mang theo vài phần thương hại.】

【 Ngươi đứng dậy hướng về phía hắn ôm quyền, nở nụ cười.】

【 Đa tạ rừng Phong trưởng lão dẫn ta tới đến tinh vực, cho ta trận này lớn cơ duyên. 】

【 Thẩm Lâm Phong mặt lộ vẻ xấu hổ, đem đầu quăng tới.】

【 Tại ngươi trước cửa viện đứng gác đứng gần mười năm Thẩm Ngọc Phong, cũng đem khuôn mặt chuyển tới, không dám nhìn ngươi.】

【 Ngươi thoải mái từ trên trận pháp đi xuống.】

【 Các vị, vậy thì đi thôi? Không biết ta cái này đời tiếp theo chấp kính người, rốt cuộc muốn làm được gì đây? 】

【 Một cỗ lực lượng vô hình từ dưới chân ngươi dâng lên, kéo lên ngươi, mang ngươi rời đi viên này ngươi sinh sống mười năm ngôi sao nhỏ.】

【 Một đám Vũ Vương cảnh vờn quanh bên người của ngươi, đem ngươi mỗi cái phương hướng đều chắn kín không kẽ hở.】

【 Tại trải qua một chút trên ngôi sao trống không thời điểm, ngươi phát hiện trước đây ham muốn hưởng lạc Thẩm gia tử đệ không thấy.】

【 Bọn hắn có tại luyện công luận bàn, có đang đi học ngâm thơ, còn có tại nghiên cứu đan đạo, phù đạo, trận đạo chờ kỹ nghệ.】

【 Cho nên, ban sơ lúc đến nhìn thấy, cũng là Thẩm gia tử đệ phối hợp gia tộc diễn xuất tới.】

【 Bao quát Thẩm Lâm Phong, Thẩm Nhạc bọn người nâng lên, Thẩm gia tử đệ ném đi huyết tính, lười biếng không luyện công chờ.】

【 Cũng là hoang ngôn.】

【 Là vì để các ngươi những thứ này trần mạch đệ tử cho là, chấp kính người thật sự không phải các ngươi không thể, tiếp đó cam tâm tình nguyện nghe theo sắp xếp của bọn hắn.】

Thẩm gia túi như vậy vòng lớn tử, toàn tộc cùng một chỗ biểu diễn, liền vì lừa gạt một đám không có bối cảnh, không có thực lực mặt đất võ giả? Rốt cuộc là chuyện gì, đáng giá bọn hắn lao lực như vậy đi chuẩn bị?

Trần Dịch cảm thấy, nếu là hắn Thẩm gia tộc trưởng, muốn lợi dụng trên mặt đất trần mạch tử đệ, còn không đơn giản?

Bắt đầu một cái lợi dụ lừa gạt tới, đến nhà mình địa bàn sau, còn không phải muốn làm sao nắm liền như thế nào nắm.

Không biết Thẩm gia có hay không giống Vạn Hồn Phiên loại này lão nhân vật phản diện vật, làm điểm mê hoặc thôi miên các loại, hẳn là cũng có thể thực hiện được a?

Nói trở lại, thi đua thất bại, Thẩm gia một không có giết bọn hắn, hai không có yêu cầu đầu nhập tài nguyên hồi báo, mà là đưa về mặt đất, lần trước mô phỏng Tam tỷ phu không có trở về, chẳng lẽ hắn ăn gà?

Trần Dịch nhìn chằm chằm máy mô phỏng, xem Thẩm gia cái gà đến cùng này là cái gì.

【 Ngươi được đưa tới tinh vực một chỗ.】

【 Phía trước trong hư không, có một cái cực lớn, xoay tròn hình tròn vòng xoáy.】

【 Nội bộ không gian là vặn vẹo lên, tản ra từng đạo gợn sóng không gian.】

【 Đây là địa phương nào? 】

【 Thẩm Nhạc thản nhiên nói.】

【 Tinh lực Huyền giới lối vào. 】

【 Tinh lực Huyền giới là làm gì? 】

【 Thẩm Nhạc không có giảng giải, mà là đem càn khôn kính từ hắn trong trữ vật giới chỉ lấy ra ngoài.】

【 Mang lên càn khôn kính, đi vào đi. 】

【 Ngươi nhìn về phía đưa tới càn khôn kính.】

【 Mặc dù chỉ có một nửa, đó cũng là đại đạo Tiên Khí a!】

【 Cứ như vậy cho ta?】

【 Thẩm gia thật hào phóng!】

【 Khoé miệng ngươi khó khăn đè.】

【 Được được được...... Bất quá, không phải nói tuyển chọn là người ứng cử sao, đời trước chấp kính người đã không có ở đây? Như thế nào trực tiếp để cho ta chấp kính? 】

【 Ngươi có thể lý giải thành không có ở đây. 】

【 Ai dạy ta dùng thứ này đâu, chính mình lĩnh ngộ sao? 】

【 Ngươi sau khi tiến vào, tự nhiên có người dạy ngươi. 】

【 Ngươi biết, ngươi không vào trong là không thể nào.】

【 Tất cả mọi người là thể diện nhân tài không cần bạo lực.】

【 Dưới tình huống bình thường, đã sớm đem ngươi ném vào, còn cùng ngươi phế cái gì lời nói.】

【 Ta sau khi tiến vào như thế nào đi ra? 】

【 Đi vào về sau không cần ra, mười năm sau chúng ta sẽ mở ra tinh lực Huyền giới đại môn đón ngươi đi ra, mau vào đi thôi! 】

【 Hay không thể diện.】

【 Ngươi cảm giác có cỗ sức mạnh tại đẩy ngươi, cơ thể không bị khống chế bay vào tinh lực Huyền giới đại môn.】

【 Đang liều chết đánh cược một lần cùng vào xem ở giữa, ngươi do dự một hồi.】

【 Cuối cùng vẫn là lựa chọn vào xem.】

【 Thật sự là bên ngoài cái này chồng Vũ Vương cảnh, ước chừng tương đương nắm tay chụp tại trên cò súng, ngươi thực sự tìm không thấy cơ hội.】

【 Thẩm Nhạc đám người thân ảnh trong mắt ngươi dần dần rời xa, mơ hồ, bọn hắn sau cùng ánh mắt tựa hồ từ băng lãnh, trở nên có chút kính sợ.】

【 Ông —— 】

【 Kèm theo tầm mắt, nghe cảm giác các giác quan đột nhiên biến mất, ngươi phảng phất rơi vào trong vực sâu.】

【 Không biết là tại hạ xuống vẫn là bay lên không, hết thảy cảm giác đều đã mất đi ý nghĩa.】

【 Không biết trôi qua bao lâu, ngươi cảm giác chính mình ngã ở trên mặt đất.】

【 Đứng dậy xem xét, là một mảnh cỏ thơm bãi cỏ như tấm thảm.】

【 Cách đó không xa, có một cây liễu.】

【 Dưới cây liễu, một cái hạc phát đồng nhan lão giả, đang tại một người chơi cờ tướng.】

【 Lão giả liếc ngươi một cái, lộ ra một cái nụ cười hiền lành.】

【 Tới? Ngồi, bồi ta tiếp theo bàn. 】

【 Ngươi không rõ ràng cho lắm.】

【 Lão tiên sinh ngươi tốt, ta là Thẩm gia chọn lựa tân nhiệm chấp kính người, bọn hắn để cho ta đi vào...... 】

【 Lão giả cười lắc đầu, cắt đứt ngươi lời nói.】

【 Ha ha, nào có cái gì ‘Chấp Kính Nhân ’, ngươi nếu là cảm thấy cần ngươi cầm càn khôn kính chính là ‘Chấp Kính Nhân ’, cũng có thể xưng hô như vậy chính ngươi, tới, đánh cờ. 】

【 Tại lão giả mời phía dưới, ngươi ngồi xuống đối diện hắn, vừa cùng hắn chơi cờ tướng, một bên lảm nhảm lấy việc nhà.】

【 Thế cuộc hậu kỳ, lão giả tán dương một câu.】

【 Các hạ kỳ nghệ không tệ nha. 】

【 Ta chỉ là đem ngươi mỗi một bước đều ghi xuống, phân tích ngươi đánh cờ phong cách, phỏng đoán ngươi sau này xu thế, tiếp đó gặp chiêu phá chiêu, thiết hạ cạm bẫy. 】

【 Thì ra là thế, đáng tiếc, ván này vẫn là ta thắng. 】