Thứ 311 chương Lão Thẩm a, cái này có cái cơ duyên muốn hay không?.

Xin hỏi tiền bối tới gặp lão tổ chúng ta cần làm chuyện gì đâu?

Một cái ngày mạch trưởng lão cung kính đi tới Trần Dịch trước mặt, dò hỏi.

Trần Dịch cười nhạt một tiếng, như có như không liếc qua Thẩm Vạn Toàn.

Thẩm gia dưỡng quỷ cũng không biết a......

Thẩm Vạn Toàn làm tràng xuất mồ hôi trán, đoán chừng trong lòng đang tính toán Là nói ta sao?, Hẳn không phải là ta đi?, Hắn làm sao có thể biết ta làm cái gì?.

Trần Dịch cố ý dọa Thẩm Vạn Toàn, để cho hắn tại bị thanh toán phía trước qua một đoạn lo lắng đề phòng thời gian.

Không cần phải lo lắng đả thảo kinh xà, đối với Vũ Thần tới nói, Nhân giới cũng không lớn.

Tiền bối lời này ý gì?

Không trọng yếu, ta muốn gặp lão Thẩm, bởi vì ta có một hồi cơ duyên to lớn muốn tặng cho hắn.

Thẩm gia trưởng lão xấu hổ.

Ta lão tổ đều mẹ nó Vũ Thần, còn cơ cái gì duyên.

Còn xin tiền bối sau đó, chúng ta cái này liền đi thông tri gia chủ thương lượng chuyện này.

Có thể, nhưng mà đừng để ta chờ quá lâu, sự kiên nhẫn của ta có hạn.

Vâng vâng vâng......

Không đợi bao lâu, Thẩm Nhạc liền vô cùng lo lắng chạy tới.

Còn có mấy cái Vũ Vương cùng Thẩm Nhạc trước sau chân đến.

Mấy cái này Vũ Vương là phụ trách trông coi Tinh Nguyên, nghe nói trộm Tinh Nguyên tặc tự chui đầu vào lưới, mấy người hoả tốc đuổi tới, chỉ sợ mâu tặc chạy.

Tặc nhân ở đâu! Nhanh chóng nhận lấy cái chết!!

Thẩm Nhạc thấy thế, một chiêu 《 Tinh Hà Thần Công 》 đem bọn hắn áp chế tới mặt đất đi, thủ động bế mạch.

Ngậm miệng! Không có nhãn lực độc đáo đồ vật!

Không trách Thẩm gia cao tầng tại trước mặt Trần Dịch song tiêu như thế.

Hiện nay Nhân giới, chân chính trên ý nghĩa còn sống Vũ Thần, chỉ có một cái a!

Tiêu dao thần, tại thời gian trong phòng thời gian lớn xa hơn thực tế, sống sót tương đương sống uổng phí.

Thẩm Dương, thâm niên trạch nam, rất ít rời đi tinh lực Huyền giới, dựa vào đoạt xá kéo dài tính mạng, thường xuyên tình trạng thân thể không khỏe, tương đương chỉ có nửa cái mạng.

Chỉ có hoa không mặt mũi nào hết thảy bình thường, không có nặng như vậy người máy cảm giác.

Nhưng mà hoa không mặt mũi nào cùng Trần Dịch so sánh, tựa như một cái là ánh chiều tà, một cái là mặt trời mới mọc.

Thẩm Nhạc nhìn thấy còn trẻ như vậy, sinh mệnh lực như vậy thịnh vượng Vũ Thần, trong lòng có thể nào không sợ hãi không thán.

Ý vị này từ giờ trở đi, sau đó nhân giới, chính là thuộc về vị này trẻ tuổi Vũ Thần thời đại!

Tiền bối muốn gặp lão tổ, vãn bối này liền sắp xếp cho ngài.

Thẩm Nhạc so Trần Dịch tuổi tác có thể lớn hơn, ít nhất ba chữ số.

Vậy cũng phải gọi tiền bối.

Trần Dịch trêu chọc nói.

Ngươi tên tiểu bối này rất thông minh a, ân, không tệ.

Sau đó không lâu, Trần Dịch tiến nhập tinh lực Huyền giới, thấy được tại dưới cây liễu tự mình chơi cờ tướng Thẩm Dương.

Lão Thẩm, lại tại chơi cờ tướng a?

Thẩm Dương không có ngẩng đầu, nhưng thần thức cũng tại trên thân Trần Dịch quét mất trăm lần.

Lại? Chúng ta gặp qua sao?

Ha ha ha, nói ngươi cũng không hiểu.

Không hiểu?

Lão Thẩm kiêng kỵ nhất nhân gia nói hắn không hiểu.

Nhưng hắn không có đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng, hắn bây giờ càng hiếu kỳ Trần Dịch cái Võ Thần này là từ đâu xuất hiện.

Xin hỏi các hạ sư thừa nơi nào?

Vô sự tự thông!

Không tiện nói? A, trong thiên địa này còn có cái gì thế lực, tại trước mặt ta Thẩm gia cần mịt mờ?

Trần Dịch cười không nói.

Ta nói chính là lời nói thật.

Đại khái là cảm thấy Trần Dịch không đủ chân thành, Thẩm Dương mặt lộ vẻ một tia sắc mặt giận dữ.

Ngươi trộm Tinh Nguyên, bắt cóc càn khôn kính, còn đường hoàng tới trước mặt ta phát ngôn bừa bãi, chẳng lẽ lấn ta tinh vực không người?!

Một hồi mạnh mẽ khí tràng từ Thẩm Dương trên thân bạo phát đi ra, lộ ra nồng nặc học thức khí tức.

Trần Dịch trấn định thong dong, cầm lấy trên bàn cờ hồng cờ, ăn hắc kỳ một cái tử.

Lão Thẩm a, ngươi đừng nóng giận, ta không trắng bắt ngươi đồ vật, ngươi coi như dùng Tinh Nguyên cùng càn khôn kính trao đổi một hồi cơ duyên.

Chê cười, ta đã tu tới Nhân giới đỉnh phong, chính là cơ duyên to lớn lại có ý nghĩa gì.

Ngươi cũng đã nói, ‘Nhân Giới đỉnh phong ’......

Thẩm Dương biểu lộ tại chỗ thay đổi.

Vị này lão học cứu tư duy là mười phần nhanh nhẹn, tại chỗ liền nghe đã hiểu.

Ngươi có biện pháp đi thực giới?

Cùng người thông minh nói chuyện chính là nhẹ nhõm.

Không có khả năng, lịch đại Vũ Thần khai thiên đều cáo thất bại, cái kia vô tiền khoáng hậu đại ma, đến bây giờ còn ở trong đại hoang tru tréo, khai thiên chi lộ đã là tử lộ, ai cũng đi không thông!

Ai nói ta muốn khai thiên?

Thẩm Dương lại đã hiểu, thậm chí trực tiếp đứng lên, chỉ vào Trần Dịch, ngón tay có chút run rẩy.

Chẳng lẽ...... Ngươi biết thành tiên lộ ở đâu?

Kích động như vậy làm gì?

Nếu có thành tiên lộ, cũng không phải là một người có thể đi thực giới, truy tìm cảnh giới cao hơn......

Thì ra Thẩm Dương kích động điểm là cái này.

Có thành tiên lộ, những cái kia kinh tài tuyệt diễm nhân kiệt, rốt cuộc không cần bởi vì quy tắc hạn chế thương tiếc mà kết thúc.

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, một đầu lâu dài hơn con đường liền tại bọn hắn dưới chân!

Kích động đi qua, Thẩm Dương khôi phục tỉnh táo, hồ nghi nhìn xem ngươi.

Ta cùng với các hạ không thân chẳng quen, thậm chí có chút ân oán, thành tiên lộ như thế trọng bảo, ngươi cứ như vậy nói cho ta biết?

Sự tình đương nhiên không có đơn giản như vậy......

Trần Dịch không có nói cho Thẩm Dương thành tiên lộ vị trí, nhưng mà nói cho hắn biết thành tiên lộ chung quanh có địch nhân trấn giữ, đối phương không muốn cùng ngoại nhân chia sẻ thành tiên lộ.

Địch nhân rất mạnh, Trần Dịch không muốn chính mình đi mạo hiểm, hy vọng Thẩm gia ra người xuất lực.

Nhận được thành tiên lộ sau, đại gia chia đều cơ duyên.

Trần Dịch nói lên hợp tác hợp tình hợp lý, nhưng Thẩm Dương vẫn là hết sức cẩn thận, không có ngay tại chỗ đáp ứng.

Ngươi sẽ không đùa nghịch ta đi?

Ta xem ra rất rảnh rỗi sao?

Đúng vậy.

......

Trần Dịch che mặt.

Lão Thẩm, lão dựa vào hậu đại kéo dài tính mạng không phải biện pháp, ngươi là thiên tài, đi thực giới chắc chắn có thể tiến thêm một bước, thu được lâu dài hơn thọ nguyên, cùng lực lượng cường đại hơn......

Sức mạnh cái gì là thứ yếu, ta càng muốn biết thực giới các tu sĩ đều đang nghiên cứu môn đạo gì.

Không hổ là ngươi.

Thẩm Dương tính toán một phen.

Cảm giác mình coi như bị chơi xỏ cũng không có gì thiệt hại.

Hảo, nói cho ta biết, thành tiên lộ ở đâu, cần bao nhiêu binh lực.

Binh lực không tại nhiều, chúng ta cần tinh nhuệ cùng cao cấp chiến lực, nhưng cũng không thể quá ít, bởi vì địch nhân cũng có kích thước nhất định, về phần đang cái nào, ta trước tiên không nói cho ngươi, ngươi mau chóng đem Thẩm Gia Quân tập kết, tại Kim Sa Than chờ ta chính là.

Kim Sa Than ở vào đại lục bờ bắc, từ nơi này ra biển liền có thể tiến vào Bắc Hải.

Thẩm Dương gật gật đầu, há miệng muốn nói cái gì.

Thẩm huynh có chuyện không ngại nói thẳng.

Đã ngươi biết ta chuyện, ta cũng không sợ nói cho ngươi, ta bộ thân thể này đã tiếp cận cực hạn, khi lấy được thân thể mới phía trước, tu vi đều không ổn định, chỉ sợ tại tranh đoạt thành tiên lộ trong chuyện này, ta có thể xuất thủ địa phương có hạn.

Trần Dịch ngón tay trên bàn cờ gõ gõ.

Ta có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề này...... Đại khái a.

Trần Dịch không muốn ép buộc Thẩm Thanh Sơn, cho nên chỉ có thể bù một câu Đại khái.

Đúng, ta cần Thẩm gia cho ta mượn một chút tài liệu.

Tài liệu gì?

Một bộ luyện chế Tiên Khí tài liệu, đối với Thẩm gia nội tình tới nói, nhiều thủy rồi!

Thẩm Dương buồn cười nói.

Quả ta còn không nhìn thấy, ngươi ngược lại là trước tiên thu thức ăn.

Ta có thể lại nói cho ngươi một cái tình báo, chỉ cần ngươi xác minh ta không có lừa ngươi, liền dùng cái này làm trao đổi, như thế nào?

Tình báo gì?