Thứ 208 chương Ta, Trần Đông, cá nhân luyện tập sinh!.

【 Hôm nay chính là ta tiêu dao thánh địa Thánh Tử đại điển khởi động ngày! Cung nghênh Nhân giới các nơi thanh niên tài tuấn chung phó thịnh hội! 】

【 Vân Thư đảo, tiêu dao thánh địa quần đảo đệ nhất chủ đảo, thánh địa đang sơn môn vị trí.】

【 Ở trên đảo có một cự phong, cũng gọi Vân Thư.】

【 Đỉnh núi, tiêu dao thánh địa đại chủ ti, tên gọi Đông Phương Sóc, đang đứng giữa trời, chủ trì đại điển quá trình.】

【 Các phương thanh niên anh kiệt cùng với trưởng bối trong nhà của bọn hắn, vòng tụ ngọn núi này.】

【 Người đông nghìn nghịt, ráng mây sương mù nhiễu, tựa như quần tiên hạ phàm.】

【 Ngươi tại khác trên đảo nhỏ mua một chiếc thuyền nhỏ, một thân một mình đi thuyền đi tới Vân Thư đảo.】

【 Ngươi đã dùng 「 Giả heo ăn thịt hổ 」 Đem tự thân cảnh giới khí tức điều chỉnh làm tôi Hồn Cảnh.】

【 Kết hợp niên linh cùng căn cốt của ngươi, ngươi cảm thấy tôi Hồn Cảnh coi như phù hợp.】

【 Chư vị nhân kiệt, muốn tham dự bản thứ đại điển chỉ có một cái ngưỡng cửa, niên linh không thể vượt qua ba mươi tuổi! 】

【 Nhìn qua cánh cửa rất thấp.】

【 Trên thực tế chân chính người tham gia cũng không nhiều.】

【 Người tới cũng là Nhân giới các phương võ đạo trong thế gia, trọng điểm bồi dưỡng thiên tài hậu bối.】

【 Những cái kia tư chất không tốt người, ở gia tộc một phân đoạn này liền đã đào thải.】

【 Ngươi thậm chí thấy được người của Thẩm gia.】

【 Xem bọn họ mặc, hẳn là Tinh Mạch.】

【 Thẩm gia có ngày, nguyệt, tinh ba mạch, nói là một cái gia tộc, kỳ thực chính là một người miệng khổng lồ quốc độ.】

【 Tinh Mạch có thể có được tài nguyên có hạn, đoán chừng là nghĩ đến tìm kiếm chút vận may.】

【 Phía dưới, thỉnh chư vị anh kiệt dần dần biểu diễn, đăng ký tạo sách, tham gia tuyển bạt! 】

【 Ta tới trước!! 】

【 Đông Phương Sóc lời còn chưa dứt, chân núi liền có một người hét lớn một tiếng, chân đạp tường vân, đi lên đỉnh núi.】

【 Tại hạ Long Dương! Đến từ Sơn Hải thánh địa Long gia, Thiên giai căn cốt, thiên Cương Linh Thể, hai mươi sáu tuổi, Linh Hải bát trọng!! 】

【 Kỳ nhân anh tuấn tiêu sái, tóc dài phất phới, thanh y phần phật, dẫn phát đám người một mảnh âm thanh ủng hộ.】

【 Khá lắm, người thứ nhất lên tới cứ như vậy mạnh? 】

【 Ta hai mươi sáu tuổi thời điểm còn đang vì như thế nào đột phá tôi Hồn Cảnh phát sầu, hắn đều Linh Hải bát trọng! Cái gì yêu nghiệt! 】

【 Long gia lần này đối với tiêu dao thánh địa đời sau Thánh Tử chi vị, nắm chắc phần thắng a! 】

【 Vị thứ nhất liền đem điều định cao như vậy, phía sau nam đệ tử nếu là không bằng hắn, đoán chừng cũng không cần lượng tương a. 】

【 Tam Đại thánh địa đều có Thánh Tử quy định, nói là Thánh Tử, kỳ thực có hai vị, tức một nam một nữ Thánh Tử, Thánh nữ.】

【 Thánh Tử, Thánh nữ tại thánh địa địa vị cao thượng, được hưởng rất cao quyền lợi.】

【 Nhưng kỳ thật bọn hắn cũng không phải là bị tuyển Tố thánh địa đời sau người thừa kế, đương nhiên, bọn hắn có thể tham dự cạnh tranh.】

【 Thánh Tử, thánh nữ ý nghĩa, ở chỗ thánh địa cùng võ đạo thế gia ở giữa liên lạc hợp tác.】

【 Tựa như ngoại thích.】

【 Thánh Tử, Thánh nữ từng đời một thay đổi, các phương võ đạo thế lực cùng thánh địa quan hệ trong đó, thì sẽ càng căng lên bí mật, rắc rối xen lẫn, trở thành lợi ích thể cộng đồng.】

【 Dát —— 】

【 Một tiếng hùng ưng hót vang vang vọng toàn trường, một cái thiếu niên đạp ưng mà đến, đi lên đỉnh núi, lập thân Long Dương bên cạnh thân.】

【 Đều nghe kỹ cho ta, ta gọi trăm dặm tô!

Đến từ năm vực Trung Nguyên Bách Lý gia tộc, Thiên giai căn cốt, Mệnh Tuyền Bá Thể, mười bảy tuổi, tụ linh mười hai tầng!

Hừ, nếu không phải gia tộc tiền bối muốn ta nện vững chắc căn cơ, đả thông kỳ kinh bát mạch, ta đã sớm Kim Thân Cảnh!

Chờ ta hai mươi sáu tuổi, khẳng định so với cái này Long Dương muốn mạnh gấp trăm lần! 】

【 Người trẻ tuổi, mười phần khí thịnh.】

【 Nhưng mà cũng không dẫn tới trào phúng, ngược lại tất cả đều là thưởng thức và hâm mộ.】

【 Thiên tài, phải có thiên tài tính khí!】

【 Cho dù là bị dán khuôn mặt mở lớn Long Dương, cũng chỉ là một bộ đại ca ca thân mật biểu lộ, phảng phất trông thấy mình năm đó.】

【 Các phương thiên tài dần dần ra sân.】

【 Mỗi người bọn họ đều có đặc biệt phương pháp, từ chân núi trực tiếp đăng đỉnh, có thể nói Bát Tiên quá hải các hiển thần thông.】

【 Đằng sau ngược lại cũng không phải mỗi Thiên giai căn cốt, thể chất đặc thù.】

【 Nhưng căn cốt kém cỏi nhất cũng là Địa giai.】

【 Kỳ thực bọn hắn cá nhân tư chất là thứ yếu.】

【 Mấu chốt là phía sau bọn họ võ đạo thế gia, mỗi nội tình không tầm thường.】

【 Lấy năm vực làm thí dụ, một cái nhất lưu võ đạo thế gia thực lực tổng hợp cùng quy mô, là không sánh được một cái tông môn nhất lưu.】

【 Nhưng mà, cân nhắc đến song phương thể lượng chênh lệch.】

【 Gia tộc muốn bồi dưỡng người, so tông môn cần phải ít hơn nhiều.】

【 Cho nên võ đạo gia tộc có thể tập trung tài nguyên tại thiên tài hậu bối trên thân, những người này ở đây trong gia tộc ngược lại so tại trong tông môn lấy được tài nguyên càng nhiều.】

【 Tiêu dao thánh địa lần này Thánh Tử đại điển thật là náo nhiệt nha, cảm giác mỗi nhà đều đem áp đáy hòm thiên tài đưa tới. 】

【 Thực sự là đại tranh chi thế, Thẩm gia trực tiếp đưa tới 3 cái thiên tài! 】

【 Thực sự là ứng câu nói kia, trên đời này chưa từng thiếu thiên tài a! 】

【 Đám người chờ đợi rất lâu, phát hiện vị kế tiếp biểu diễn tuyển thủ vẫn không có xuất hiện.】

【 Đông Phương Sóc đứng tại đỉnh núi, hướng chân núi cao giọng hô.】

【 Trước mắt đã có 99 vị nhân kiệt biểu diễn, còn có tài Tuấn Thanh năm muốn tham gia đại điển sao? 】

【 Có!! 】

【 Giữa sườn núi truyền đến một tiếng trung khí mười phần la lên.】

【 Ánh mắt mọi người xoay qua chỗ khác.】

【 Phát hiện ngươi đang từng bước từng bước dọc theo nấc thang đá lên núi, chậm rãi đang trèo.】

【 Không phải? Hắn là muốn đi lên sao? 】

【 Ha ha! Chết cười người, phía trước những cái kia cái nào không phải các hiển thần thông, nhảy lên? Hắn lại muốn đi lên? 】

【 Thánh địa để cho chúng ta từ chân núi bằng bản sự lên đỉnh núi, ngụ ý một bước lên mây, hắn dạng này đi lên thật đúng là khó coi a. 】

【 Bốn phía nghị luận âm thanh truyền đến trong tai của ngươi.】

【 Ngươi không nóng không vội, mười bậc mà lên, thậm chí lấy ra một cái hồ lô bắt đầu uống nước.】

【 Bay?】

【 Như thế nào bay?】

【 Ngươi bây giờ thế nhưng là tôi Hồn Cảnh võ giả.】

【 Ngươi cái kia một đống bảo bối lại không thể lộ ra.】

【 Ngươi lại không có gia tộc trưởng bối nâng đỡ.】

【 Không đi lên còn có thể làm sao xử lý?】

【 Toàn trường đợi chừng ngươi nửa canh giờ.】

【 Không ít người cũng chờ không kiên nhẫn được nữa, nhường ngươi chạy về nhà đi, đừng tại đây mất mặt xấu hổ.】

【 Cũng may tiêu dao thánh địa mười phần thể diện, không có mở miệng xua đuổi, chỉ nói hy vọng đám người cho ngươi một chút thời gian.】

【 Đỉnh núi cuối cùng một đoạn đường, cơ hồ chín mươi độ thẳng đứng, ngươi là ngạnh sinh sinh bò lên.】

【 Cùng những tuyển thủ khác tiêu sái tư thái so sánh, ngươi bộ dáng này quả thật có chút chật vật.】

【 Ba...... 】

【 Ngươi một cái tay đào ở trên vách đá dựng đứng, dùng sức kéo một phát, cả người nhảy lên, cuối cùng đăng đỉnh.】

【 Đông Phương Sóc đưa tay ra hiệu ngươi cùng những tuyển thủ khác đứng thành một hàng, đồng thời làm một chút tự giới thiệu.】

【 Ta, Trần Đông! Cao giai căn cốt, không có thể chất đặc thù, 27 tuổi, tôi hồn ba tôi, cá nhân luyện tập sinh! 】

【 Toàn trường yên tĩnh.】

【 Cuối cùng cười vang.】

【 Ha ha ha! Cá nhân luyện tập sinh? Không phải liền là tán tu sao, nói cái gì cá nhân luyện tập sinh! 】

【 Tiêu dao thánh địa lần này mất thể diện, liền tán tu đều tới tham gia bọn hắn đại điển, đây là không đem tiêu dao thánh địa để vào mắt a. 】

【 Cao giai căn cốt là cái gì rác rưởi, cũng xứng cùng chúng ta những thiên tài này đứng tại một hàng? 】

【 Đại điển không thiết lập cánh cửa, cũng không phải là thật sự không có ngưỡng cửa, ngưỡng cửa này gọi là ‘Tự mình hiểu lấy ’! 】