Thứ 335 chương Thành tiên lộ, tìm hiểu một chút?.

Lúc này, đứng tại thành tiên trên đường, nhìn xuống phía dưới Thẩm Thanh Sơn, đã lần nữa cùng Thẩm Dương hợp làm một thể.

Thẩm Dương âm thanh tại Thẩm Thanh Sơn trong đầu vang lên.

Không nóng nảy, ngươi có thể nhìn nhiều một chút người nhà.

Thẩm Thanh Sơn xóa đi khóe mắt nước mắt, ngữ khí bình tĩnh.

Lão tổ, xin cho ta ngủ say.

Vì cái gì?

Ta sợ ta hối hận.

Ai...... Hỏi thế gian tình là gì......

Thẩm Thanh Sơn chủ động từ bỏ ý chí lực, để cho Thẩm Dương đem linh hồn của hắn ngủ say tại thân thể chỗ sâu.

Hắn không chỉ có là sợ chính mình đổi ý, mà là bởi vì chịu không được bây giờ sâu tận xương tủy ly biệt thống khổ.

Một cái muốn đi thực giới người, không thể hiểu được thành muốn đi đi xa, mà hẳn là coi là Sinh Tử Quyết đừng.

Đi xa cuối cùng cũng có lúc trở lại, Sinh Tử Quyết biệt tài là vĩnh viễn không tương kiến ngày.

Thẩm Dương thành tiên lộ cũng không dễ đi.

Nhưng mà hắn đạo cụ nhiều.

Xem như có chút vô lại.

Tại Thẩm Dương xung kích thành tiên lộ trong mấy ngày này, Trần Vận cùng Thẩm Gia ngay tại ở trên đảo nhìn xem.

Bảy tuổi Thẩm Gia mỗi ngày đều đang vì phụ thân hò hét trợ uy.

Cha! Thêm chút sức! Cha! Đừng từ bỏ! Cha! Hướng nha!!

Trần Vận trở nên trầm mặc rất nhiều.

Có thể trong nội tâm nàng đã có mấy phần hối hận.

Tam tỷ, ngươi cùng tỷ phu nhất định sẽ gặp nhau nữa.

Thẩm Lão Tổ có biện pháp từ thực giới trở về sao?

Không nhất định, nhưng mà ta có thể để cho hắn trở về.

Tứ đệ không cần nói khoác lác an ủi tỷ tỷ.

Bây giờ không được, tương lai nhất định được.

Mang theo đối với thê nữ yêu cùng tưởng niệm, Thẩm Thanh Sơn cùng Thẩm Dương nhất tâm đồng thể, đi đến thành tiên lộ tại Nhân giới một đoạn này, tiến nhập nửa đoạn sau, đuổi theo Kiếm chủ cùng đại ma đi.

【 Mô phỏng nhiệm vụ tiến độ: 3/4.】

Sau đó một năm này, Trần Dịch liền khá là bận rộn.

Hắn phải lại tìm một người đi thành tiên lộ.

Bằng không thì hắn muốn nhiều các loại 2 năm, chờ Lý Vấn Thiên có thể lần nữa bị tỉnh lại.

Lý Lưu Thủy, bảo hộ long sứ đại nhân! Ngươi có thể! Ngươi phải tin tưởng chính mình, ngươi là giỏi nhất tích! Phải có tự tin a!

Nằm ở hoàng cung trên tường thành uống rượu Lý Lưu Thủy, nhìn xem phía dưới tường thành thao thao bất tuyệt Trần Dịch, thẳng thở dài.

Trần Vũ Thần, ngài thật đúng là một kỳ hoa, chịu khổ bị liên lụy mang bọn ta đặt xuống thành tiên lộ, chính mình không cần, cả ngày hướng chúng ta những thứ này Võ Thánh chào hàng, ngươi không biết Võ Thánh đi không qua sao?

Kiếm chủ thành công nha!

Võ Thánh là Võ Thánh, Kiếm chủ là Kiếm chủ.

Lại nói, ta nói câu khó nghe, chúng ta nhìn thấy thành tiên lộ chỉ là tại Nhân giới một nửa, một nửa khác gì tình huống còn chưa biết, Kiếm chủ chưa hẳn có thể đi đến một nửa còn lại.

Ngươi liền thử một chút dũng khí cũng không có sao? Ta khinh bỉ ngươi!

Lý Lưu Thủy ngửa mặt lên trời cười to.

Ha ha ha ha! Thực giới có gì tốt, nào có ta tại cái này Đại Càn làm bảo hộ long sứ khoái hoạt? Muốn địa vị có địa vị, muốn thân phận có thân phận, muốn uống rượu gì cũng có thể!

Trần Dịch một bộ tiếc nuối biểu lộ.

Ngươi như thế không có theo đuổi đều tu luyện tới Võ Thánh, đây nếu là nghiêm túc một chút, Vũ Thần cũng đỡ không nổi nha!

Tu luyện nhiều mệt mỏi nha, tu vi đủ là được rồi.

Tại đối với Lý Lưu Thủy hiểu rõ hơn một chút sau, Trần Dịch không thể không nói, vị này kỳ thực cũng là thiên phú quái.

Xuất thân Lý thị Hoàng tộc, bây giờ một trăm linh bảy tuổi, đã Võ Thánh!

Tốc độ tu luyện của hắn sánh vai sử dụng hương hỏa đạo Lý Linh Nguyệt!

Bất quá, xuất thân cao quý, sinh hoạt an nhàn, để cho hắn không có quá rộng lớn chí hướng cùng kiên định truy cầu.

Cho nên cảnh giới của hắn cũng liền đến Võ Thánh, lại đề thăng chỉ có thiên phú không thể được.

Từ trên thân Lý Lưu Thủy, Trần Dịch càng ngày càng khẳng định một sự kiện.

Vẫn là để đại ca tại Bắc cảnh ăn nhiều một chút đắng a, tiết kiệm hắn bị ta che đậy, trở thành thứ hai cái Lý Lưu Thủy.

Trần Dịch mong ca thành long.

Lý thị trong hoàng tộc Võ Thánh Trần Dịch đều thăm hỏi một vòng.

Đáng tiếc bọn hắn hoặc là cùng Lý Lưu Thủy một dạng không muốn phát triển, hoặc là quyền cao chức trọng đi không được.

Trần Dịch lại đi bái phỏng tất cả đại tông môn.

......

Trần Dịch: Vạn môn chủ, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, có Đại Đế chi tư a! Không đi chỗ đó thành tiên trên đường thử xem?

Vạn 3 ngàn: Cái kia thực giới nhưng có thịt kho tàu?

Trần Dịch: Còn ăn! Nhìn đem ngươi cho gầy!

......

Trần Dịch: A Di Đà Phật, phương trượng, ngươi tin hay không, ngươi tin cái kia Phật Tổ, hắn ngay tại thực giới.

Kim Cương tự hào phóng trượng: Thí chủ, phật vốn không cùng nhau trong lòng ta, nếu là thật sự gặp được một cái còn sống phật, tin phật ý nghĩa ở đâu?

......

Trần Dịch: Cốc chủ, ta nghe nói thực giới có thể luyện chế thuốc trường sinh bất lão! Lấy ngươi luyện đan tư chất, đi thực giới chắc chắn là nhân tài a!

Đan Hương Cốc cốc chủ: Trần Vũ Thần nói đùa, ta đi ra ngoài đều tốn sức, ngươi để cho ta đi thành tiên lộ, là chê ta mạng lớn nha.

......

Trần Dịch chạy một lượt các đại thế lực, thậm chí Viễn Phó thánh địa, đáng tiếc phàm là Võ Thánh, tất cả không có thử một chút dũng khí.

Ngay tại một năm mới, thành tiên lộ sắp lần nữa hiện thế thời điểm, Trần Dịch linh cơ động một cái.

Đúng! Đem hai người họ đem quên đi!

Trần Dịch thẳng đến thần binh quận thần binh các mà đi.

Gia Cát Các Chủ!

Trần Dịch giống một ngọn gió thổi tới thần binh các.

Gia Cát Chu Tấn khuôn mặt tươi cười chào đón.

Trần Vũ Thần đại giá quang lâm, Tiểu các thực sự là bồng tất sinh huy a! Ta nói sáng nay đầu cành cái này Hỉ Thước vì cái gì thì thầm gọi, nguyên lai là có khách quý muốn tới, còn có cái kia trong giếng nước suối......

Được rồi được rồi, đừng nịnh hót, ta tới tìm ngươi muốn một cái người, không đúng, muốn một cái khỉ!

Khỉ? A, ngươi nói là ta nuôi cái kia hai cái linh hầu a?

Đúng! Một cái tên bốn mắt, một cái tóc vàng.

Trần Vũ Thần chẳng lẽ là muốn thu hai người bọn họ làm đồ đệ?

Thu cái gì đồ nha, ta muốn đem bọn hắn đưa đi thực giới!

Trần Dịch hướng Gia Cát Chu Tấn nói đến bốn mắt linh hầu cùng Hỏa Nhãn Kim khỉ lai lịch, Gia Cát Chu Tấn nghe sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới chính mình tùy tiện nhặt hai khối thiên thạch vũ trụ, lại là từ thực giới rớt xuống.

Mà cái kia hai cái con khỉ thần dị như thế, không phải yêu không phải quái không phải dị thú, nguyên lai là bởi vì hai người bọn họ là thực giới sinh linh.

Đều nói từ thực giới đến Hư giới so với lên trời còn khó hơn, gần như không có khả năng để cho một người sống sờ sờ qua lại, hai cái này con khỉ là thế nào làm đến hạ giới?

Ngươi xem một chút, ngươi cũng đã nói, người sống sờ sờ khó khăn xuống, hai người bọn họ ngay từ đầu không phải tảng đá sao?

Thiên hạ chi đại không thiếu cái lạ, mọi thứ đều có ngoại lệ nha......

Trần Dịch thần thức có thể dễ dàng bao trùm toàn bộ Thần Binh thành, hắn đã biết hai cái con khỉ ở đâu.

Hai cái này khỉ bây giờ là thần binh các khỉ, Trần Dịch cũng không thể thô lỗ như vậy, trực tiếp đem khỉ cướp đi.

Cho nên tới trước được Gia Cát Chu Tấn đồng ý.

Tất nhiên bọn hắn đến từ thực giới, như vậy nên trở về, chỉ là muốn lãng phí thành tiên lộ một năm danh ngạch.

Cái gì lãng phí không lãng phí, trong vòng trăm năm cũng là cung cấp lớn hơn cầu, tùy tiện dùng a.

Trần Dịch tại thần binh các đệ tử viện gặp được hai cái Thần Hầu.

Bọn hắn lúc này nhìn qua còn hơi có vẻ non nớt.

Nhưng mà bọn hắn tốc độ trưởng thành nhanh chóng.

Phía trước mấy lần mô phỏng bên trong, Gia Cát Chu Tấn nói qua, hai cái này khỉ không thể nào tu luyện, tu vi và cảnh giới liền cọ cọ dâng lên, đến Vũ Vương sau đó mới chậm lại.

Trần Dịch nhô ra hai khỉ hiện tại cũng chỉ có Linh Hải cảnh.

Chút tu vi ấy có thể đi thành tiên lộ sao?

Lấy ngựa chết làm ngựa sống, nói không chừng thực giới sinh vật có cái gì tính đặc thù!

——

Sách cũ 《 Để cho Phân Thân Phi một hồi 》 khắp kịch cũng tới tuyến, hứng thú có thể đi xem, ngay tại tiểu thuyết phía dưới càng nhiều cải biên.