Thứ 80 chương Đào Cửu Châu Đỉnh!.

【 Bành!! 】

【 Một cái cực lớn, tròn trịa, nhưng mà đỉnh đầu nhọn, giống Unicorn tựa như đầu, từ cây kia bị dòng đạn bắn trúng dưới cây phá đất mà lên!】

【 Nhạy bén đầu trực tiếp đem cái kia ngọn cây nhổ tận gốc, bay ra ngoài hơn ngàn mét xa!】

【 Cái này lớn nhạy bén đầu trong miệng còn đang lẩm bẩm: Vậy ta hỏi ngươi vậy ta hỏi ngươi vậy ta hỏi ngươi......】

【 Sau đó, nó lại tại trong nghĩ linh tinh rút về dưới mặt đất.】

Đừng dùng linh tinh a đồ đần!

Trần Dịch vừa mới nói không nên dùng bừa bãi, để phòng có chút dòng sau này hữu dụng.

Mô phỏng bên trong chính mình tiện tay ném đi một cái làm thí nghiệm.

Còn tốt, chỉ là một cái màu trắng dòng, cho dù có tổ hợp gì, cũng chẳng mạnh đến đâu.

【 Uy lực không tệ nha! 】

【 Ngươi cảm thấy một kích này, chí ít có Kim Thân Cảnh võ giả một kích toàn lực uy lực.】

【 Mấu chốt là mỗi cái dòng đều có đặc biệt hiệu quả, hơn nữa đánh bất ngờ.】

【 Tuy nói thật muốn xem khác dòng đánh ra là hiệu quả gì, nhưng cân nhắc đến mỗi cái cũng là một lần duy nhất, hay là chớ lãng phí.】

【 Thí nghiệm kết thúc, tiếp tục gấp rút lên đường.】

【 Trôi qua một năm ngươi cũng đang đuổi lộ.】

【 Đi qua kiềm châu thời điểm, ngươi đi Bạch Mã thành, đem Lý Thừa Kiềm tặng cho ngươi Địa giai Linh khí lấy vào tay.】

【 Vạn Hồn Phiên bình mới trang rượu cũ, có mới vật dẫn.】

【 Bất quá, hắn bây giờ cái bề ngoài này, gọi vạn hồn kỳ có thể càng thích hợp.】

【 Khó khó! Kỳ quá chỉnh ngay ngắn, lần sau nhất định phải cho ta làm một cái người chết dùng phiên! Ta liền ưa thích loại kia âm u! Tà ác! Hèn hạ! Tử vong! Cảm giác ~ 】

【 Ngươi một mặt ghét bỏ nhìn xem hắn.】

【 Có thể hay không đem ngươi mùi vị thu vừa thu lại. 】

【 Ngươi mang theo đại xuân, vượt qua bàng bạc Thương Khung Lĩnh.】

【 Gió đen ăn ma chủng tiến hóa sau, gấp rút lên đường là rất nhanh, hơn nữa toàn bộ địa hình thích ứng.】

【 nhưng đại xuân chung quy chỉ là một cái phàm nhân, ngươi phải chiếu cố một chút cảm thụ của hắn, cuối cùng đem hắn điên thượng thổ hạ tả cũng không phải chuyện gì.】

【 Thả chậm một điểm tốc độ, không nóng nảy.】

【 Năm thứ ba, hai mươi mốt tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nắm đấm lười dê dê 」: Khi ngươi cảm thấy không tự tin, chỉ cần lớn tiếng hát ra Xanh thẳm bầu trời sáng sủa, bãi cỏ xanh xanh cũng hương thơm, liền có thể khôi phục tự tin.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Đông Hoang cảnh nội, vẫn là cùng lần trước tới đây một dạng, Yêu tộc so với nhân tộc nhiều.】

【 Xem như một cái duy nhất lân cận đại hoang khu vực, nơi này Yêu tộc trên cơ bản cũng là tại đại hoang lăn lộn ngoài đời không nổi, chạy tới Đông Hoang kiếm miếng cơm ăn.】

【 Vì bảo hộ đại xuân, ngươi không cẩn thận lại giết ra Yêu gặp sầu Danh hào.】

【 Một ngày này, các ngươi cuối cùng đạt tới Cửu Châu Đỉnh chỗ khu vực.】

【 Đoạt bảo kỳ mũi Đã để ngươi xa xa ngửi thấy chí bảo hương vị.】

【 Bây giờ, ngươi, đại xuân, gió đen, chính là ở Cửu Châu Đỉnh phía trên.】

【 Không biết Cửu Châu Đỉnh chôn sâu bao nhiêu, chúng ta có việc làm. 】

【 Bằng vào Kim Thân Cảnh tu vi, lại có cao giai Linh khí hàn mang Bá Vương Thương nơi tay, đất khô mộc sống, hay không đang nói ở dưới.】

【 Thẩm Gia Thương pháp thức thứ nhất, thương ra như rồng!! 】

【 Bành!! 】

【 Thức thứ hai, kinh hồng phá nguyệt!! 】

【 Bành!! 】

【 Thức thứ ba, Dạ Xoa dò xét hải!! 】

【 Ầm ầm!!! 】

【 Ngươi tại cái này rừng núi hoang vắng, yểu vô dân cư địa phương, hướng về phía đại địa tấn công mạnh.】

【 Dị tộc cha ruột dòng cũng không có có hiệu lực, xem ra không thể đem đại địa coi là dị tộc.】

【 Phụ cận mặc dù không có người, nhưng mà có yêu đi ngang qua.】

【 Bọn hắn nhìn thấy ngươi tóc cắt ngang trán trong kia một màn màu đỏ , tại chỗ nhận ra ngươi chính là hai năm này, tại Đông Hoang vô cùng phách lối yêu gặp sầu.】

【 Chúng yêu cho là ngươi lại tại đại phát thần uy, không biết tại ngược cái nào thằng xui xẻo.】

【 Nhanh chóng lưu.】

【 Trải qua hơn ngày cố gắng sau, ngươi một đường từ mặt đất chui từ dưới đất lên, vọt vào dưới mặt đất ba ngàn mét vị trí.】

【 Ở đây khắp nơi đều là cực kỳ kiên cố dưới mặt đất nham thạch, tại lâu dài dưới áp lực mạnh, cứng rắn đáng sợ.】

【 Ngươi có thể ngửi được, cái kia chí bảo hương vị cách ngươi rất gần.】

【 Mở cho ta!! 】

【 Tại ngươi bền bỉ phá đào phía dưới, ngươi cuối cùng thấy được Cửu Châu Đỉnh một vòng màu xanh đồng sắc!】

【 Cửu Châu Đỉnh rất lớn, ngươi bây giờ chỉ là đào được nó một cái tai đỉnh đỉnh chóp.】

【 ở đó xóa màu xanh đồng sắc bốn phía, còn quấn một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.】

【 Ngươi đưa tay đi đụng vào, lại phảng phất gặp điện giật, bị mãnh liệt đánh bay, đâm vào ngươi đào trên vách động, đập ra một cái hình người.】

【 Khụ khụ! Xem ra đây chính là phong ấn...... Nhưng mà, tại sao cùng lần trước không giống nhau lắm đâu? 】

【 Lần trước Cửu Châu Đỉnh xuất thế, các phương tụ tập, nhiều mặt đại lão khi bài trừ phong ấn, còn đập ra số lớn Linh khí.】

【 Lão hòa thượng nói, người mộ mạnh, khí cũng màn mạnh, những cái kia vô chủ Linh khí, là chạy đến Cửu Châu Đỉnh bên cạnh triều thánh tới.】

【 Lần này tại sao không có đâu?】

【 Có phải hay không thời gian không đúng? 】

【 Lần trước tới thời điểm, ngươi đã hơn sáu mươi tuổi, lần này ngươi mới chừng hai mươi, trong lúc này mấy chục năm chênh lệch, có thể xảy ra rất nhiều chuyện.】

【 Mặc kệ như thế nào, những cái kia Linh khí cũng không phải ngươi chuyến này trọng điểm, ngươi là vì nhận được Cửu Châu Đỉnh mà đến!】

【 Ngươi theo vách động leo đi lên, đem đại xuân cẩn thận kéo xuống theo.】

【 Cửu Châu Đỉnh bên trên phong ấn, cho dù là Kiếm chủ lớn như vậy có thể, đều phải rất nhiều người cùng một chỗ mới có thể cưỡng ép phá vỡ.】

【 Ngươi một người một ngựa, muốn dựa vào man lực gần như không có khả năng.】

【 Ngươi chỉ có thể ký thác tại kỳ tích —— Đại xuân chính là khí linh, hắn có phá vỡ phong ấn biện pháp!】

【 Nhìn xem tay cầm nướng Kê Yêu chân, hai mắt chia ra đứng gác đại xuân, ngươi cảm thấy cái này kỳ tích nếu là thật có thể phát sinh...... Có chút quá kỳ.】

【 Không sao, coi như chuyến này dùng thất bại mà kết thúc, ngươi coi như là tới thu thập yêu hồn, ngược lại Vạn Hồn Phiên cũng cần.】

【 Đại xuân, ngươi thử đụng vào một chút vật này. 】

【 Ngươi chỉ vào Cửu Châu Đỉnh một góc nói.】

【 Đồng thời, ngươi đem Vạn Hồn Phiên phóng xuất.】

【 Hàng này dù sao cũng là một Tiên Khí, phản ứng cùng cảm giác lực, so với ngươi còn mạnh hơn không thiếu.】

【 Vạn Hồn Phiên, nhìn chằm chằm đại xuân, chỉ cần có nguy hiểm gì, liền lập tức bảo đảm đại xuân chu toàn. 】

【 Ca môn yên tâm đi! vạn quỷ hộ pháp!! 】

【 Vạn Hồn Phiên một tiếng gào thét, thả ra đại lượng yêu hồn, tại đại xuân sau lưng tạo thành Hồn Tường, giống một cái lưới phòng hộ, đem hắn hộ vệ đứng lên.】

【 Đại xuân đối với ngươi nói gì nghe nấy, khi hắn thật muốn đưa tay ra, ngươi bỗng nhiên đem tay của hắn bắt được.】

【 Chờ đã, đại xuân, ta phải cho ngươi biết, vạn nhất ngươi thực sự là Cửu Châu Đỉnh khí linh, ngươi có thể sẽ cùng Vạn Hồn Phiên một dạng, biến thành một cái linh thể...... 】

【 Đại xuân ngu ngơ nở nụ cười.】

【 Mặc dù nghe không hiểu nhiều, nhưng nếu như ta thực sự là cái đỉnh này, vậy ta biến thành người chính là đi lầm đường, trở lại trên chính đạo không tốt sao? 】

【 Tiêu pha của ngươi mở.】

【 Trong mắt thế nhân, đại xuân là cái trí lực chướng ngại giả.】

【 Nhưng có thời điểm, ngươi cảm thấy hắn mới là sống tối thông suốt, dùng mộc mạc nhất, giống hài tử ý nghĩ triết học, đi ứng đối cái này rối ren phức tạp thế giới.】