Thứ 259 chương Năm vực thánh đan, lại độ ra lò!.

【 Ngươi cưỡi lên gió đen, một đường hướng bắc.】

【 Ngươi muốn đi Bắc cảnh Hoa đại ca muốn trường sinh thảo.】

【 Quá rồi quá rồi! Gió đen! Chạy qua! 】

【 Không để ý, gió đen đem ngươi dẫn tới Bắc Hải.】

【 Gió đen bây giờ tốc độ quá nhanh, hơn nữa phanh lại còn chưa thuận tiện, cự ly ngắn lộ trình, chạy liền quá mức.】

【 Tính toán, ta vẫn tự bay a. 】

【 Có lỗi với lão đại, ta đối với lực lượng của mình khống chế không đủ tinh tế. 】

【 Không, ta cảm thấy có thể là phiến thiên địa này hạn chế ngươi phát huy, ngươi vốn hẳn nên tại càng không ngần chỗ ngao du mới là. 】

【 Vài ngày sau, ngươi liền gặp được đại ca Trần Tĩnh.】

【 Chiến sự tiền tuyến mặc dù khẩn trương, nhưng mà hắn cái này đại hãn cũng chỉ có thể ở hậu phương trong quân trướng uống chút rượu, ăn một chút thịt, không tầm thường làm một cái nước suối quan chỉ huy.

【 Bởi vì Vũ Vương cảnh không thể trực tiếp tham dự chiến tranh.】

【 Ngươi chân thực cảnh giới mặc dù là Vũ Vương, nhưng 「 Thiên Cổ Bán Đế 」 Đem ngươi mang lên Võ Thánh.】

【 Ngươi tại đại ca trong quân doanh, tự nhiên như vào chốn không người, muốn đi đâu thì đi đó, trực tiếp vén lên soái trướng màn cửa, đi vào.】

【 Đại ca!! 】

【 Ân? Vị này ngay cả ta đều nhìn không thấu tu vi cao thủ, không cần loạn nhận thân thích a. 】

【 Ta là ngươi Tứ đệ a đại ca!

Ban đầu ở rơi Đinh Thôn, ngươi ta cùng nhau lên núi đốn củi, ngươi để cho ta tại một cái đầm nước vừa chờ nhất đẳng, ngươi đi tiểu tiện một chút, kết quả ta bị rắn cắn.

Về sau mới biết được, ngươi không phải đi thuận tiện, là đi xem một cô nương tắm rửa...... 】

【 Đại ca bẫy ngươi một lần, miệng ngươi đại ca cả một đời.】

【 Ai nha! Thật là ngươi a Tứ đệ!

Sao ngươi lại tới đây?

Hồi trước Lý thị lão đầu mới liên hệ ta, nói ngươi tại kinh thành đâu, nhanh như vậy liền đến ta nơi này?

Tốc độ này...... Ngươi sẽ không tu luyện tới Võ Thánh đi? 】

【 Ngươi hắng giọng một cái, chuẩn bị tại trước mặt đại ca trang một đợt.】

【 Không cẩn thận liền đột phá rồi. 】

【 Đại ca một cái tát nện tại ngươi phía sau lưng, Thao Thiết Bá Thể sức mạnh không thể khinh thường, lần này là thực sự bị chùy ho khan.】

【 Còn đặt cái này trang bị! Tứ đệ, tu luyện nhanh như vậy, hẳn là dùng tà môn ma đạo a? Tổn thọ biện pháp, thương thiên hại lý đường đi, ta Trần gia con cái cũng không thể dùng a! 】

【 Yên tâm yên tâm, ta tối tiếc mạng. 】

【 Trong quân trướng, đại ca thủ hạ các tướng sĩ, trong mắt tràn đầy sùng kính.】

【 Mồ hôi đệ đệ là Võ Thánh!】

【 Mồ hôi Tam muội phu là Thẩm gia lão tổ!】

【 Người một nhà này là cái gì thần tiên!】

【 Tuy nói lần này mô phỏng cùng đại ca là lần đầu tương kiến.】

【 Nhưng là bởi vì đại ca đã sớm từ Thẩm Thanh Sơn miệng bên trong biết được ngươi tồn tại, cho nên lần này hai anh em gặp lại, ngược lại là không có lên lần nóng như vậy nước mắt doanh tròng.】

【 Ngươi đi thẳng vào vấn đề.】

【 Đại ca, ta muốn một gốc trường thọ thảo, ta phải dùng nó...... 】

【 Đệ đệ muốn cái gì, ca ca chính là lên núi đao xuống biển lửa cũng phải cấp ngươi mang tới! Ngươi không cần hướng ta giảng giải ngươi dùng để làm cái gì, ngươi chính là cầm lấy đi chơi ta cũng vui vẻ! 】

【 Đại ca tại Bắc cảnh lớn lên, tính cách bị nhiễm lên một tầng tên là hào phóng màu lót.】

【 Một cái khác tầng màu lót gọi là co được dãn được.】

【 Đại trưởng lão a!!! Vị này anh tuấn hậu sinh là ta Tứ đệ! Là ta ở trên đời này duy hai chí thân a!

Hắn liền muốn một gốc trường sinh thảo duyên thọ mấy năm, dễ bồi ta người đại ca này nói thêm mấy câu, đền bù một chút thuở nhỏ phân ly tiếc nuối a!!! 】

【 Ngươi đứng tại trên thảo nguyên, nhìn cách đó không xa đại ca, ôm cai ngục trưởng sinh cỏ Bắc cảnh đại trưởng lão chân, một cái nước mũi một cái nước mắt.】

【 Thảo một cầm tới, đại ca tại chỗ trở mặt, cười hì hì chạy tới đem trường sinh thảo đưa cho ngươi.】

【 Tới, cầm! Nhưng mà tiểu tử ngươi cũng đừng mặc vào quần không nhận người, ta biết ngươi bề bộn nhiều việc, nhưng mà đêm nay tuyệt đối không thể đi, bồi đại ca không say không nghỉ! 】

【 Ngươi cười một chút đầu.】

【 Ta bồi đại ca uống một tháng! 】

【 Ngươi thật bồi đại ca uống một tháng rượu.】

【 Mỗi ngày tại trong quân doanh nâng cốc nói chuyện vui vẻ, cùng đồng dạng dương cương hào phóng các tướng sĩ nói chuyện trời đất, hiển thị rõ nam nhi diện mạo vốn có, quả thật điều thú vị một kiện.】

【 Nhị tỷ sự tình ngươi không có cùng đại ca nói.】

【 Một người đi thực giới, đối với Hư giới người nhà tới nói, cùng tử vong không có khác nhau.】

【 Cứ việc nhị tỷ cơ thể bị Vũ Nguyệt kế thừa, nhưng mà cũng không cách nào đem hắn coi là nhị tỷ.】

【 Chính như đại ca nói tới, ngươi còn rất nhiều chuyện muốn làm, không thể không rời đi.】

【 Đại ca, trợ giúp hoàng đế đoạt quyền sau, nhất định muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, bồi dưỡng Bắc cảnh võ giả sức mạnh, để cho Bắc cảnh những thế gia kia phóng đổ máu.

Thẩm gia một mực tại bỏ tài nguyên, không thể một mực chiếm nhân gia không phải hàng rẻ là.

Cùng để cho đại gia tộc tài nguyên biến thành Long Nhân tộc chiến lợi phẩm, không bằng bây giờ dùng tại tộc nhân trên thân. 】

【 Đại ca thực sự là hổ thẹn a, Tứ đệ bây giờ đã đứng tại trên cả nhân giới vận mệnh xử lý, ta còn tại năm vực tiểu đả tiểu nháo. 】

【 Đại ca nói quá lời, chúng ta cũng chỉ là lịch sử dòng lũ ở dưới một hạt bụi, chuyện làm cũng không phân chia cao thấp. 】

【 Ngươi cùng đại ca tách ra, một đường hướng đông, đi tới Đông Hoang, tìm kiếm Kiếm chủ, đòi hỏi năm vực thánh đan cuối cùng một mực tài liệu —— Kiếm tâm tiên đào.】

【 Tại Vô Cực Kiếm tông nội, ngươi thấy lần nữa Kiếm chủ.】

【 Một khỏa tiên đào mà thôi, cần gì phải nói cảm ơn. 】

【 Bây giờ địa vị của ngươi là thực sự bất đồng rồi.】

【 Trước đây mô phỏng bên trong, Kiếm chủ tặng ngươi tiên đào, bao nhiêu còn có chút điều kiện.】

【 Bây giờ ngươi mới mở miệng, trực tiếp sắp đến.】

【 Dù sao, Kiếm chủ là cái cái nhìn đại cục rất mạnh người, ngươi đến nay đối nhân giới làm ra cống hiến là không thể coi thường.】

【 Dưới mắt, năm vực mặc dù còn có một số chiến tranh, nhưng không có cuốn vào quá nhiều võ giả thế lực.

Các nơi võ giả, bao quát năm vực bên ngoài, thực lực tổng hợp đều tăng lên một mảng lớn.

Tài nguyên một lần nữa phân phối sau, mỗi cái khu vực đều có năng lực tự vệ nhất định, đại gia giao lưu dễ dàng hơn, càng thường xuyên, bù đắp nhau.

Long Nhân tộc sắp tới đã là chung nhận thức, tất cả mọi người mục tiêu ít nhất là nhất trí. 】

【 Kiếm chủ cảm thấy, thích hợp có một chút chiến tranh, đối với tương lai chống đỡ ngoại địch, ở một mức độ nào đó cũng có chính diện ý nghĩa.】

【 Ít nhất bảo đảm dân gian huyết tính và cảm giác nguy cơ một mực tồn tại.】

【 Nếu là một mực hòa bình, nằm ở trong giường ấm, cường địch vừa tới, chính là nhất kích liền tan nát, không có chút nào đấu chí.】

【 Những năm này Kiếm chủ ngươi cũng không thiếu vì này một số chuyện hao tâm tổn trí, ngược lại là ta, phần lớn là chờ tại Thánh Địa trong, về sau lại bị nhốt dị giới, nếu không phải Kiếm chủ một mực hăng hái tiến lên cùng khởi xướng ngăn địch kế hoạch, bây giờ cục diện chỉ có thể càng kém. 】

【 Hai ngươi thương nghiệp lẫn nhau thổi một đợt.】

【 Bốn mắt nhìn nhau thời điểm, ngược lại có chút cùng chung chí hướng.】

【 Kiếm chủ: Chỉ mong chúng ta chuẩn bị là hữu dụng. 】

【 Ngươi: Nhất định sẽ hữu dụng! 】

【 Sau đó, ngươi tại trong kiếm tông cho mượn một gian phòng ốc, luyện chế năm vực thánh đan.】

【 Có Cửu Châu Đỉnh tại, chỉ cần tài liệu đúng, luyện đan không có bất kỳ cái gì độ khó.】

【 Năm vực thánh đan lần nữa ra lò!】

【 Sư phụ, ngươi muốn ăn ta sao? 】

【 Quen thuộc nữ đồng âm thanh, từ tản ra đan hương cùng đan vựng năm vực thánh đan bên trong truyền ra.】