Thứ 469 chương Bị động làm cẩu , xin đừng nên xem thường chủ động làm cẩu !.

Chỉ cần Long Nhân tộc còn tại, giới chiến thì sẽ vẫn luôn đánh xuống.

Đây là Nhân Hoàng cùng trời đánh cờ thế cuộc, Trần Dịch tạm thời không cách nào phân biệt tiếp tục Đánh cờ Hảo, vẫn là ngừng Đánh cờ Tốt hơn.

Trần Dịch lựa chọn không can dự cuộc cờ tiến trình.

Chờ mình thông qua mô phỏng trở nên càng cường đại hơn, có thể từ chiều không gian cao hơn giải quyết vấn đề, lựa chọn nữa kết thúc giới chiến hoặc để cho người ta giới giành được giới chiến.

Vạn Hồn Phiên toàn trình dự thính Trần Dịch cùng Long Nhân Giới Chủ đối thoại, hắn cũng biết rất nhiều.

Gặp Trần Dịch làm ra quyết định này, Vạn Hồn Phiên từ trong thâm tâm bội phục nói.

Ca môn, ngươi bây giờ rất có cái nhìn đại cục nha.

Đại khái...... Ta cũng đã trưởng thành a.

Bây giờ, Trần Dịch đã đem ba kiện Nhân giới ngũ hành căn khí, giấu ở 3 cái khác biệt vị diện.

Cho nên mô phỏng nhiệm vụ hoàn thành.

Nhưng mà còn có một cái Cửu Châu Đỉnh không có gửi nuôi.

Đại xuân, ngươi muốn đi đâu cái thế giới?

Cửu Châu Đỉnh hóa thành đại xuân hình tượng, đứng tại trước mặt Trần Dịch.

Đại xuân cười ngu ngơ đạo.

Dịch ca, ta ăn quả đào liền có thể chậm rãi khôi phục, ta không cần đi vị diện khác mượn đại địa chi linh chữa trị.

Nếu như không phải Huyết Nguyệt tổ chức đối với rơi Đinh Thôn đồ sát, trong quá trình Nhân giới căn khí gặp bách hại, Cửu Châu Đỉnh kỳ thực là bảo tồn hoàn hảo nhất.

Hắn khí thân hoàn toàn không có bị hao tổn.

Hắn khí linh lấy chuyển thế phương thức phân tán đến hậu nhân trên thân.

Chỉ cần khí thân cùng khí linh một lần nữa kết hợp, một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh Cửu Châu Đỉnh liền có thể trở về.

Bởi vậy có thể thấy được, Nhân giới ngũ đại căn khí, Cửu Châu Đỉnh đối với thế cục phán đoán là chuẩn xác nhất, làm ra tự vệ quyết sách cũng là hữu hiệu nhất.

Nói cách khác, Cửu Châu Đỉnh thông minh nhất.

Nhưng là bây giờ, Cửu Châu Đỉnh lại tối......

Thế sự khó liệu.

Đại xuân, có vị diện khác đại địa chi linh trợ giúp ngươi sẽ khôi phục càng nhanh.

Dịch ca, ta muốn lưu ở Nhân giới, lưu lại bên cạnh ngươi.

Đại xuân, sẽ không phân biệt quá lâu, ta chẳng mấy chốc sẽ trở nên mạnh hơn, chờ hắc thủ uy hiếp không đến ngươi nhóm thời điểm, ta tự nhiên sẽ đem các ngươi nhận về tới.

Còn muốn trở nên mạnh hơn?

Tác Thác Phỉ nhân cùng huyến Lam Ngũ Kiệt đơn giản bó tay rồi.

Cái này đều vô địch thiên hạ còn muốn trở nên mạnh mẽ, hơn nữa nhìn hắn nói lời nói này tư thế, tựa hồ cũng không cần bao lâu.

Thực sự là người so với người làm người ta tức chết.

Đại xuân ngu ngơ nở nụ cười.

Thế nhưng là Dịch ca, đại địa chi linh trợ giúp chúng ta khôi phục quá trình, không phải ‘Hưu’ một chút liền kết thúc, cũng cần rất nhiều năm.

Đã ngươi chẳng mấy chốc sẽ đem chúng ta đón về, đến lúc đó chúng ta cũng không khôi phục bao nhiêu.

Vẻn vẹn từ khôi phục tổn thương phương diện này nhìn, có đi hay không vị diện khác có cái gì khác biệt đâu?

Trần Dịch lại bị đại xuân lời nói này chỉnh cứng họng.

Hắn vậy mà cảm thấy rất có đạo lý.

Được chưa, vậy ta liền mang ngươi trở về Nhân giới a.

Ha ha, hảo.

Đại xuân gặm quả đào, nước lưu một vả cũng là.

Trần Dịch cười khổ lắc đầu, tiếp đó phất phất tay, cách không đem đại xuân miệng xoa sạch sẽ.

Huyến Lam Ngũ Kiệt thận trọng hỏi thăm.

Cái kia...... Đại nhân, có phải hay không không cần khắp nơi thu thập tài liệu? Long Nhân Giới Chủ đây không phải đem ngươi cần tất cả tài liệu đều đưa tới sao?

Đúng vậy, chúng ta có thể trở về Nhân giới.

‘ Chúng ta ’? Cái kia, chúng ta cũng không cần đi a?

Như thế nào, các ngươi còn nghĩ trở về Dực Giới, các ngươi bây giờ tại Dực Giới danh tiếng đều thối xong, còn về được?

Đại nhân nói chính là, cho nên đại nhân ngài đem chúng ta tùy tiện vứt xuống một cái vị diện đi là được, chúng ta liền không tại bên người ngài chướng mắt.

Đúng, ta phía trước đã cảm thấy, ta lão gia bộ kia trong nhà hộ vệ có chút không còn dùng được, trở về ta liền đem bọn hắn xào, đã có chức vị trống chỗ, các ngươi liền điền vào a.

A??

Huyến Lam Ngũ Kiệt mặt xám như tro, bờ môi trắng bệch.

Bọn hắn đường đường Dực Giới Võ Thần, không chỉ có sa đọa đến thành giang dương đại đạo, bây giờ còn muốn đi cho Nhân Tộc Hộ Đạo Giả làm nhìn đại môn!

Trần Dịch ánh mắt chuyển hướng Tác Thác Phỉ nhân.

Hàng này hết sức thức thời, tại chỗ đứng nghiêm chào.

Lão gia ngài yên tâm, bảo hộ gia đình, không thể chối từ!

Trần Dịch phi thường hài lòng.

Về sau ngươi chính là hộ vệ đội trưởng, quản bọn họ 5 cái.

Cảm tạ lão gia đề bạt!!

Vạn Hồn Phiên đều không nhìn nổi.

Họ Tác, ngươi là Võ Thần nha, có thể cần thể diện một chút hay không nha?

Tác Thác Phỉ nhân làm không nghe thấy.

Trần Dịch lần nữa quyền phá hư không, mở ra không gian loạn lưu, tìm kiếm Nhân giới.

Bây giờ mọi việc đã xong, Trần Dịch tâm thái càng ngày càng buông lỏng, tuyệt không gấp gáp.

Chỉ đợi trở lại Nhân giới, liền mở ra lần thứ bảy mô phỏng!

A? Yêu giới?

Đang tìm kiếm Nhân giới vị diện thời điểm, Trần Dịch ngẫu nhiên phát hiện Yêu giới.

Trần Dịch linh cơ động một cái, nghĩ tới điều gì.

Đi, đi Yêu giới.

Tác Thác Phỉ nhân một bộ lão quản gia sắc mặt.

Lão gia, ta không phải trở về Nhân giới sao?

Ta muốn đi Yêu giới làm chút công tác chuẩn bị.

Lần thứ bảy mô phỏng, Trần Dịch vẫn như cũ muốn đi thực giới.

Đã vì nhánh 2 tốc thông, cũng là vì truy cầu cảnh giới cao hơn, giải khai càng đa tâm hơn bên trong nghi hoặc.

Lần thứ sáu mô phỏng muốn đi thực giới lục lọi, bị thúc ép đơn thương độc mã.

Lần thứ bảy, Trần Dịch không có ý định làm cô dũng giả, hắn muốn vì chính mình kéo một chi cường đại trợ lực.

Liền từ Yêu giới bắt đầu.

Ầm ầm!!!

Màu đỏ hình người thiên thạch thiêu đốt lên rơi xuống mặt đất.

Đằng sau đi theo một sợi dây thừng, phía trên cột mấy người, miệng sùi bọt mép bị kéo xuống theo.

Sau khi hạ xuống, Trần Dịch nhìn quanh một chút cái này quen thuộc thế giới.

Lờ mờ không ánh sáng bầu trời, hoang vu tịch mịch đại địa, nhàn nhạt sương mù, khí tức mục nát.

Cái này cũng đã là lần thứ ba đi tới Yêu giới —— Mặc dù dựa theo thực tế tuyến thời gian, hắn đây là lần đầu tiên tới.

Yêu giới quả nhiên là bị Long Nhân tộc chinh phục.

Long Nhân tộc vẫn là quá vượt chỉ tiêu.

Đáng tiếc a, cái này từng cùng hưng thịnh nhân tộc gọi nhịp thế giới, ngã xuống giới chiến đệ nhất chiến.

Tác Thác Phỉ nhân cùng huyến Lam Ngũ Kiệt nhìn xem chung quanh thiên địa, thổn thức không thôi.

Trần Dịch toàn lực thả ra thần thức, bao trùm bốn phía thiên địa.

Hắn đang tìm kiếm hổ Thiên Công cùng Yêu tộc người hộ đạo Kỳ Lân Thú.

Kỳ Lân Thú cách vùng này khoảng cách rất xa, Trần Dịch không tìm được hắn.

Nhưng hổ Thiên Công cách nơi này khoảng cách còn có thể, Trần Dịch thần thức rất nhanh liền phong tỏa hắn.

Mấy người các ngươi lại ở đây chờ.

Nói xong, Trần Dịch hóa thành đếm không hết tàn ảnh, biến mất ở phía chân trời bên ngoài.

Tác Thác Phỉ nhân một mặt vẻ mặt sùng bái.

Lão gia liền phi hành tư thế cũng là như vậy không gì sánh kịp, đặc lập độc hành!

Huyến lam năm người hướng Tác Thác Phỉ nhân ném đi khinh bỉ ánh mắt.

Tiểu tử ngươi tốt xấu là Albà thành chủ, bây giờ bộ dạng này sắc mặt xứng đáng Giới Chủ đối ngươi vun trồng cùng đề bạt sao?

Tác Thác Phỉ nhân lạnh rên một tiếng.

Các ngươi lời này là có ý gì, chẳng lẽ nội tâm vẫn là đối với lão gia có cái gì thành kiến?

Nói nhảm! Có thành kiến mới là người bình thường, nào giống ngươi a, đuổi tới cho người làm cẩu.

Ha ha, có ý tứ, bị thúc ép làm cẩu không nhìn trúng chủ động làm cẩu, vậy các ngươi thật đúng là có đức độ, bội phục bội phục.

Tác Thác Phỉ nhân! Ngươi nói thêm câu nữa thử xem!

Như thế nào, muốn động thủ a? Tốt, chờ lão gia trở về, ta nhất định hướng hắn như nói rõ thật, các ngươi năm người trong lòng vẫn có oán hận, sợ rằng tương lai sẽ đối với lão gia bất lợi!

Ngươi bây giờ đơn giản cùng thái giám giống nhau!