Thứ 329 chương Ta là tổ tông ngươi!.

Người nào nhiễu ta Hoang Cổ thượng giới!!

Huyết sắc gương mặt khổng lồ mở hai mắt ra, làm cho người rợn cả tóc gáy cảm giác áp bách tùy theo hiện lên, làm cho lòng người sinh ngâm nước cảm giác, phảng phất tùy thời ngạt thở.

Cho dù là Trần Dịch dạng này Võ Thần, tại mặt này huyết sắc gương mặt khổng lồ tùy ý tán phát khí tức, đều cảm thấy vô cùng khó chịu.

Đây là một loại chưa từng thấy qua sức mạnh, không thuộc về thời đại này.

Nhưng mà, Trần Dịch không sợ hãi!

Nội chiến huyễn thần Cũng tại huyết sắc gương mặt khổng lồ bên cạnh tiêu chú nhược điểm của hắn:

Một tia tàn hồn cùng ý chí, dựa vào Hoang Cổ bí cảnh mà tồn tại, nếu Hoang Cổ bí cảnh bị phá hủy thì biến mất theo, có thể nếm thử sử dụng Từ Điều Đạn Cung, dùng Tái cụ sát thủ Xạ kích nó.

Dùng Từ Điều Đạn Cung Liền có thể đánh bại dễ dàng sao?

Mặc dù cái này gương mặt khổng lồ thật sự rất lớn, nhưng nó cũng sẽ không đứng ngẩn người bất động bị đánh, muốn dùng ná cao su xạ kích, vẫn là phải tìm kiếm ổn thỏa nhất thời cơ.

Bởi vì đây là thực tế, cơ hội chỉ có một lần!

Trần Dịch nhìn về phía một bên đại ma.

Đại ma bị Trần Dịch nhìn không được tự nhiên.

Tiểu tử, ngươi bây giờ sẽ không phải muốn chạy a? Lão tử thế nhưng là đánh cược hết thảy!

Chờ một lúc cần ngươi phát huy một chút.

Nói rõ ràng.

Trần Dịch hướng đại ma ném ra một tấm Truyền Âm Phù, đem mình nhốt ở bên trong, tránh cho bị này huyết sắc gương mặt khổng lồ nghe thấy.

Phù này đương nhiên là đến từ lão Thẩm tài trợ.

Đại ma ngầm hiểu.

Trần Dịch lập thân mặt đất, ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng chất vấn.

Ai đó, nâng cao cái mặt to, ngươi là người nào!

Huyết sắc gương mặt khổng lồ nhìn về phía Trần Dịch.

Bản tôn chính là nhân tổ khâm định hoang binh là a! Là trong thiên địa này, còn sót lại duy nhất hoang binh!

Này ngược lại là để cho Trần Dịch hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới xa xưa như vậy lão ngoan đồng, còn có thể có biện pháp sống sót.

Vị này hoang binh cũng không phải thông thường trên ý nghĩa Sống sót.

Hắn là dựa vào vừa mới thần văn hiến tế mới có thể thức tỉnh.

Hơn nữa hắn cũng không có hình người.

Hoang binh ánh mắt liếc nhìn bốn phía, liền đã thấy rõ hết thảy.

Một ngày này vẫn là tới, ngoại giới cuối cùng là ý thức được thành tiên lộ chỗ.

Đại ma lạnh rên một tiếng.

Ngươi biết liền tốt! Mau mau giao ra thành tiên lộ, bằng không ta giết sạch trong này tất cả mọi người!

Hoang binh đột nhiên há mồm, một cỗ hủy thiên diệt địa ám hồng sắc quang lưu từ trong miệng phun ra, đem đại ma đoàn kia sát khí tại chỗ tách ra!

Đại ma!

Đại ma căn bản tránh không khỏi, bởi vì tại đại ma dưới chân, đồng thời xuất hiện rất nhiều mặc mục nát áo giáp quỷ thủ, đem đại ma gắt gao níu lại, khiến cho hắn đón đỡ một chiêu này.

Nhật nguyệt tháp từ trong sát khí xuất hiện.

Ai u ~ Không có chuyện gì không có chuyện gì ~ Còn có một chút còn có một chút ~

Nhật nguyệt tháp bảo vệ đại ma hạch tâm nhất linh hồn.

Đại ma một lần nữa ngưng kết sát khí, nhưng nhìn qua đã hư nhược rất nhiều.

Đỉnh giới nội, dễ thành thịnh 5 cái hưng phấn mặt mày hớn hở.

Ha ha ha! Hoa Vô Nhan! Các ngươi đem Lý Vấn Thiên, đại ma, Thẩm Lão Tổ những thứ này lão ngoan đồng dời ra ngoài, cho là chúng ta lại không có sao! Đây chính là chúng ta lão tổ, thắng qua các ngươi gấp trăm lần!!

Hoa Vô Nhan trừng trên đất dễ thành thịnh một mắt.

Ồn ào.

Hoa Vô Nhan cầm quải trượng gõ gõ dễ thành thịnh miệng, đau hắn chỉ muốn chửi thề.

Nhìn xem đại ma bị một chiêu đánh bại, Hoa Vô Nhan có chút bận tâm.

Ta được ra ngoài giúp bọn hắn.

Thẩm Dương biểu thị nơi này có hắn nhìn xem sẽ không xảy ra vấn đề, để cho Hoa Vô Nhan yên tâm rời đi.

Hoa Vô Nhan đi ra đỉnh giới, cùng hoang binh cái kia to lớn gương mặt đối mặt.

Đương đại người hộ đạo.

Chính là.

Việc đã đến nước này, nếu không nghĩ Nhân giới sinh linh đồ thán, cường giả vẫn lạc, liền tiếp nhận thành tiên lộ vì ta giới đặc hữu sự thật, thân là người hộ đạo, chẳng lẽ ngươi muốn thấy được kết quả xấu nhất sao?

Hoang binh, truyền thuyết là đối nhân tộc trung thành nhất một đám vệ sĩ, không nghĩ tới kết cục châm chọc như thế, trở thành nhân tộc lớn nhất kẻ phản bội cùng người làm hại, độc chiếm thành tiên lộ, đánh gãy nhân tộc tiên duyên!

Vô tận năm tháng phía trước, nhân tổ đi thực giới.

Hắn lưu lại chính mình sáng tạo con đường, nói cho chúng ta biết, giữ vững con đường này, cuối cùng cũng có một ngày hắn sẽ dọc theo con đường này đi về tới, đón chúng ta, cùng đi tiên cảnh, cùng hưởng trường sinh!

Nhưng mà đâu?

Chúng ta chờ đợi lấy, chờ đợi, đợi đến từng đám huynh đệ hai mắt nhắm nghiền, vùi vào thổ, cũng không thể đợi đến hắn nửa điểm tin tức!

Nhân tổ từ bỏ chúng ta!

Thành tiên lộ là nhân tổ lưu cho chúng ta, hắn chỉ thuộc về chúng ta hoang binh một mạch!!

Trần Dịch nhịn không được cười ra tiếng.

Ta phát hiện nhân tổ có chút người quen không rõ a, cảm tình các ngươi đám người này từ khi vừa mới bắt đầu chính là ích kỷ quỷ, nhân gia không mang theo các ngươi bay liền ghi hận.

Lại nói, thành tiên lộ chẳng phải đang trên tay các ngươi sao, muốn đi thực giới chính mình đi nha, chờ cái gì nhân tổ?

A, có phải hay không không đủ bản lãnh, thành tiên đường đi không qua?

Chết cười.

Nói thật để cho người ta phá phòng ngự, hoang binh cái kia trương gương mặt khổng lồ tại chỗ liền biến thành tức giận dữ tợn.

Tiểu bối! Ngươi có tư cách gì chỉ trích chúng ta! Ta là tổ tông của ngươi, là đương kim Nhân giới tổ tông!!

Trần Dịch cười to, chỉ vào hoang binh giận dữ mắng mỏ.

Ngươi có thể là bất luận người nào tổ tông! Nhưng tuyệt không có khả năng là tổ tông của ta!!

Luận cơ thể, Trần Dịch là rơi Đinh Thôn thôn dân, Cửu Châu Đỉnh mới là tổ tông của bọn hắn!

Luận linh hồn, Trần Dịch đến từ cờ màu đỏ rực tung bay Địa Cầu, Viêm Hoàng mới là tổ tông của hắn!

Cho nên hắn lời nói này nói lời chân ý cắt, chữ chữ âm vang!

Song phương giương cung bạt kiếm, rõ ràng đã không đàm phán khả năng.

Hoang binh mặt mũi tràn đầy sát khí, đột nhiên há mồm, một ngụm xoắn nát không gian đỏ sậm quang lưu nhào về phía Trần Dịch.

Đồng thời, tại Trần Dịch dưới chân cũng có rất nhiều mặc mục nát áo giáp đại thủ, đem hắn vững vàng khóa chặt tại chỗ.

Trần Dịch bây giờ nhìn hiểu rồi, những thứ này tay hẳn là đã chết đi những cái kia hoang binh!

Trần Dịch!

Hoa Vô Nhan lúc này liền muốn ra tay cứu Trần Dịch.

Trần Dịch chợt hướng về phía Hoa Vô Nhan xòe bàn tay ra.

Không cần!

Cái gì?

Hoa Vô Nhan lời còn chưa dứt, hoang binh công kích đã rơi vào trên thân Trần Dịch, đem hắn trong nháy mắt bao phủ.

Trần Dịch mặt đất dưới chân khoảnh khắc nát bấy, hóa thành không gian loạn lưu, một bên khác chính là Nhân giới.

Hừ, tiểu bối, miệng lưỡi bén nhọn, không gì hơn cái này......

Hoang binh còn không có đắc ý hai giây, lại nhìn thấy Trần Dịch hoàn hảo không hao tổn đứng tại chỗ.

Làm sao có thể?!

Hoang binh cùng đại ma trăm miệng một lời.

Hoang binh kinh ngạc với mình sát chiêu như thế nào mất đi hiệu lực.

Đại ma kinh ngạc với mình đều không gánh nổi sát chiêu, Trần Dịch coi như không chết, cũng không đến nỗi góc áo hơi bẩn a!

Vì cái gì đây?

Lớn tiếng nói cho ta biết, cái hoang binh này là cái gì?

Một tia tàn hồn!

Thêm!

Huyết tế thần văn sức mạnh!

Trên bản chất vẫn là một tia tàn hồn!

Chỉ cần hắn không phải vật chất hình thái, Chủ nghĩa duy vật chiến sĩ Liền muốn dạy hắn làm người!

Trực tiếp miễn dịch tổn thương, lại chiêu chiêu đặc công!

Trần Dịch lắc lắc cổ tay, trên mặt mang đối với hoang binh đùa cợt biểu lộ.

Tới phiên ta.

Vốn nên là cái truyền thống lão bức, lại không giả dạng làm công.

Khi Trần Dịch tính toán phản kích, cho hắn một quyền nếm thử mặn nhạt thời điểm, hoang binh cái kia gương mặt to vậy mà tại Hoang Cổ trong bí cảnh tùy ý di động.

Phản ứng của hắn so Trần Dịch công kích càng nhanh, lúc nào cũng cùng Trần Dịch duy trì ngàn mét trở lên khoảng cách.

Đây chính là Trần Dịch lo lắng tình huống.

Từ Điều Đạn Cung không có khả năng bắn trúng hắn.

Còn tốt vừa mới không có tùy tiện dùng Từ Điều Đạn Cung, bằng không thì cơ hội duy nhất liền không có.

Tiểu bối! Ngươi đến cùng là cái thứ gì!

Ta là tổ tông ngươi!!

Trần Dịch kéo dài truy kích, tìm cơ hội.

Một bên khác, đại ma đã hóa thành sát khí, chui vào lòng đất......