Thứ 476 chương Huynh đệ, mua treo sao?.

【 Ngươi từng quyền oanh ra, tốc độ ánh sáng quyền xuyên thấu mê vụ, đánh tan khói mù.】

【 Ngươi trừ sương mù trừ nhanh, nhiều bảo đồng mỗ chế tạo sương mù cũng rất nhanh.】

【 Đây là một hồi các ngươi hai người thần lực ở giữa đọ sức.】

【 Ngươi đến tột cùng là ai! Ta không tin ngươi có như thế thân thủ cùng tài nguyên, ta sẽ trêu chọc ngươi! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ còn chưa đi, thanh âm của nàng từ trong sương mù truyền ra.】

【 Ngươi lấy ra chín quạ thần cung, chín cái mũi tên đồng thời hướng về phía bầu trời xạ kích.】

【 Mũi tên trên không trung phân hướng 9 cái phương hướng, rơi trên mặt đất sau hóa thành mấy chục mét chi cự, giữa hai bên linh lực móc nối, tại chỗ tạo thành một cái phong tỏa lồng giam.】

【 Ngươi đây là phòng ngừa nhiều bảo đồng mỗ từ vùng này đào tẩu.】

【 Coi như nàng có thể xông mở chín quạ lồng giam, cũng không khả năng vô thanh vô tức rời đi.】

【 Ta là Trần Đông! Tới tìm ngươi tính sổ! 】

【 Đang đuổi hướng về tổng giáo chỗ trên đường, ngươi đã dùng 「 Ta là ai?」 Đem thân phận của ngươi tin tức một lần nữa biên tập.】

【 Ngươi bây giờ gọi Trần Đông, xuất thân Phúc Báo Tinh tầng dưới chót nhân tộc, vốn là nhà nghèo khổ, phụ mẫu đều mất.】

【 Thời niên thiếu ngộ phục một cái Thần quả, tu vi tăng mạnh, tu tiên tư chất xuất hiện.】

【 Bởi vì không phục cánh thần giáo thống trị, mở ra phản kháng chi lộ, đệ nhất chiến liền đánh sụp cánh thần giáo tại Phúc Báo Tinh tổng giáo chỗ.】

【 Đây là nhiều lần nếm thử sau mới quyết định biên tập kết quả.】

【 Ngươi ngược lại là muốn cho chính mình biên một cái Ta là Thánh Long hội hội trưởng tán lạc tại dân gian cha Loại thân phận này.】

【 Thế nhưng là 「 Ta là ai?」 Dòng biểu thị loại này bịa đặt không cách nào có hiệu lực, bởi vì dính đến người còn sống, lại chịu không được bất luận cái gì cân nhắc.】

【 Cho nên cái này kim sắc dòng cũng không phải là như vậy khái niệm cấp, ngươi chỉ có thể tại có hạn trong không gian thao tác.】

【 Chờ có thời gian ngươi sẽ lại kỹ càng bịa đặt một chút thân phận của mình.】

【 Mắt thấy sương trắng đánh không tiêu tan, ngươi lấy ra Luyện Yêu Hồ.】

【 Cho ta hút! 】

【 Hắc! Ngài nhìn được rồi, nhìn chúng ta làm sao chữa ~ Nàng! 】

【 Luyện Yêu Hồ đón gió mà lớn dần, ấm miệng bành trướng, giống như một cái hắc động, kinh khủng hấp lực từ bốn phương tám hướng tụ đến.】

【 Sương trắng hóa thành trường hà chảy xiết hướng ấm bên trong.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ thân ảnh dần dần lộ ra ngoài.】

【 Người trẻ tuổi! Ngươi đến cùng muốn như thế nào! 】

【 Đánh ngươi trước một trận!! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ mặt lộ vẻ âm trầm, mí mắt ép xuống, cái kia chanh chua tướng mạo, ai nhìn thấy đều phải hỏi một câu Ngươi cùng Dung ma ma là quan hệ như thế nào.】

【 Âm Hư cửu tử châm! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ thật đúng là móc ra một chút châm.】

【 Đây là một bộ Linh Bảo, từ 9 cái thật nhỏ ngân châm tạo thành.】

【 Bọn chúng vô cùng linh hoạt, phối hợp tinh diệu, lực xuyên thấu kinh người, bên trên lục quang yếu ớt, hình như có vong hồn quấn quanh bên trên.】

【 Ngươi bằng 《 Lượng Tử Quỷ Bộ 》 thân pháp khó lường, tránh né Âm Hư cửu tử châm.】

【 Trốn là né tránh, nhưng theo cái này chín cái châm không ngừng tung bay, không khí chung quanh đều trở nên lạnh như băng, ngươi cảm giác hô hấp có chút khó khăn, động tác cũng chậm chạp rất nhiều.】

【 Vạn Hồn Phiên nhắc nhở ngươi.】

【 Cái kia chín cái trên kim có rất mạnh âm khí, là quanh năm ngâm mình ở bãi tha ma, Vạn Nhân Quật loại địa phương này luyện được! 】

【 Vậy thì cho ta đem những thứ này ác quỷ hút tới luyện hóa hết! 】

【 Ách...... Thế nhưng là ca môn, ta ăn quá no ta nói đúng là...... 】

【 Không sao.】

【 Ngươi trực tiếp cái một cái Vạn Hồn Phiên.】

【 Thu! 】

【 Cái bản Vạn Hồn Phiên mặc dù phẩm chất đáng lo, nhưng chợt dùng một chút không có vấn đề gì, đem Âm Hư cửu tử trên kim vong hồn đều cho hút đi.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ mắt thấy chính mình đại sát khí này mất linh, lúc này thu hồi, lại móc ra một bộ Linh Bảo.】

【 Thần hỏa Bát Quái Kính! 】

【 Ngươi nhịn không được cười ra tiếng.】

【 Ta chính là đùa với lửa! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ dùng Linh Bảo thi triển hỏa diễm chiêu số, đánh không lại ngươi dùng 《 Tam Muội rèn thể Huyền Công 》 phóng thích ra Tam Muội Chân Hoả.】

【 Tiếp lấy, nàng lại móc ra một cái vòng tròn.】

【 Giọt máu kim cương vòng! 】

【 Trên người ngươi Linh Bảo thật là đủ nhiều. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ rất cho mặt mũi ngươi.】

【 Nàng không dùng pháp khí, cất bước chính là Linh Bảo.】

【 Đáng tiếc so tu vi, ngươi không so nàng kém bao nhiêu.】

【 So bảo vật, ngươi một thân này gia cường phiên bản Nhân giới Tiên Khí, cũng là Linh Bảo cấp bậc.】

【 So dòng, nàng không có.】

【 Cho nên, kết quả có thể tưởng tượng được.】

【 Rầm rầm!! 】

【 Lại một bộ Linh Bảo bị ngươi ngạnh sinh sinh đánh nát, nhiều bảo đồng mỗ trái tim đều đang chảy máu.】

【 Trần Đông! Đừng khinh người quá đáng! Ta đã già, ngươi còn trẻ tuổi, nhất định phải ta với ngươi liều mạng sao! 】

【 Ngươi cười.】

【 Tin tưởng ta, nếu mà bắt buộc, ta so ngươi càng không sợ chết. 】

【 Giao thủ như thế nửa ngày sau, ngươi đối với nhiều bảo đồng mỗ chiến lực thượng hạn đã nắm rõ ràng rồi.】

【 Cho nên ngươi lúc này một điểm không hoảng hốt.】

【 Nàng lấy ra một cái Linh Bảo ngươi cho nàng Cán Toái một cái.】

【 Nàng lấy ra hai cái Linh Bảo ngươi cho nàng Cán Toái một đôi.】

【 Muốn chính là tính công kích mạnh, vũ nhục tính chất cũng mạnh.】

【 Nhìn xem đầy đất chính mình khổ cực luyện chế Linh Bảo mảnh vụn, nhiều bảo đồng mỗ khóc không ra nước mắt.】

【 Cao tuổi rồi, hơn nửa đời người cố gắng đi ra ngoài tồn kho, cả ngày hôm nay làm bị hỏng.】

【 Không chỉ bảo bối bị phế một đống lớn, nàng cái kia thấp bé thân thể, cũng bị thiết quyền của ngươi đánh rất nhiều phía dưới, lúc này vết thương chằng chịt, đứng cũng không vững.】

【 Người đã già, thực sự là làm chuyện gì đều lòng chua xót.】

【 Còn gì nữa không? 】

【 Ngươi cố ý không tiến công, lơ lửng ở giữa không trung hỏi nàng.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ già nua ngón tay run rẩy chỉ vào ngươi.】

【 Ngươi, ngươi, ngươi...... 】

【 Ngươi cái gì ngươi, đáng đời ngươi, ngươi nói một chút ngươi đối với bao nhiêu vô tội kẻ yếu xuống hắc thủ, lại giúp đỡ dị tộc hại bao nhiêu đồng bào? 】

【 Ta, ta, ta...... 】

【 Ta cái gì ta, ta hôm nay chính là tới thay trời hành đạo, muốn ngươi lão mệnh! 】

【 Hắn, hắn, hắn...... 】

【 Hắn cái gì hắn, mụ nội nó! 】

【 A a a a!!! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ châm chỉnh chỉnh tề tề mái đầu bạc trắng, lúc này triệt để tản ra, theo gió loạn vũ, cả người từ bên ngoài đến bên trong, triệt để phá phòng ngự, cảm xúc sụp đổ.】

【 Đây chính là nàng không quản được chính mình tham lam, lấy được báo ứng.】

【 Dưới tình huống bình thường, nàng lúc này cũng đã cát trong tay ngươi.】

【 Nhưng tiếc là, ngươi cần dùng nàng, cho nên nàng còn không thể chết.】

【 Đến nỗi về sau có chết hay không.】

【 Vậy thì nhìn nàng biểu hiện.】

【 Trong tuyệt cảnh, nhiều bảo đồng mỗ còn có át chủ bài.】

【 Nàng bằng vào hóa dụng ngự phong thần thông thần thuật, khởi động một chiếc đặc chế, vẻ ngoài giống một cái hải tinh Linh Bảo Tinh Chu.】

【 Cái này Tinh Chu vậy mà có thể không dựa vào tinh cảng, tại chỗ xoay tròn bay lên không, nhìn qua có thể thẳng tới ngoài không gian luồng lách!】

【 Đồ tốt! 】

【 Vừa mới đánh nát cái kia một đống Linh Bảo, ngươi một điểm không đau lòng.】

【 Nhưng mà cái này cao cấp phương tiện giao thông, ngươi mười phần tâm động.】

【 Hừ! Trần Đông! Ta nhớ kỹ ngươi rồi, chờ lấy ta báo thù a!! 】

【 Nhanh chóng bay lên không Tinh Chu bên trong, truyền đến nhiều bảo đồng mỗ âm thanh.】

【 Ngươi cười nhạt một tiếng, tại chỗ Hóa Long, thi triển thiên cương thần thông Giá vụ đằng vân, điệp gia ngự phong thần thuật 《 Vạn dặm Phong Hành 》!】

【 Nhiều bảo đồng mỗ hải tinh Tinh Chu rất nhanh, nhưng mà ngươi còn nhanh hơn nàng!】

【 Nhiều bảo đồng mỗ nhìn xem Tinh Chu bên ngoài ngươi, thật giống như chơi PUBG người lái xe, nhìn thấy bên ngoài có người chạy so xe còn nhanh, còn hỏi nàng: Huynh đệ, mua treo sao?】