Thứ 213 chương Chúng ta luyện là cùng một cái võ đạo sao?.

【 Mỗi một âm thanh rèn sắt âm thanh xuất hiện, đều biết kèm theo một cái Hải yêu tiếng kêu thảm thiết.】

【 Một khi tham đoàn, 「 Tâm Chi Cương 」 Kinh khủng so 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」 Càng lớn.】

【 Hải yêu có năm mươi hai chỉ.】

【 Lấy võ giả tốc độ, 2 phút đánh 2 vòng dễ dàng.】

【 khi ngươi chồng trên trăm tầng Tâm Chi Cương sau, chiều cao trực tiếp đột phá 3m, nhìn xem so Yêu tộc còn tà môn.】

【 Bành!! 】

【 Đấm ra một quyền, trực tiếp không bạo, cách mười mấy mét đánh xuyên một cái da giòn tiểu Hải yêu.】

【 Dư lực ở sau lưng hắn mãnh kích mặt biển, dẫn phát sóng biển kinh thiên!】

【 Rầm rầm...... 】

【 Nước biển cùng Hải yêu huyết thủy xen lẫn trong cùng một chỗ, nhuộm đỏ một mảnh.】

【 Một mình ngươi đại sát tứ phương, đám này Hải yêu tè ra quần, chạy trối chết, hô to tha mạng.】

【 Nhưng mà ngươi đã tiến vào trạng thái thép nghiện phát tác.】

【 Cầu xin tha thứ?】

【 Không nghe thấy.】

【 Rõ ràng là chính các ngươi hướng về ta trên nắm tay đụng!】

【 Còn như thế giòn, va chạm liền nát.】

【 Thánh địa đệ tử cùng Long Dương, hiện tại cũng chỉ có thể ngửa đầu nhìn ngươi.】

【 Bọn hắn đã nghẹn họng nhìn trân trối.】

【 Trần, Trần sư đệ...... Quả nhiên là thần công cái thế. 】

【 Còn gọi cái gì sư đệ, là Trần sư huynh! 】

【 Trần sư huynh dùng chính là công pháp gì, ta tại thánh địa nhiều năm cũng coi như kiến thức rộng, vậy mà chưa từng nghe thấy...... 】

【 Một trận chiến báo cáo thắng lợi, ngươi đem ngồi liệt ở trong nước biển ba tên đồng đội từng cái kéo.】

【 Các vị sư huynh còn xin tỉnh lại, Hải yêu đông đảo, bọn hắn nhất định sẽ đi mà quay lại, lần sau chỉ có thể càng nhiều, càng mạnh hơn.

Ta đề nghị, ở bên bờ biển bày trận, lấy trận ngăn địch.

Mặt khác, phát động ở trên đảo cư dân, tại trận pháp đằng sau mở đào đại lượng cạm bẫy, địa đạo.

Vạn nhất trận pháp bị phá, chờ bọn hải yêu rơi vào cạm bẫy, chúng ta cùng các cư dân trên mặt đất đạo bên trong xuyên thẳng qua tập kích...... 】

【 Ngươi một phen địa đạo chiến tinh túy nói ra, Long Dương 4 người nhìn ánh mắt của ngươi, tất cả đều là kính nể.】

【 Nhất là Long Dương.】

【 Vừa mới xem như ngươi cứu được hắn, mặt khác 3 cái thánh địa đệ tử thuần đánh xì dầu, một cái đầu người không có.】

【 Long Dương không phải không rõ là không phải người, ân cứu mạng hắn mười phần cảm niệm, đem trong tộc trưởng bối tiễn hắn bảo mệnh chi vật tặng cho ngươi, nghĩ tạm làm đáp tạ.】

【 Ngươi không thu, bởi vì cái này bảo mệnh chi vật đối với Vũ Vương cảnh ngươi tới nói không dùng.】

【 Thấy ngươi không thu, Long Dương nhìn ánh mắt của ngươi càng ngày càng tôn kính, thậm chí tôn kính có chút quá đầu.】

【 Trần sư đệ quả thật không phải người thường, trước kia ngươi đơn thương độc mã Phó thánh địa, vạn người chế giễu không biến sắc, ta thì nhìn ra, ít nhất tâm cảnh của ngươi ở tại chúng ta phía trên! 】

【 Ngươi không biết Long Dương có phải hay không bởi vì thụ thương khí huyết nghịch hành nguyên nhân, nói chuyện cứ nói, đỏ mặt cái phao phao trà ấm?】

【 Lại liên tưởng đến người này có tên húy, ngươi chợt cảm thấy hoa cúc căng thẳng, nhanh chóng cùng hắn giữ một khoảng cách.】

【 Chúng ta vẫn là vội vàng chính sự a...... 】

【 Trần sư đệ làm việc toàn tâm toàn ý, chắc hẳn Thánh Tử người ứng cử, tất có ngươi một chỗ ngồi chi vị. 】

【 Chúng ta chia ra đi liên lạc bản địa cư dân a. 】

【 Trần sư đệ thân là võ giả, không cậy mạnh ngạo vật, biết được phát động dân chúng bình thường, thật sự là chúng ta không cách nào sánh bằng ánh mắt. 】

【 Long Dương gia hỏa này, ngay từ đầu đủ loại không nhìn trúng ngươi.】

【 Lúc này đủ loại vuốt mông ngựa.】

【 Ngươi lần thứ nhất hy vọng chính mình Nhân mạch vương Cái thuộc tính này không nên phát động.】

【 Không ra ngươi sở liệu.】

【 Không có qua mấy ngày, Hải yêu ngóc đầu trở lại.】

【 Lần này quy mô càng lớn, thực lực càng mạnh hơn, đem bát trảo đảo đoàn đoàn bao vây.】

【 Nhân tộc đáng chết!! Trả mạng lại cho con ta! Hôm nay bát trảo đảo, chó gà không tha, toàn bộ giết sạch!! 】

【 Bọn này Hải yêu thủ lĩnh mười phần phẫn nộ.】

【 Bởi vì ngươi mấy ngày trước đây giết Hải yêu bên trong, có thủ lĩnh đại nhi.】

【 Bọn hắn thế tới hung hăng, diện mục dữ tợn, toàn thân sát khí.】

【 Bắn tên!! 】

【 Ngươi sớm đã cùng Long Dương 4 người, chiêu mộ toàn thể đảo dân, vì bọn họ trang bị cung tiễn, vũ khí.】

【 Hải yêu vừa lên đảo, liền bị các ngươi sớm bố trí tốt trận pháp vây khốn.】

【 Ngươi ra lệnh một tiếng, đảo dân một đợt mưa tên tề xạ, đem Hải yêu bên trong thái kê phần tử trước giải quyết đi.】

【 Bọn hải yêu ngang ngược vô cùng, lại số lượng đông đảo, từ hòn đảo tất cả phương hướng xông lên.】

【 Từ đầu đến cuối sẽ có một chút đạp trước mặt thi thể, chọc thủng trận pháp trở ngại.】

【 Trận pháp vừa vỡ, chờ đợi bọn hắn chính là toàn thể đảo dân, ngày đêm không ngừng đào ra vô số cạm bẫy, cùng như mê cung địa đạo.】

【 Đảo dân cùng Hải yêu đại chiến sinh tử, chính thức khai hỏa.】

【 Các ngươi năm người bằng vào cao siêu võ đạo thực lực xung phong, giết Hải yêu đánh tơi bời, hướng về trong biển chạy trốn.】

【 Trốn chỗ nào! 】

【 Ngươi lại bắt đầu.】

【 Cho đến nay, phàm là cùng ngươi là địch yêu, còn chưa bao giờ sống sót chạy mất.】

【 Ngươi một người lập đoàn, điên cuồng chồng thép, Đương đương đương Rèn sắt âm thanh bên trong, lần nữa hóa thân tiểu cự nhân.】

【 Chân ngươi giẫm 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》, xuất quỷ nhập thần, vô tung vô ảnh, một khi hiện thân chính là một cái phải chết nắm đấm.】

【 Hải yêu thủ lĩnh thấy ngươi đại sát tứ phương, lạnh rên một tiếng.】

【 Ta tưởng là ai thật xa chạy cái này thâm sơn cùng cốc cùng ta đối nghịch, nguyên lai là ưa thích xen vào việc của người khác tiêu dao thánh địa! Hôm nay gọi các ngươi có đến mà không có về! 】

【 Thủ lĩnh hét lớn một tiếng, bên cạnh nước biển trong nháy mắt nổ tung, xông lên trời.】

【 Tay hắn cầm một thanh xiên cá, chân đạp bọt nước, bước chân cấp tốc, mỗi đi một bước đều biết gây nên sóng lớn lăn lộn, bọt nước bắn tung toé.】

【 Này yêu thể dài mười mét, giống một cái thành tinh hình người cá vàng.】

【 Từ hắn phát động thế công liền có thể nhìn ra, thực lực của hắn tuyệt đối không thể khinh thường!】

【 Là Hải yêu thủ lĩnh! Hắn tựa hồ có Ngưng Thần cảnh tu vi! 】

【 Yêu tộc trời sinh so tộc ta nhục thân cường hoành, tuyệt đối không thể lực địch! 】

【 Trần sư đệ, nhanh chóng tiến vào trong địa đạo. 】

【 Ngươi thật giống như nghe được có người gọi ngươi.】

【 Thế là quay đầu liếc mắt nhìn.】

【 Đã thấy một thanh xiên cá hướng ngươi đâm tới.】

【 Kinh nghiệm chiến đấu phong phú, làm ngươi cơ hồ không chút phản ứng, liền trực tiếp phòng thủ phản kích.】

【 Một quyền Cán Toái xiên cá.】

【 Hai quyền Cán Toái Hải yêu thủ lĩnh đầu.】

【 Ai gọi ta? 】

【 Long Dương còn nghĩ tới cứu ngươi, thấy cảnh này trực tiếp sững sờ tại chỗ.】

【 Trần sư đệ, ngươi thực sự là Kim Thân Cảnh sao...... 】

【 Ngươi biết Lưu Ảnh Thạch một mực tại ghi chép, cho nên vô cùng nghiêm túc trả lời.】

【 Đương nhiên, sao dám tại trước mặt thánh địa giở trò dối trá. 】

【 Long Dương nhìn xem bên cạnh ngươi đông một khối tây một khối Hải yêu thi thể, còn có đến chết đều không đối với ngươi đánh ra hoàn chỉnh một chiêu Hải yêu thủ lĩnh.】

【 Chúng ta luyện là một cái võ đạo sao...... 】

【 Bát trảo đảo Hải yêu họa loạn, tại ngươi anh minh dưới sự chỉ huy, thành công giải quyết.】

【 Sau đó, ngươi không gấp đi, mà là lựa chọn lưu lại, cùng Long Dương 4 người cùng một chỗ, hướng nơi đó cư dân truyền thụ võ đạo.】

【 Đương nhiên, dạy cũng là chút cấp thấp, trung giai công pháp.】

【 Phẩm chất cao công pháp không truyền, tất nhiên có thiên kiến bè phái nguyên nhân, nhưng có sao nói vậy, dạy cũng không nhất định có người có thể học được.】

【 Các ngươi cũng không khả năng, cũng không thời gian đi khai quật cái gì thiên tài, tiếp đó làm một đối một dạy học.】

【 Ngươi không chỉ có trợ giúp bát trảo đảo giải quyết vấn đề trước mắt, hoàn Dạy chi lấy cá, để tương lai bọn hắn có thể có sức tự vệ.】

【 Lưu Ảnh Thạch đem đây hết thảy đều ghi chép xuống.】

【 Ngươi biết, thông quan ổn.】

【 Trước khi đi, ngươi đối với đảo dân nhóm nói ra Đồng sơn đội trưởng danh ngôn: Bát trảo đảo phải dựa vào các ngươi đảo dân hai tay của mình đi bảo hộ! 】

——

Trường dạy lái xe huấn luyện viên: Một con đường hạn tốc 80, nếu như ngươi mở 120, sẽ như thế nào?

Hợp Phì tài xế: Sẽ bị vượt qua.