Thứ 399 chương Nhân tộc người!.

【 Ngươi bây giờ muốn phá vây, đương nhiên muốn hướng Long Nhân tộc nhiều nhất phương hướng.】

【 Thân ngươi cõng a Đấu, tại trong hơn mười vị Tuyệt Địa cảnh thần thuật oanh tạc, tại thượng vạn tên địch quân bao vây chặn đánh bên trong, giết ra một đường máu!】

【 Ngươi tuy là lẻ loi một mình, nhưng ngươi cũng không phải là một mình chiến đấu anh dũng.】

【 Vạn Hồn Phiên thu nhiếp hồn phách, lại không ngừng phóng thích hồn phách nở rộ sát chiêu, du hồn dã quỷ, đám người đứng ngoài xem tàn phá bừa bãi.】

【 thiên long đao từng hồi rồng gầm, Kim Long tại trong quân địch mạnh mẽ đâm tới, nhuộm đầy máu tươi, giống như huyết long.】

【 Hỗn Nguyên giáp mở thủ hộ Thái Cực, vì ngươi hóa giải rất nhiều hạn chế cùng tổn thương.】

【 Khổn Tiên tỏa đều ở thời khắc mấu chốt, vì ngươi phong tỏa đối phương cường giả tiến công, sau đó phiêu dật bay trở về trong tay ngươi.】

【 Truy Lôi Cản Điện giày phối hợp Tinh Không Thất Thần Bộ, nhường ngươi hóa thành một đạo tử thần cái bóng, vọt tới cái nào điện giật cái nào, lưu lại một lộ cháy đen.】

【 Chín quạ thần cung càng là chiến công hiển hách, đã cầm xuống hai cái Tuyệt Địa cảnh đầu người!】

【 Chỉ là lại nghĩ bắn giết đã khó khăn, bởi vì bọn hắn đối với cái này thần cung có phòng bị.】

【 Ngươi dùng ba đầu tộc ba đầu sáu tay thiên phú, để cho chính mình mọc ra ba đầu sáu tay, hiếu động dùng càng nhiều Linh Bảo.】

【 Từ nhiều bảo đồng mỗ cái kia lấy được mấy cái Linh Bảo, cũng tại trong trận này rực rỡ hào quang.】

【 Ngươi bây giờ không cần da xanh tộc bề ngoài, mà là chính ngươi bộ dáng, Cáp Cáp Cơ nhận ra ngươi đã đến.】

【 Hắn không phải da xanh tộc! 】

【 Nói nhảm! Da xanh tộc làm sao lại giúp người tộc đứa bé kia rời đi, đương nhiên là nhân tộc giả trang! 】

【 Hắn là nam nhân kia a! Hủy qua tông chủ chúng ta nhục thân cái kia! 】

【 Cáp Cáp Cơ tại chỗ PTSD, hô to không có cách nào đánh, muốn hạ lệnh để cho Thiên Sát Tông mấy cái quân đoàn rút khỏi vòng vây.】

【 Chờ đã. 】

【 Dương Thành rừng mày nhăn lại, đang suy tư điều gì.】

【 Còn chờ cái gì? Người này liền Thông Thiên cảnh đều nói giết liền giết, chúng ta tại trên nhảy dưới tránh này có ích lợi gì? 】

【 Ngươi thấy rõ ràng, hắn có mạnh như vậy chiến lực sao? 】

【 Cáp Cáp Cơ bình tĩnh lại, cẩn thận quan sát đang tại phá vòng vây ngươi.】

【 Hắn chính xác rất lợi hại, hóa đan phía dưới hoàn toàn không cách nào chống lại.

Tối làm cho người khó hiểu là, bị nhiều người như vậy vây công lâu như vậy, hắn vậy mà một điểm vẻ mệt mỏi cũng không có.

Thế nhưng là, đang cùng chúng ta Tuyệt Địa cảnh giao thủ thời điểm, coi như đánh ngang tay, cũng không phải là hoàn toàn miểu sát.

Chẳng lẽ...... 】

【 Ta phỏng đoán, hắn lần trước giết các ngươi tông chủ, đại khái là dùng một loại nào đó chúng ta không biết bảo vật, bản thân hắn chiến lực, ước chừng tại tuyệt địa cùng thông thiên ở giữa. 】

【 Có đạo lý! chờ đã, hắn cái kia bảo vật có thể giết chúng ta tông chủ, chúng ta không phải là không đối phó được sao? 】

【 Đồ đần! Hắn bây giờ trên tay nếu là còn có cái kia bảo vật, sớm không hay dùng? Chờ cái gì? Chờ chết lại dùng sao? 】

【 Cáp Cáp Cơ cười ha ha một tiếng, cảm giác chính mình lại có thể.】

【 Nguyên lai là cái miệng cọp gan thỏ gia hỏa!

Hắn muốn từ chúng ta Thiên Sát Tông bên này phá vây, cái kia có thể để cho hắn được như ý sao?

Toàn quân nghe lệnh! Đem phía tây cho ta ngăn chặn! Tuyệt đối không thể phóng người này rời đi! 】

【 Thiên Sát Tông đại quân bắt đầu hướng về tinh cảng tây bộ tụ lại, bọn hắn kết thành rất nhiều đại trận, tạo thành một đạo gió thổi không lọt phòng tuyến.】

【 Đạo phòng tuyến này chính là Thông Thiên cảnh tới, nếu là ngạnh xông, cũng phải toàn lực ứng phó mới có một chút như vậy cơ hội.】

【 Đáng tiếc, đầu này kiên cố trong phòng tuyến, số đông quân coi giữ cũng là Long Nhân tộc.】

【 Chân ngươi giẫm biến ảo khó lường thân pháp, hai tay hướng về phía trước quan sát.】

【「 Long tộc khắc tinh 」!】

【 Vô thanh vô tức, hai tay của ngươi giống như hai thanh dao giải phẫu, dễ dàng từ trong cái phòng tuyến này cắt ra một lỗ hổng.】

【 Không có phá trận, không có ngươi tới ta đi giao phong, mà là đơn giản vật lý chia cắt.】

【 Long Nhân tộc gãy chi tàn phế cánh tay bay khắp nơi đều là.】

【 Ngươi một đường thông suốt, tại Long Nhân tộc dưới sự giúp đỡ, trực tiếp xông ra tinh cảng vòng vây.】

【 Đuổi theo phía sau Cáp Cáp Cơ tại chỗ bị hù dừng ngay.】

【 Chậm đã chậm đã! Dương huynh đệ, cái này không đúng a! Hắn có phải hay không lại lấy ra hắn cái kia bảo vật? 】

【 Dương Thành rừng cũng có chút xem không hiểu.】

【 Tại sao ta cảm giác là lạ...... 】

【 Lúc này, có mấy cái Tuyệt Địa cảnh lĩnh quân đuổi kịp ngươi, cùng ngươi triền đấu cùng một chỗ.】

【 Ngay trong bọn họ có một cái là Long Nhân tộc, mấy cái khác không phải.】

【 Cái này Long Nhân tộc bị ngươi một móng vuốt chia làm tám khối, nhưng ngươi đối với mấy cái khác Tuyệt Địa cảnh rõ ràng không có loại này lực sát thương.】

【 Hậu phương Dương Thành rừng tại chỗ nhìn hiểu rồi.】

【 Ta hiểu rồi! Người này đối với các ngươi Long Nhân tộc nhục thân có tuyệt đối lực phá hoại! 】

【 Cáp Cáp Cơ trải qua này điểm tỉnh, lại nhìn qua xem xét, cũng hiểu rõ ra.】

【 Phiền muộn! Tại sao vậy? 】

【 Đồ đần! Nhân tộc là có thể chất đặc thù! Người này thể chất đặc thù chỉ sợ cũng gọi ‘Long Nhân Khắc Tinh ’! 】

【 Cái tin tức này cấp tốc truyền ra.】

【 Hiện trường Long Nhân tộc lúc này rút khỏi truy kích đội ngũ, nước lại đi tới hậu phương, đánh một chút phụ trợ.】

【 Truy kích chủ lực đội ngũ giao cho mặt khác hai cái tông môn.】

【 Ngươi bị bảy, tám cái Tuyệt Địa cảnh cuốn lấy, đủ loại thần thuật làm ngươi sứt đầu mẻ trán.】

【 Đối phó hóa đan phía dưới, tốc độ ánh sáng quyền dùng rất tốt, một quyền một chuỗi tiểu bằng hữu.】

【 nhưng Tuyệt Địa cảnh liền khó làm.】

【 Bọn hắn nhìn ra ngươi chiêu này lợi hại, chỉnh tề như một đổi lại phòng ngự mạnh hơn Linh Bảo hộ giáp, còn mở hộ thể pháp thuật che chở.】

【 Tốc độ ánh sáng quyền nhắm ngay liền trốn không thoát, nhưng bọn hắn không cần trốn.】

【 Trên người phòng ngự đủ mạnh liền có thể đón đỡ, nhiều nhất chính là bị đánh bay ra ngoài một khoảng cách.】

【 Nhân tộc! Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không có ý nghĩa! Ba vị Chân Quân lập tức tới ngay, ngươi không chỗ có thể trốn! 】

【 Ngươi cười lạnh một tiếng.】

【 Như thế nào, ma sát cơ thể của Chân Quân hợp lại tốt sao? Còn dám tới tự tìm cái chết? 】

【 Một người khinh thường nói.】

【 Khoan đắc ý! Bất quá là đối với Long Nhân tộc đặc công thể chất đặc thù, không có gì ly kỳ! Thánh quang Chân Quân cùng phá hư Chân Quân giết ngươi như giết gà đất chó sành! 】

【 Đóng giữ tinh cảng mười tám cái Tuyệt Địa cảnh, lúc này bị ngươi giết một nửa, còn lại 9 cái.】

【 Bọn hắn 9 cái hiển nhiên là tu vi càng mạnh hơn, nắm giữ thần thông cùng thần thuật càng nhiều, trên thân đồ tốt cũng nhiều hơn 9 cái.】

【 Ngươi có thể đánh chín không rơi vào thế hạ phong, nhưng muốn giết bọn hắn rất khó.】

【 Bây giờ bị bọn hắn cuốn lấy, hậu phương tam mục tộc đại quân đánh tới chớp nhoáng, bụi mù cuồn cuộn, trên trời Dực Tộc đại quân phong tỏa bầu trời, trút xuống giống như thủy triều công kích.】

【 Chính như bọn hắn nói tới, chờ một lúc Hỏa Quang Tinh bên trên tam đại Thông Thiên cảnh đến, ngươi muốn chạy thật sự khó khăn.】

【 Làm sao bây giờ? 】

【「 Từ Điều Đạn Cung 」 Đã bắn đi ra rất nhiều màu trắng, màu xanh lá cây dòng, thậm chí không thường dùng Sử Thi dòng ngươi cũng không keo kiệt chút nào bắn đi ra.】

【 Cứ việc tại trong quân địch gây nên một hồi hỗn loạn, cũng nhờ vào đó thành công diệt sát một số cao thủ.】

【 Nhưng địch nhân vẫn là quá nhiều.】

【 Thời gian không đợi người!】

【 Một giọt mồ hôi từ trán ngươi lăn xuống.】

【 A Đấu tiếng tim đập gõ phía sau lưng của ngươi.】

【 A Đấu, chúng ta có thể không đi được. 】

【 Trần thúc, ngươi tận lực, là a Đấu liên lụy ngươi. 】

【 Chớ nói nhảm! Ngươi không có liên lụy bất luận kẻ nào, ngươi là hy vọng! 】

【 Đúng lúc này, tiếng la giết từ bốn phương tám hướng truyền đến.】

【 Lục trưởng lão! Chúng ta tới giúp ngươi!! 】

【 Người, rất nhiều người.】

【 Đầy khắp núi đồi, mênh mông vô bờ.】

【 Không chỉ là củi lửa môn người.】

【 Phảng phất toàn bộ Hỏa Quang Tinh bên trên người đều tới.】

【 Nhân tộc người!】

——

31 ngày 8:00 tối trực tiếp, hoan nghênh tới nói chuyện phiếm