Thứ 341 chương 5 cái công cụ người!.

【 Ngươi mặc dù chân thực cảnh giới là Võ Thánh, nhưng bởi vì 「 Thiên Cổ Bán Đế 」 Hiệu quả, kỳ thực là Võ Thần.】

【 Dù là như thế, vừa bước lên thành tiên lộ, ngươi cũng cảm giác được làm ngươi da đầu tê dại kinh khủng lực cản.】

【 Ngươi cảm giác chính mình giống như đứng tại một bức sức gió cực cao phong tường phía trước, chỉ cần hơi chút buông lỏng, liền sẽ bị gió lớn thổi đi.】

【 Ngươi vận chuyển võ học cùng với đối kháng, bắp thịt cả người nổ tung, gân cốt oanh minh.】

【 Đồng thời, ngươi để cho Vạn Hồn Phiên đem dễ thành thịnh 5 cái thả một nửa đi ra.】

【 5 cái ác quỷ cơ thể còn tại trong phiên, chỉ có một nửa cơ thể ở bên ngoài, chen chúc tại phiên trên mặt, nhe răng trợn mắt, diện mục dữ tợn.】

【 Trần Dịch! Phóng gia gia ngươi ra ngoài làm gì?! 】

【 Bọn hắn vẫn rất hoành.】

【 Ngược lại đều đã chết, bị siêu tiên khí Vạn Hồn Phiên đè hơn một điểm khả năng cũng không có, dứt khoát ngã ngửa.】

【 Phát hiện ngươi tại đi thành tiên lộ, bọn hắn tại chỗ bắt đầu châm chọc khiêu khích.】

【 Thật vất vả cướp được thành tiên lộ, nhẫn cho tới hôm nay mới đi a? Ha ha, chúng ta còn tưởng rằng ngươi là vì thiên hạ thương sinh cướp thành tiên lộ, chính mình không có ý định sử dụng đây! 】

【 Trần Dịch! Thành tiên lộ cũng không phải ai cũng có thể đi qua! Chỉ bằng ngươi cái này hoàng khẩu tiểu nhi dáng vẻ, liền một trăm bước đều không chạy được ra ngoài! Ha ha ha! 】

【 Cái này Trần Dịch người còn trách tốt đâu, đặc biệt thả chúng ta đi ra nhìn hắn xấu mặt, ha ha! 】

【 Ngay tại 5 cái ác quỷ ríu rít thời điểm, bọn hắn nghe được vài tiếng thanh thúy rèn sắt âm thanh.】

【 Đinh! 】

【 Đinh! 】

【 Đinh! 】

【 Thanh âm gì? 】

【 Làm!! 】

【 Trần Dịch một quyền đánh tại dễ thành thịnh trên mặt, đánh hắn ngũ quan vặn vẹo, hồn phách điên đảo.】

【 Tâm Chi Cương số tầng +1.】

【 Tiếp theo là đông thành chủ.】

【 Làm! 】

【 Tâm Chi Cương số tầng +1.】

【 Năm người lần lượt đánh một quyền sau, ngươi liền chờ chờ một phút.】

【 Tiếp tục chồng thép.】

【 Mặc dù không hiểu ngươi đang làm cái gì, nhưng nhìn ngươi mỗi đánh bọn hắn một vòng, hình thể liền tăng lớn mấy phần, dễ thành thịnh bọn hắn dễ dàng hiểu rồi một sự kiện: 】

【 Ngươi giữ lại bọn hắn, là vì xoát chiến lực.】

【 Đã từng trốn ở Nhân giới phía sau màn, tự xưng Hoang Cổ thượng giới ngũ đại Vũ Thần Cảnh thành chủ, đến trên tay ngươi trở thành 5 cái công cụ người, hoặc có lẽ là, công cụ hồn.】

【 A!! Khinh người quá đáng!! 】

【 Lại giết chúng ta! Lại nhục chúng ta! Trần Dịch!! Ta hận a!! 】

【 Ai có thể xử lý Trần Dịch!! Ta kiếp sau cho hắn làm trâu làm ngựa!! 】

【 Ngươi dùng con mắt lạnh lùng đảo qua trên lá cờ cái này 5 cái ác quỷ.】

【 Chít chít oa oa kêu cái gì đâu? Mau chóng quen thuộc một chút, về sau còn nhiều các ngươi ‘Đất dụng võ ’. 】

【 So tử vong càng tuyệt vọng hơn, là chết còn muốn bị cừu nhân làm công cụ người lợi dụng.】

【 Ngũ đại thành chủ đau đớn vạn phần.】

【 Đột phá đến Võ Thánh sau, Tâm Chi Cương lớn nhất số tầng đạt đến 10000 tầng!】

【 Chồng thép hoàn tất sau, lực lượng của ngươi tăng cường mạnh, hình thể tăng vọt đến vài trăm mét!】

【 Thành tiên lộ lực cản cảm giác tùy theo biến yếu.】

【 1 vạn bước nhân giới đoạn thành tiên lộ, tại ngươi cái này chọc trời cự nhân trước mặt, trong nháy mắt rút lại.】

【 Một cái lớn cất bước, ngươi liền đi xong một phần mười.】

【 Thao tác này đem hoa không mặt mũi nào cùng Thẩm Nhạc bọn người nhìn ngây người.】

【 Thẩm Nhạc: Còn có thể dạng này...... 】

【 Hoa không mặt mũi nào: Trần Dịch, đột nhiên xuất hiện, lại bỗng nhiên phi thăng, giống như một đạo thần bí lưu tinh, trên thực tế ta đến nay không biết lai lịch của hắn. 】

【 Nắm giữ Võ Thần tu vi, lại có 1 vạn tầng Tâm Chi Cương.】

【 Thành tiên lộ ở vào Nhân giới cái này một nửa, đối với ngươi mà nói trên cơ bản không có áp lực gì.】

【 Thật đơn giản mười bước sau đó, ngươi đã đứng tại một mảnh khác không gian và nhân giới giáp giới chỗ.】

【 Nơi đó mông lung mộng ảo, giống như thực giống như hư, tản ra làm cho người tâm trí hướng về mê người khí tức.】

【 Ngươi quay người nhìn lại.】

【 Đứng ở nơi này trên bầu trời, thiên địa biển cả tựa như một tấm vĩ đại bức tranh, cái kia vô hạn xa xôi bầu trời cùng bích hải, là trên họa tác này tinh diệu lưu trắng.】

【 Ngươi chí lớn kịch liệt, tâm tình phức tạp.】

【 Đang nhìn một lần cuối cùng sau, quay người bước về phía cầu bên kia.】

【 Ngươi, phi thăng!】

......

......

......

【 Trước mắt, là mênh mông vô bờ Trường thành, lơ lửng ở trên không không một vật, nhưng tản mát ra nhạt kim sắc quang mang trong không gian.】

【 Trường thành uốn lượn chập trùng, thường cách một đoạn còn có một tòa tháp đèn hiệu đứng sừng sững.】

【 Ngươi lui về phía sau nhìn, hậu phương không phải vừa mới người đi tới giới, mà là đồng dạng mênh mông vô bờ Trường thành.】

【 Cái này mẹ nó đưa ta đến đâu? Đã nói xong Nhân giới một đoạn kia là thành tiên lộ một nửa đâu? Cảm tình chính là một cái điểm xuất phát? 】

【 Bây giờ có một cái vấn đề đặt tại trước mặt ngươi.】

【 Nên đi cái nào đầu chạy?】

【 Một phen sau khi tự hỏi, ngươi quyết định dựa theo ban đầu đứng phương vị, tiếp tục hướng phía trước.】

【 Hừ, tiểu Tiểu Đăng tiên lộ, há có thể cản ta! Ta bay!! 】

【 Ngươi nhảy lên một cái, té một cái ngã lộn nhào.】

【 Ai nha! Ở đây không thể bay sao! 】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong, ngũ đại thành chủ tùy ý chế giễu.】

【 Tức giận Trần Dịch đem bọn hắn xách đi ra, dùng chủ nghĩa duy vật Thiết Quyền bang bọn hắn thủ động bế mạch.】

【 Cẩu đầu quân sư Vạn Hồn Phiên, ít nhiều có chút bi quan nói.】

【 Ca môn, ta cảm giác nơi này không đúng lắm nha, đây thật là thành tiên lộ sao? Ngươi có phải hay không bị dao động? 】

【 Ngươi muốn nói như vậy, giống như ra cửa hỏi ta, trong nhà môn có hay không quan, ta còn thực sự phải hoài nghi một chút...... 】

【 Ngươi lựa chọn tin tưởng hệ thống.】

【 Nếu như đây không phải thành tiên lộ, tiễn đưa bốn người tiến vào thành tiên lộ nhiệm vụ làm sao lại hoàn thành đâu?】

【 Luyện Yêu Hồ liền tương đối lạc quan.】

【 Chủ tử gia, ngài khỏi phải nghe cái kia tà khí nói hươu nói vượn! Hắc! Ngài đoán làm gì, ngài a, bây giờ đã phi thăng! Là Tiên nhi rồi! Chỗ này nha, chính là Tiên giới! 】

【 Khởi hành phía trước, ngươi lấy ra năm vực thánh đan.】

【 Tiểu Ngũ, sư phụ cần ngươi phát huy tác dụng. 】

【 Ừ! Tiểu Ngũ đã làm tốt chuẩn bị! Sư phụ muốn đi thượng giới, khẳng định muốn gặp phải càng nhiều khiêu chiến, để cho tiểu Ngũ Cường Hóa sư phụ a! 】

【 Năm vực thánh đan đối với Võ Thánh tăng lên, cực kỳ bé nhỏ, không đáng kể.】

【 Nhưng mà hai mươi năm thọ nguyên đó là thực sự, lại trải qua 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Tăng phúc, đó chính là bốn mươi năm!】

【 Tiểu Ngũ, chúng ta còn có thể gặp mặt lại. 】

【 Tiểu Ngũ tin tưởng sư phụ! 】

【 Ngươi ăn năm vực thánh đan, lý luận thọ nguyên +40 năm, trước mắt lý luận thọ nguyên 440 năm.】

【 Ngươi bắt đầu thành tiên lộ mênh mông hành trình.】

Bạch Vân huyện, Trần Phủ đại viện.

Ánh trăng như nước.

Trần Dịch ngồi ở trong viện, một bên nhìn xem mô phỏng chữ viết nhảy lên, vừa lấy ra năm vực thánh đan.

Tiểu Ngũ, lại gặp mặt.

Năm vực thánh đan mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết sư phụ vì cái gì đột nhiên cùng hắn chào hỏi, nhưng mà nhìn thấy sư phụ hắn liền vui vẻ.

Ừ! Sư phụ chào buổi tối nha, ngươi làm sao còn không ngủ nha? Có phải hay không giống sư phụ dạng này Võ Thần, đều không cần ngủ đâu?

Trần Dịch cười nói.

Sư phụ đêm nay không ngủ, bởi vì đêm nay vừa qua, sư phụ lại phải biến đổi mạnh một mảng lớn rồi!

【 Năm thứ ba, 27 tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thất bại!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Trần Dịch: ?

————

Xuất bản lần hai khắp kịch đã thượng tuyến, là AI khắp, chế tác vẫn rất tinh lương, đại gia có hứng thú có thể xem a.