Thứ 396 chương Một thân lục, hỗn tinh cảng!.

【 Thứ sáu mươi mốt năm, tám mươi lăm tuổi.】

【 Vạn Sự Thông không hổ là cái lão địa đầu xà, mấy trăm năm cuối cùng không sống lãng phí, đối với Hỏa Quang Tinh mọi mặt hiểu rõ vô cùng thấu triệt.】

【 Hắn hướng về phía địa đồ, vẽ lên một con đường, biểu thị con đường này đi qua tất cả khu vực, cũng là Việc không ai quản lí Khu vực.】

【 Tức không tồn tại đại thế lực nhiễm chỉ, hoặc là khu không người, hoặc là không người quận, hoặc chính là thế lực lớn ở giữa hoà hoãn khu vực.】

【 Đỉnh tiêm thế lực mệnh lệnh cơ bản truyền không tiến những địa khu này.】

【 Cho nên cho dù đứa nhỏ này bại lộ, dân bản xứ có thể cũng không biết đứa nhỏ này đang bị lùng bắt.】

【 Dù là như thế, các ngươi dọc theo đường đi cũng đi cẩn thận, ngươi cùng a Đấu tận lực không cùng người tiếp xúc.】

【 Trong lúc đó, Vạn Sự Thông còn tại một tòa chợ đen sản nghiệp phát đạt thành thị bên trong, vì ngươi cùng a Đấu làm Cư Trụ Chứng chứng giả.】

【 Tiền bối, ngài thật đúng là thần thông quảng đại nha! 】

【 Nhìn xem biến thành da xanh tộc ngươi, còn có cùng mặt của ngươi giống nhau như đúc a Đấu, Vạn Sự Thông bội phục cực kỳ.】

【 Vốn là, cho nhân tộc xử lý chứng giả rất phiền phức.】

【 Thế nhưng là ngươi trực tiếp dùng 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Đã biến thành da xanh tộc dáng vẻ, lại dùng 「 Có người bắt chước mặt của ta 」 Đem a Đấu biến thành cùng mặt của ngươi giống nhau như đúc, lập tức dễ dàng hơn.】

【 A Đấu sờ mặt mình một cái, cảm giác rất thô ráp, có chút sợ, không tình nguyện.】

【 Trần thúc, ta có phải hay không trở nên rất xấu? 】

【 Hắn một muốn như vậy, 「 Có người bắt chước mặt của ta 」 Liền mất hiệu lực, cái này dòng nhất thiết phải đối phương đồng ý mới có thể đem mặt mình phục chế cho người khác.】

【 Ngươi không thể làm gì khác hơn là mở lời an ủi.】

【 Nhưng a Đấu đối với chuyện này, không phải như vậy nghe lời.】

【 Hắn dù sao mới 3 tuổi, bản năng khu động chiếm đa số, biến thành một tấm quái kiểm hắn tự nhiên sợ.】

【 Cũng may Vạn Hồn Phiên sử cái tuyệt chiêu.】

【 U! Các tiểu bằng hữu nhìn qua! Hôm nay cho đại gia biểu diễn tiết mục chính là, biến tướng quái kiệt! Nhìn ta trương này màu xanh lá cây khuôn mặt, có thể biến thành cỡ nào bộ dáng tức cười a! 】

【 Vạn Hồn Phiên phiên mặt thay đổi bộ dáng, xuất hiện kinh điển điện ảnh nhân vật biến tướng quái kiệt dáng vẻ, làm ra đủ loại thái quá làm quái biểu lộ.】

【 A Đấu bị đùa cười ha ha.】

【 Tiểu bằng hữu! Ngươi muốn cùng ta cũng như thế, nắm giữ trương này thần kỳ khuôn mặt sao! 】

【 A Đấu được thành công lừa gạt.】

【 Vấn đề giải quyết.】

【 Lão Vạn nói những thứ này Địa Cầu lưu hành văn hóa, đều là ngươi lúc buồn chán cùng bọn hắn nói.】

【 Mấy tháng sau.】

【 Ngươi cùng Vạn Sự Thông đi tới tinh cảng phụ cận.】

【 Đây là Hỏa Quang Tinh duy nhất tinh cảng, cũng là 40 năm trước ngươi đến Hỏa Quang Tinh địa phương.】

【 Nhoáng một cái chính là bốn mươi năm, tu tiên không tuế nguyệt nha...... 】

【 Tinh cảng vẫn như cũ bận rộn.】

【 Đông đảo Tinh Chu tại thất sắc quang trụ trung thượng trên dưới phía dưới, các tộc nhân sĩ lui tới.】

【 Hỏa Quang Tinh tinh cảng là từ tam đại tông môn cùng quản lý.】

【 Tự nhiên, thủ vệ Tinh Cảng quân đoàn cũng là từ tam đại tông môn riêng phần mình điều động.】

【 Am hiểu linh Hồn Chiến Pháp Long Nhân tộc, Thiên Sát Tông.】

【 Trời sinh biết bay tu luyện nhanh Dực Tộc, Phi Vũ tông.】

【 Trời sinh thần nhãn có thể nhìn thấu hư vọng tam mục tộc, Thanh Khâu tông.】

【 Tam Đại quân đoàn không phải thay phiên phòng thủ, mà là đồng thời đóng giữ.】

【 Ngươi nghĩ thừa dịp chỉ có Long Nhân thời điểm chui vào, ý nghĩ này chỉ có thể ngâm nước nóng.】

【 Thử trước một chút trở mặt được hay không, nếu như không được, cũng chỉ có thể giết ra một đường máu.】

【 Vạn Sự Thông, ngươi có thể đi. 】

【 Vạn Sự Thông biết đạo ngươi muốn làm cái gì, gật đầu rời đi.】

【 Đi không có mấy bước, hắn quay đầu nói.】

【 Tiền bối, coi chừng tam mục tộc, bọn hắn có khả năng sẽ nhìn thấu ngươi ngụy trang. 】

【 Đa tạ nhắc nhở. 】

【 Tinh cảng thủ vệ so bình thường nhiều gấp mấy lần, nếu như có gì ngoài ý muốn nhất thiết phải phá vây, ngài nhớ kỹ từ phía tây đi, bên kia là Thiên Sát Tông trụ sở, cũng là Long Nhân. 】

【 Ngươi sửng sốt một chút.】

【 Ngươi ý thức được, Vạn Sự Thông biết đạo ngươi khắc chế Long Nhân.】

【 Hắn đương nhiên không biết ngươi có 「 Long tộc Khắc Tinh 」 Dòng, chỉ là hắn nhìn ra ngươi chỉ là đối với Long Nhân tộc thời điểm mới đặc biệt lợi hại, đối phó những dị tộc khác mặc dù cũng lợi hại, nhưng mà có khác nhau.】

【 Gia hỏa này không thẹn với Vạn Sự Thông Chi danh, vẫn là thật thông minh.】

【 Vạn Sự Thông đi.】

【 Ngươi đem a Đấu dùng Thiên Đế cái yếm gói kỹ, lại tại bên ngoài chụp vào một tầng bao bị che giấu cái yếm.】

【 Tiếp lấy đem trên người cõng Vạn Hồn Phiên những vật này cất vào túi trữ vật.】

【 Tiến cái túi phía trước, Vạn Hồn Phiên dặn đi dặn lại.】

【 Ca môn! Ngươi nhưng phải thay ta đem tiểu chủ tử bảo vệ tốt đi! Ngươi muốn không đi liền để ta tới? Nghe không? 】

【 Cuối cùng, ngươi tại phụ cận tìm một cái dị thú, hơi chồng rồi một lần 「 Tâm Chi Cương 」.】

【 Mục đích làm như vậy, là nhường ngươi chiều cao đạt đến 4m.】

【 Bởi vì da xanh tộc người trưởng thành, chiều cao căn bản là Nhân tộc hai lần.】

【 Hẳn là không sơ hở gì. 】

【 Ngươi cõng a Đấu hướng đi tinh cảng.】

【 Tinh cảng cửa vào kiểm tra.】

【 Ngươi hướng xuất thân Dực Tộc công tố viên lấy ra ngươi cùng a Đấu Cư Trụ Chứng.】

【 Vị này công tố viên nhìn hai ngươi bộ dáng sau, nói một câu.】

【 Hoắc! Đứa nhỏ này cùng ngươi như thế nào giống như? 】

【 Ngươi cười nói.】

【 Quân gia lời nói này, nhi tử ta nếu là cùng ta không giống, vậy ta chẳng phải là tái rồi? 】

【 Nhìn xem một thân xanh ngươi, quân gia rơi vào trầm tư.】

【 Tiếp lấy, hắn chú ý tới a Đấu trên tay bị băng bó băng vải.】

【 Đứa nhỏ này tay thế nào? 】

【 Hài tử tinh nghịch, trảo cỏ dại, gọi trên cỏ lưỡi đao cho quẹt làm bị thương. 】

【 Mở ra xem. 】

【 Ngươi từ trong túi trữ vật bất động thanh sắc lấy ra một cái áo da, bên trong chứa tràn đầy Nguyên thạch.】

【 Quân gia dàn xếp một chút, hài tử còn nhỏ đừng giày vò hắn, một hồi làm đau khóc oa oa gọi, các ngươi nghe cũng phiền không phải? 】

【 Đạo lí đối nhân xử thế khối này, ngươi nắm hết sức chính xác.】

【 Công tố viên ước lượng cái túi, chỉ chỉ bên trong.】

【 Đi, đi vào đi, đem hài tử nhìn kỹ. 】

【 Được rồi được rồi! 】

【 Thuận lợi qua ải.】

【 Ngươi vừa định hướng cột sáng bên kia đi đến, đâm đầu đi tới một đội tam mục tộc nhân viên tuần tra.】

【 Ngươi bất động thanh sắc, cùng bọn hắn gặp thoáng qua.】

【 Ngươi rõ ràng trông thấy, một đội này tam mục trong đám người, có không ít người cái trán cái kia con mắt hướng về phía ngươi sáng lên một cái.】

【 Nhưng mà bọn hắn không có phát hiện dị thường.】

【 Xem ra tam mục tộc không phát hiện được ngụy trang của ta...... 】

【 Ngươi thần thái tự nhiên, bước chân nhẹ nhõm, tuyệt không hiển lộ nửa điểm có tật giật mình tư thái.】

【 Cuối cùng, ngươi đi tới chờ đợi cột sáng truyền tống Tinh Chu trong đội ngũ.】

【 Trong lúc đó, cách đó không xa đi tới một vị mặc hạng nặng áo giáp tam mục tộc tướng quân.】

【 Nhân tộc kia tiểu hài còn không có bắt được, đám người kia nhất định sẽ nghĩ biện pháp từ tinh cảng thoát đi, nhưng bọn hắn sẽ không ngu xuẩn đến trực tiếp đi tới, nhất định sẽ ngụy trang, gia tăng phân biệt cường độ, tuyệt đối không nên phớt lờ! 】

【 Vâng vâng vâng, La tướng quân, bây giờ tam đại tông môn đều tăng phái nhân thủ, tuyệt sẽ không để cho bất kỳ một cái nào nhân tộc lẫn vào tinh cảng! 】

【 Sắp đến phiên ngươi tiến vào cột sáng.】

【 Đúng lúc này, sau lưng truyền đến vị kia tam mục tộc tướng quân âm thanh.】

【 Phía trước cái kia da xanh tộc, ghé qua đó một chút! 】