Thứ 69 chương Chợ phía đông mua tuấn mã, chợ phía Tây mua bộ yên ngựa!.

Ngươi muốn đi xa nhà? Ngươi lúc này mới vừa trở về, làm gì lại muốn ra ngoài?

Sáng sớm ngày hôm sau, đang tại làm điểm tâm Trần Vận, nghe Trần Dịch nói hắn phải ly khai mấy tháng, mười phần không hiểu.

Thẩm Thanh Sơn ở một bên chỉnh lý Trảm Yêu ti tiểu kỳ quan quan phục, chuẩn bị đi điểm danh.

Tứ đệ cũng là đại nhân, hắn có chính mình sự tình, ngươi cái này làm tỷ tỷ đừng cái gì đều trông coi hắn.

Trần Vận dựa vào lí lẽ biện luận.

Hắn coi như ở trong huyện thành cởi truồng chạy loạn, ta cũng sẽ không quản hắn, nhưng là muốn đi xa nhà, còn đi mấy tháng, phía ngoài giặc cỏ, sơn tặc, có một cái là loại lương thiện sao? Còn có những cái kia yêu ma, ăn người nha!

Trần Dịch cười không nói.

Tam tỷ.

Giặc cỏ, sơn tặc nhìn thấy ta, phải cho ta tiền.

Yêu tộc nhìn thấy ta, chỉ sợ Ba ba Kêu không đủ nhanh.

Trần Dịch chỉ ở trong lòng nghĩ tưởng tượng.

Lời nói ra, Tam tỷ sợ là cho là mình nổi điên.

Cuối cùng, Trần Dịch, Thẩm Thanh Sơn 2-1 Trần Vận, Trần Dịch thắng được.

Thẩm Thanh Sơn đi trong phòng lật qua lật lại, cầm hai dạng đồ vật đi ra.

Tứ đệ, ta cái này có hai cái trung giai Linh khí, cũng là Thẩm gia tổ tiên lưu lại.

Cây thương này ngươi cầm lấy đi dùng, có vũ khí bàng thân mới an toàn.

Mặt này hộ tâm kính cũng mặc vào, thời điểm then chốt nói không chừng có thể có tác dụng.

Ở trong mắt Thẩm Thanh Sơn, Trần Dịch còn là một cái tiểu thanh niên, hắn không muốn đả kích tuổi tác này độc lập khát vọng.

Nhưng Thẩm Thanh Sơn sẽ không vô não ủng hộ, móc ra hắn từ Thẩm gia tổ tiên kế thừa xuống, áp đáy hòm Linh khí.

Suy nghĩ có những thứ này, Trần Dịch đi ra ngoài cũng có thể an toàn một chút.

Thẩm Thanh Sơn cho là Trần Dịch chỉ có Luyện Thể cảnh, làm sao biết hắn đã Kim Thân Cảnh.

Là phóng nhãn toàn bộ Bạch Vân huyện, đều cao không thể chạm tồn tại!

Trần Dịch tạm thời không muốn bại lộ tu vi của mình, liền cám ơn qua Thẩm Thanh Sơn, tiếp nhận hai cái Linh khí.

Cữu...... Cữu cữu...... Đi chỗ nào?

Sau lưng truyền đến tiếng nhõng nhẽo.

Trần Dịch quay người, đem bây giờ chỉ có hai tuổi cháu gái bế lên.

Cữu cữu đi ra ngoài chơi một hồi, rất nhanh sẽ trở lại, Niếp Niếp trong nhà ngoan ngoãn, mấy người cữu cữu trở về.

Muốn, đồ chơi làm bằng đường a.

Đi! Mua cho ngươi.

Trần Vận tức giận nói.

Ngươi liền sủng nàng a, làm hư, tương lai có thể không gả ra được.

Trần Dịch nghĩ tới điều gì, nhìn về phía tỷ tỷ và tỷ phu.

Ta cái này cháu gái đến bây giờ còn không giữ tên a?

Người một nhà một mực Niếp Niếp, Niếp Niếp Gọi, là bởi vì Thẩm Gia đến bây giờ còn không có đại danh.

Trần Vận tức giận liếc mắt nhìn Thẩm Thanh Sơn.

Còn không phải ngươi cái này tỷ phu, tuyển tới chọn đi, tuyển hai năm rồi, còn chưa quyết định tới.

Thẩm Thanh Sơn ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Hắn giống như có lựa chọn khó khăn chứng.

Trần Dịch nghĩ tới lần thứ ba mô phỏng cuối cùng, là Thẩm Gia đưa hắn đoạn đường cuối cùng, còn cần bảo đan vì chính mình kéo dài tánh mạng một hồi.

Không bằng gọi Thẩm Gia a, khen thưởng gia. Tam tỷ, tỷ phu, các ngươi cảm thấy thế nào?

Thẩm Thanh Sơn như có điều suy nghĩ.

Gia giả, ca ngợi, may mắn a, là tốt tên nha.

Trần Vận đem Thẩm Gia từ Trần Dịch trên tay ôm qua đi.

Ngươi nhìn ngươi, nhường ngươi tỷ phu lại thêm một cái lựa chọn, hắn ít nhất phải xoắn xuýt 3 tháng.

Để cho Thẩm Thanh Sơn chậm rãi xoắn xuýt a, Trần Dịch xuất phát.

Trước khi đi, Trần Dịch đi một chuyến Duyệt Lai khách sạn.

Lão bản nương nhìn thấy Trần Dịch, nhiệt tình đón.

Khách quan là tới đón vị kia béo huynh đệ đi sao? Ngươi vị huynh đệ kia a......

Mai lão bản có chuyện không ngại nói thẳng.

Hắn ăn nhiều lắm, ngài hôm qua cho tiền bạc, không quá đủ nha......

Lão bản nương ngữ khí không phải rất cường ngạnh.

Bởi vì nàng nhìn ra Trần Dịch là võ giả.

Tại trước mặt võ giả đưa yêu cầu, tỏ ra yếu kém tốt hơn.

Kỳ thực Trần Dịch trước đó cũng nghi hoặc.

Đại xuân dạng này một cái trí lực người không đầy đủ, ở trong thôn ngẫu nhiên còn có thể bị nghịch ngợm tiểu hài tử khi dễ, hắn cơ hồ không có tự gánh vác năng lực, ăn cơm toàn bộ nhờ thôn dân bố thí.

Là thế nào lớn lên béo béo trắng trắng?

Đi qua lần thứ ba mô phỏng, phát hiện đại xuân hư hư thực thực là Cửu Châu Đỉnh khí linh sau.

Vấn đề này tựa hồ có đáp án.

Hắn vốn là không phải tầm thường, tự nhiên không giống bình thường.

Lượng cơm lớn cũng không gì kỳ quái.

Cầm.

Trần Dịch cho lão bản nương một cái to lớn nén bạc.

Cảm tạ hắc thạch giúp hữu tình tài trợ.

Lão bản nương nhìn thấy nửa bàn tay lớn bạc, trong bụng nở hoa.

Dễ nói chuyện như vậy võ giả, nàng còn chưa từng gặp được.

Trần Dịch đi trong phòng khách đánh thức khò khò ngủ say đại xuân, nói cho hắn biết muốn tiếp tục lưu lại khách sạn, không nên chạy loạn, sẽ có người quản hắn một ngày ba bữa, cũng sẽ có người chiếu cố hắn rửa mặt, yên tâm hưởng thanh phúc là được rồi.

Đối với đại xuân tới nói, ăn uống no đủ liền thỏa mãn, hắn không có cái khác dục vọng, cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán các loại.

Ai tới chiếu cố hắn, tự nhiên là người trong khách sạn.

Trần Dịch tiền cho đủ đủ, lão bản nương lại bản tính lương thiện, đại xuân tại trong Duyệt Lai khách sạn ở lại không có vấn đề gì.

Tiếp lấy, Trần Dịch rời đi Duyệt Lai khách sạn, đi chợ.

Lần này đi tìm Vạn Hồn Phiên, cũng không thể chính mình chạy đi, phải mua con ngựa.

Có yêu khí?

Tại Mã Bố Lý, Trần Dịch gặp được khó mà nhận ra yêu khí.

Hắn lần theo yêu khí đi tới một cái chuồng ngựa.

Buôn ngựa gặp Trần Dịch đến gần, tiến lên đón chào hàng.

Thiếu hiệp là muốn mua mã a? Mau tới nhìn một chút, ta những thứ này đều là thượng đẳng mã, là từ Bắc cảnh đại thảo nguyên chuồng ngựa bên trong, tinh thiêu tế tuyển chất lượng tốt Liệt Mã Bờm Đỏ, yên tâm, đều đã thuần hóa, phi thường tốt cưỡi!

Trần Dịch không chút nghe buôn ngựa thổi ngưu bức.

Bắc cảnh cách Bạch Vân huyện bao xa?

Lấy phàm nhân đi bộ, coi như có thể chở tới đây, mã đều nhanh chết già rồi, nào có làm như vậy buôn bán.

Trần Dịch ánh mắt khóa chặt đang phát tán ra yếu ớt yêu khí lông đen ngựa bên trên.

Hắc mã này chợt nhìn là một con ngựa, nhìn kỹ, vẫn là một con ngựa.

Hắn không giống Yêu tộc, Yêu tộc là mọc ra thú đặc thù loại người sinh vật.

Hắc mã yêu khí cũng là đứt quãng, hơn nữa vô cùng yếu ớt.

Cùng khác yêu phát ra yêu khí phương thức cũng khác biệt.

Nó bị người buộc ở trên chuồng ngựa bán đứng, cúi đầu ăn cỏ liệu, tựa hồ cũng chỉ có mã trí thông minh.

Chẳng lẽ là cái nào đó Yêu tộc, cùng một con ngựa sinh ra hình quái dị yêu thương?

Lần này gấp rút lên đường muốn đi cả ngày lẫn đêm, Trần Dịch cảm thấy, mua một thớt có Yêu tộc huyết mạch mã, nói không chừng càng nhịn tạo một điểm.

Lão bản, ngựa này bao nhiêu tiền?

Thiếu hiệp muốn con ngựa này? Ta có thể cho ngươi tiện nghi một chút!

Vì cái gì?

Ngựa này có thể ăn lại có thể kéo! Lại không bán đi ta đều muốn cho hắn ăn thâm hụt tiền!

Không kỳ quái, cùng đại xuân không sai biệt lắm, nhìn như là mã, kì thực có huyền cơ khác.

Trần Dịch chợ phía đông mua tuấn mã, chợ phía Tây mua bộ yên ngựa, Nam thị mua lương khô, Bắc thị mua trường tiên.

Chỉnh bị thỏa đáng sau, trở mình lên ngựa, giơ roi ra khỏi thành.

Trần Dịch chỗ cần đến là Thanh châu đông bộ kiềm châu Vũ An quận, kiềm châu chính là trong lần thứ ba mô phỏng, hắn cuối cùng chiến đấu anh dũng địa phương.

Vạn Hồn Phiên bây giờ đang ở chỗ đó.

Lúc này Vạn Hồn Phiên, đang tại lừa gạt hắn cái kia không biết thứ mấy Nhậm Chủ Nhân, cam tâm tình nguyện kính dâng bản nguyên hồn phách, bổ dưỡng hắn cái kia yếu đuối khí linh.

Vạn Hồn Phiên chính là dựa vào dạng này, một cái tiếp một cái mê hoặc những cái kia ý chí không kiên định võ giả, đem bọn hắn hóa thành chính mình chất dinh dưỡng, từ đó chữa trị chính hắn.

Cho nên nói, đây thật là một tà vật!

Không thể để cho hắn tiếp tục làm hại nhân gian, phải giao cho lão phu thích đáng bảo quản!