Thứ 136 chương Khổng Tước đế liễn, bài diện kéo căng!.

【 Ngươi chỉ cảm thấy trước mắt trở nên hoảng hốt, Lý Linh Nguyệt mang theo ngươi bay lên bầu trời.】

【 Tốc độ nhanh kinh người.】

【 Rất nhanh hai ngươi liền rơi vào một chỗ trong muôn hoa.】

【 Nơi này hoa to lớn vô cùng, một cái liên tiếp một cái, giống như là một chỗ tự nhiên sàn nhún.】

【 Bốn phía dâng lên từng đạo cấm chế, ngăn cách dò xét cùng nhìn trộm.】

【 Chuyện sau đó, có chút đột nhiên, lại có chút tự nhiên.】

【 Ròng rã ba ngày ba đêm, ngươi cũng không biết thiên địa là vật gì.】

【 Linh nguyệt, chúng ta nên nói chuyện chính. 】

【 Lý Linh Nguyệt dùng ngón tay ngọc đặt tại trên bờ môi của ngươi.】

【 Không cần nói nhiều, ngươi muốn ta làm cái gì ta liền làm cái gì, trước kia nếu không phải ngươi dẫn ta đi tới Nam Cương, ta há có hôm nay hết thảy? Ta tin tưởng ngươi tiên tri năng lực. 】

【 Lý Linh Nguyệt vẫn như cũ cho rằng ngươi có dự báo tương lai năng lực.】

【 Cho nên nàng tin tưởng vững chắc không nghi ngờ ngươi nói hết thảy.】

【 Cùng ngày trở về quân doanh sau, Lý Linh Nguyệt lập tức hạ lệnh.】

【 Bổ nhiệm Bách Quốc liên minh cao nhất quan ngoại giao vì khâm sai, suất lĩnh nghị hòa đoàn đội, chuẩn bị bên trên hậu lễ, đi tới Đại Càn, thuyết minh lợi hại, đưa ra tạm thời ngưng chiến.】

【 Sắc lệnh năm mươi quốc thượng tướng quân, tỷ lệ bản bộ nhân mã, mang theo đại lượng võ đạo tài nguyên, binh phát Thương Khung Lĩnh, hiệp trợ Vô Cực Kiếm tông sớm bố phòng, chống cự sắp đến Yêu tộc!】

【 Tuyên bố anh hùng lệnh, quảng bá rộng rãi Yêu tộc sắp tập kích năm vực tin tức, kêu gọi Nam Cương võ đạo tông môn, võ giả thế gia mấy người võ giả sức mạnh, tham dự chống cự, biểu hiện ưu dị giả, minh quốc trọng thưởng.】

【 Từng vị lính liên lạc từ trung quân đại trướng chạy vội mà ra.】

【 Tuy là kết cấu phân tán Bách Quốc liên minh, vốn lấy Nữ Đế làm trung tâm lúc, biểu hiện ra cực cao lực chấp hành.】

【 Lý Linh Nguyệt hôm nay đã sớm thích ứng nàng Nữ Đế thân phận, xử lý lên những thứ này quyết sách sự vụ, thành thạo điêu luyện.】

【 Quyết sách phía dưới phát về sau, Lý Linh Nguyệt bắt đầu giúp ngươi giải quyết vấn đề của ngươi.】

【 Biết ngươi cần tài nguyên xung kích Ngưng Thần cảnh, không nói hai lời, đem nàng nhiều năm tài nguyên dự trữ, toàn bộ hối đoái thành ngươi cần linh thực.】

【 Để ngươi luyện chế tăng trưởng Linh Hải cảnh tu vi đan dược.】

【 Biết ngươi cần năm vực thánh đan đan phương, không nói lời gì, dẫn ngươi đi Đan Hương Cốc.】

【 Đan Hương Cốc là năm vực tám trụ một trong, Thử tông lấy luyện đan làm trưởng, tọa lạc tại Nam Cương nội địa.】

【 Nam Cương nhiều núi, rất nhiều hiểm trở chỗ, nhiều năm không người trải qua, vô cùng có khả năng sinh trưởng năm lâu đời trân quý linh thực.】

【 Đan Hương Cốc ở vào Nam Cương, chính là vì thuận tiện thu hoạch những thứ này trân quý linh thực.】

【 Lý Linh Nguyệt dẫn ngươi đi Đan Hương Cốc thời điểm, đặc biệt gọi Khổng Tước Đế liễn.】

【 Đây là một trận từ chín cái ngũ thải Khổng Tước dị thú lôi kéo bay trên trời liễn xa.】

【 Từ không trung lướt qua thời điểm, phảng phất một đạo rộng lớn cầu vồng bay ngang qua bầu trời, lại phối hợp ngũ thải Khổng Tước tự nhiên tán phát hồng quang, cùng với bọn chúng phát ra êm tai hót vang.】

【 Có thể nói lộng lẫy, tiên khí mười phần.】

【 Đây là Nữ Đế phô trương.】

【 Nàng cố ý làm như vậy, làm tốt ngươi giữ mã bề ngoài, dạng này đi Đan Hương Cốc muốn đan phương sẽ dễ dàng rất nhiều.】

【 Quả nhiên, nhìn thấy Khổng Tước Đế liễn đến, Đan Hương Cốc cốc chủ tự mình xuất cốc nghênh đón.】

【 Nữ Đế đến thăm, Bỉ tông bồng tất sinh huy, thực sự là một chuyện mừng lớn! Cung thỉnh bệ hạ vào cốc dự tiệc, để cho chúng ta cỡ nào chiêu đãi...... 】

【 Cốc chủ nhìn qua là cái rất nghiêm túc người.】

【 Nhưng mà Tại trước mặt Nữ Đế, lại một mực cung kính, nhiều vuốt mông ngựa chi ý.】

【 Thân là năm vực tám trụ một trong số đó tông chủ, vị này lão Cốc chủ đối với ngươi kính trọng hơi quá đầu a? 】

【 Ngươi cảm thấy ta tụ tập Nam Cương hương hỏa, dựa vào là cái gì đâu? 】

【 Đương nhiên là võ lực, không cho ta dâng hương tất có họa sát thân! 】

【 Lý Linh Nguyệt cười khúc khích, lắc đầu.】

【 Đây là võ đạo, không phải hương hỏa đạo. 】

【 Lý Linh Nguyệt nói cho ngươi.】

【 Nàng tại đánh gãy Hồn Nhai thức tỉnh hương hỏa Thánh Thể sau, đầu tiên là đi theo sư phụ của nàng, cũng chính là ngươi thấy qua vị lão bà kia bà, luyện mấy năm võ đạo cùng y thuật.】

【 Sau đó, liền du lịch Nam Cương.】

【 Bằng võ đạo vì dân trừ hại, hàng yêu trừ ma.】

【 Bằng y thuật cứu khốn phò nguy, chăm sóc người bị thương.】

【 Ở trong quá trình này, lão bà bà là một mực bồi tiếp nàng, trợ giúp nàng không ngừng tinh tiến năng lực cùng tu vi, khai phát Thánh Thể.】

【 Cho nên, không tồn tại Lý Linh Nguyệt không giải quyết được nan đề.】

【 Lý Linh Nguyệt không giải quyết được, lão bà bà liền sẽ ra tay, công đức toàn bộ tính toán tại Lý Linh Nguyệt trên đầu.】

【 khi Lý Linh Nguyệt đã giúp nhiều người tới trình độ nhất định, mọi người cảm niệm ân tình của hắn, liền sẽ vì nàng xây miếu dâng hương.】

【 Liền cùng thần binh quận bách tính cho Hỏa Nhãn Kim khỉ xây miếu là giống nhau.】

【 Sau đó chính là lăn cầu tuyết.】

【 Lý Linh Nguyệt miếu càng ngày càng nhiều, nàng lại càng tới càng mạnh.】

【 Nàng có thể giải quyết vấn đề, có thể giúp được người, cấp bậc lại càng tới càng cao.】

【 Cho dù là Đan Hương Cốc, cũng nhận qua một phần ân tình.】

【 khi Lý Linh Nguyệt tại dân gian uy vọng cùng người ủng hộ, nhiều đến Nam Cương Bách Quốc mỗi cái quốc gia đều có thời điểm, tự nhiên là nhất hô bách ứng, mãi đến cục diện hôm nay.】

【 Cốc chủ đối với Nữ Đế tôn kính, đã bởi vì thân phận của nàng, cũng là bởi vì từng chịu qua ân tình.】

【 Vị lão bà kia bà đối với ngươi thật hảo, đây là toàn lực nâng đỡ ngươi a. 】

【 Sư phụ ân tình, ta đời này là trả không hết. 】

【 Ngươi cùng Lý Linh Nguyệt đi tới Đan Hương Cốc làm khách.】

【 Trong bữa tiệc, thấy các ngươi hai người cử chỉ thân mật, Đan Hương Cốc nhân tinh nhóm tự nhiên ngầm hiểu.】

【 Bệ hạ nhiều năm qua, không nạp một người vào hậu cung, nghĩ đến lần này cuối cùng là tìm được lương nhân. 】

【 Lý Linh Nguyệt thoải mái.】

【 Ta cùng với Trần Dịch đã quen biết hơn bốn mươi năm, cũng tịnh không phải gần nhất mới ‘Tìm được ’. 】

【 Nghe thấy lời ấy, Đan Hương Cốc mọi người thấy ánh mắt của ngươi, lại nhiều mấy phần kính trọng.】

【 Xem, Nữ Đế đem người yêu của mình bảo vệ thật tốt a, một mực đem hắn bồi dưỡng đến Linh Hải cảnh mới mang ra dạo chơi, chỉ sợ hắn khi yếu ớt, sẽ bị người để mắt tới nha!】

【 Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cốc chủ, ta cùng với linh nguyệt lần này đến đây, là muốn mượn duyệt quý cốc một cái đan phương. 】

【 Cứ nói đừng ngại. 】

【 Năm vực thánh đan! 】

【 Cái này...... 】

【 Đan Hương Cốc cao tầng hai mặt nhìn nhau.】

【 Lý Linh Nguyệt mở miệng hỏi.】

【 Cốc chủ, không tiện sao? 】

【 Cốc chủ vội vàng ôm quyền.】

【 Một phần đan phương mà thôi, nhìn một chút có gì không tiện, lại nói đan phương này cũng không phải ta Đan Hương Cốc sáng tạo, chỉ là cất giữ tại chúng ta trong cốc, cung cấp chúng ta nghiên cứu mà thôi. 】

【 nói xong, cốc chủ liền sắp xếp người đi lấy.】

【 Chúng ta chỉ là hiếu kỳ, bệ hạ tự mình đến đòi hỏi, chẳng lẽ luyện chế năm vực thánh đan cần năm dạng chí bảo, cũng đã gom đủ? 】

【 Lý Linh Nguyệt cười yếu ớt.】

【 Cốc chủ không cần hao tâm tổn trí, trẫm tự có tính toán. 】

【 Rất nhanh, đan phương lấy ra.】

【 Đây là một cái ngọc giản, đan phương điêu khắc trong đó.】

【 Đan phương này hết sức phức tạp, ngũ đại chí bảo chỉ là ngũ vị chủ tài, còn có rất nhiều phụ tài cùng đặc biệt thủ pháp luyện chế, nếu là thật muốn luyện chế, cần so với đan phương, chú ý cẩn thận...... 】

【 Theo cốc chủ lời nói, viên đan dược này không chỉ có nguyên vật liệu khó khăn làm, mấu chốt rất khó luyện chế, cần thần hồ kỳ kỹ luyện đan kỹ nghệ.】

【 Nhưng mà tại ngươi ở đây, không tồn tại đằng sau một vấn đề, Cửu Châu Đỉnh trăm phần trăm thành đan!】

【 Chỉ cần ngươi có cơ bản luyện đan thường thức, có thể xem hiểu đan phương, có thể sử dụng đối với nguyên vật liệu là được.】