Thứ 484 chương Đệ bát thần thoại, gia hào hành vi!.

【 Cháo hoa thành, Phủ nguyên soái.】

【 Cũng chính là ngươi bây giờ nơi ở.】

【 Trong thư phòng, ngươi tại tiếp kiến hai người.】

【 Một vị là Lưu Anh.】

【 Nàng bây giờ chỉ là một cái Ngũ trưởng.】

【 Lần này khởi nghĩa không giống với lần trước, lần trước nghĩa quân một đường bị quân địch đuổi theo chạy, trên cơ bản đều không thời gian tu luyện, tu vi đều không cao, cho nên Lưu Anh có thể bằng quân công thăng lên.】

【 Lần này có trọn vẹn thời gian chuẩn bị, rất nhiều có tiên căn nghĩa quân cảnh giới đều đang nhanh chóng đề thăng.】

【 Dù là Lưu Anh là vị thứ nhất đứng ra đuổi theo ngươi, ngươi cũng không thể cho nàng lo lót, chỉ có thể bằng quân công công bằng tấn thăng.】

【 Một vị khác, tên gọi Hạng Hưng.】

【 Ngươi nhớ kỹ hắn, hơn nữa một mực tại chú ý hắn.】

【 Bởi vì hắn chính là trong lần trước mô phỏng ngươi thấy qua, toàn bộ Phúc Báo Tinh người trong tộc, duy nhất một cái nhị phẩm tiên căn!】

【 Anh tử, ta muốn để ngươi đi cùng lão yêu...... Nhiều bảo đồng mỗ tiền bối học tập luyện khí thuật, chờ học tập sau thành công ta đem ngươi điều chỉnh đến Thần Cơ doanh. 】

【 Thần Cơ doanh bên trong tất cả đều là luyện khí sư.】

【 Ngươi biết ngươi nghĩa quân bởi vì phổ biến tu vi thấp thậm chí không có tu vi, trong ngắn hạn vô cùng ỷ lại trang bị.】

【 Cho nên chuyên môn phối như thế một cái doanh, dùng sinh sản, quản lý, giữ gìn toàn quân trang bị.】

【 Trước mắt Thần Cơ doanh rất ít người, chỉ có nhiều bảo đồng mỗ cùng đồ đệ hắn, cùng với một chút dị tộc luyện khí sư.】

【 Mặc dù dị tộc không đáng tín nhiệm, nhưng ngươi có thể nghe lén tiếng lòng, hợp nhất dị tộc thời điểm đều biết nghe hắn tiếng lòng, coi có phải là hay không thực tình quy thuận.】

【 Nhân thủ không đủ thời điểm, tạm thời cũng chỉ có thể đem dị tộc dùng.】

【 Lưu Anh không có linh căn, không cách nào tu luyện.】

【 Nàng lưu lại trong thông thường biên đội rất khó có thành tích, nhất là theo càng ngày càng nhiều người trở thành tu sĩ, phàm nhân binh sĩ trong quân đội muốn lập công độ khó chi đều có thể nghĩ mà biết.】

【 Mặc dù luyện khí sư tốt nhất cũng là tu sĩ, nhưng không phải tu sĩ cũng có thể làm rất nhiều chuyện.】

【 Lưu Anh đối ngươi an bài không có bất kỳ cái gì dị nghị.】

【 Xin nghe nguyên soái an bài. 】

【 Ngươi nghĩ nghĩ, đạo.】

【 Ngươi nếu là muốn lưu ở bộ đội tác chiến, cũng là có thể, ta tôn trọng chính ngươi ý nghĩ. 】

【 Thuộc hạ không có biện pháp! Thuộc hạ toàn bằng đại soái an bài! Đại soái cần ta đi nơi nào ta liền đi nơi đó! 】

【 Ngươi không cần phải nhiều lời nữa, nhìn về phía Hạng Hưng.】

【 Ta nghe nói ngươi đã đạt đến Tiên Thiên võ giả đại viên mãn. 】

【 Hạng Hưng một bộ thụ sủng nhược kinh biểu lộ.】

【 Thuộc hạ may mắn công thành, có tài đức gì nhận được đại soái chú ý, hổ thẹn! 】

【 Ngươi không phải may mắn, ngươi là nhị phẩm tiên căn, tư chất rất tốt. 】

【 Ngươi thông qua 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Có thể nhìn thấy, Hạng Hưng chỉ có một cái nhị phẩm tiên căn, cũng không có thể chất đặc thù hoặc đặc thù linh hồn.】

【 Mặc dù như thế, nhị phẩm tiên căn cũng có thể xếp vào thiên tài hàng ngũ.】

【 Xem lần trước mô phỏng bên trong, cánh thần giáo đối với nhị phẩm tiên căn thái độ liền biết, tại chỗ dùng một cái búa lớn đem Hạng Hưng ép trở thành huyết thủy.】

【 Cánh thần giáo so với ai khác đều hiểu, trong nhân tộc nhị phẩm tiên căn ý vị như thế nào, bọn hắn là một điểm phong hiểm cũng không dám mạo hiểm.】

【 Nếu là đặt ở nhất đẳng tinh thượng, dị tộc có thể đối với nhân tộc nhị phẩm tiên căn không quá quan tâm, dù sao nhất đẳng tinh thượng dị tộc thế lực càng mạnh hơn, có chút Kẻ tài cao gan cũng lớn Cái kia vị.】

【 Tạ đại soái khích lệ! Ta nhất định tiếp tục cố gắng tu luyện! 】

【 Ngươi cố gắng cũng vô ích, Phúc Báo Tinh là tam đẳng tinh, không có tiên khí, ngươi tiếp tục đề thăng phải đi nhị đẳng tinh. 】

【 Đại soái không phải nói chờ quét sạch toàn bộ Phúc Báo Tinh, liền muốn tiến công Linh Vi tinh sao, chờ chúng ta đi Linh Vi tinh tự nhiên là có tiên khí. 】

【 Cái kia còn cần một chút năm, ta nghĩ sớm đem ngươi đưa đến một khỏa nhị đẳng tinh thượng, nhường ngươi ở đó tu luyện. 】

【 Nghe thấy lời ấy, Hạng Hưng có chút do dự.】

【 Đại soái, nếu là ta đi, có phải hay không sẽ bỏ lỡ nghĩa quân phía sau chiến tranh. 】

【 Ta ‘Đi xa Giả’ Tinh Chu mặc dù nhanh, nhưng vừa đi vừa về cũng phải cái ba, bốn năm, ngươi cũng đừng trên đường giằng co, đi ngay tại cái kia yên tâm tu luyện, ta sẽ đi tìm ngươi. 】

【 Ngươi muốn đem Hạng Hưng đưa đi Hỏa Quang Tinh.】

【 mấy người Vũ Hóa tinh hệ chiếm lĩnh sau, ngươi kế hoạch bước kế tiếp chính là đi Hỏa Quang Tinh.】

【 Hạng hưng tư chất hảo như vậy, ngươi hy vọng hắn có thể mau chóng trưởng thành, làm tốt nghĩa quân đỉnh tiêm chiến lực góp một viên gạch.】

【 Nhưng mà, hạng hưng lại cự tuyệt.】

【 Nguyên soái, tha thứ thuộc hạ không thể tòng mệnh! 】

【 Vì cái gì? Ngươi không muốn tăng cao tu vi sao? 】

【 Thuộc hạ nghĩ! Nhưng thuộc hạ càng muốn cùng hơn nghĩa quân các huynh đệ, đồng sinh cộng tử, đánh ngã cánh thần giáo! Nếu là ta bỏ lỡ tiếp xuống chiến tranh toàn diện, ta đem hối hận suốt đời! 】

【 Tiếp tục tham chiến, ngươi càng có có thể chết ở trên chiến trường, ta sẽ không bởi vì tư chất ngươi hảo ngay tại trên chiến trường đơn độc chiếu cố ngươi, mỗi cái nghĩa quân tính mạng của huynh đệ tại ta chỗ này đều là giống nhau trọng yếu, vô luận có không tu tiên tư chất. 】

【 Đại soái anh minh! nếu đại soái đối với ta đặc thù chiếu cố, ta chỉ biết cảm thấy xấu hổ, không xứng cùng nghĩa quân các huynh đệ đứng chung một chỗ! 】

【 Ngươi không nói, ngươi cảm giác có chút cái gì đã tại trong nghĩa quân mọc rễ nảy mầm.】

【 Đại khái là may mắn mà có ngươi mỗi tuần một lần toàn quân tưởng nhớ chính giáo dục.】

【 Lần trước mô phỏng, ngươi là tại hành quân trên đường đối với nghĩa quân làm giáo dục.】

【 Lần này điều kiện đã tốt lắm rồi, mỗi tuần ngươi cũng tại cháo hoa nội thành tổ chức học tập.】

【 Bình thường mỗi cái doanh cùng binh nghiệp bên trong, cũng có cấp bậc không đồng nhất tưởng nhớ chính ủy viên, phụ trách dọn dẹp mù chữ cùng tư tưởng giáo dục.】

【 Hảo, ta tôn trọng ý nguyện của ngươi. 】

【 Tạ đại soái! 】

【 Mặc dù trước mắt vẫn chưa hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, nhưng chiến cơ không chờ người.】

【 Sang năm liền muốn toàn diện khai chiến, cháo hoa nội thành nghĩa quân bây giờ mỗi ngày đều đang gia tăng huấn luyện, tu luyện, rèn luyện vũ khí đồ phòng ngự sử dụng.】

【 Ngươi vị này nhị phẩm trận pháp sư, còn vì nghĩa quân thiết kế đặc biệt quân trận.】

【 Thông qua tiêu hao Nguyên thạch cùng một chút pháp khí phối hợp, cho dù là một đám phàm nhân, cũng có thể tạo thành uy lực cực lớn quân trận, đối với tu sĩ cấp cao cấu thành uy hiếp.】

【 Trên chiến trường tạo thành cấp chiến lược hiệu quả.】

【 Nếu là từ tu sĩ tạo thành những thứ này quân trận, uy lực sẽ càng lớn.】

【 Đệ thập năm, 36 tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Gia Hào hành vi 」:

Bằng hữu, ngươi ta nhìn như người đồng lứa, kì thực không phải cùng một cái thế giới, ngươi, không hiểu được nội tâm của ta .

Mỗi khi bên cạnh ngươi có người làm ra Gia Hào hành vi , đều đem tích lũy Gia Hào tích phân.

Ngươi hoặc ngươi phân thân làm ra Gia Hào hành vi không tích lũy tích phân.

Gia Hào tích phân mỗi ngày nhiều nhất có thể thu hoạch 100, cùng một cái đối tượng trong một năm nhiều nhất từ trên người thu được 100.

Tiêu hao Gia Hào tích phân có thể hối đoái phía dưới công hiệu:

1, cảnh giới bình cảnh lúc trực tiếp đột phá, căn cứ vào cần thiết đột phá cảnh giới cần khác biệt số lượng tích phân;

2, giảm xuống một cái đối tượng tu vi, nhiều nhất xuống đến giống như ngươi, ngươi tự thân cảnh giới, ngươi cùng đối phương chênh lệch cảnh giới, ngươi muốn rớt xuống trình độ các loại 3 cái nhân tố, sẽ ảnh hưởng cần thiết tích phân;

3, tiêu hao 1000 tích phân hối đoái một cái Gia Hào nhiệm vụ, hàng năm chỉ có thể làm một lần, nếu như chung quanh có người cảm thấy ngươi hành động này rất Gia Hào, liền có thể duy nhất một lần thu được đại lượng tích phân ;

A ~ Ta thật sự là quá thần bí.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】