Thứ 167 chương Mới truyền thuyết, thiên cổ bán Đế!.

【 Thứ bảy mươi mốt năm, tám mươi chín tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」.】

【 Nữ Đế tang lễ chia làm hai bộ phận.】

【 Một bộ phận tại Nam Cương.】

【 Đế Vương lễ nghi cao nhất, ngủ say tại Nữ Đế lăng tẩm.】

【 Năm vực các phương đại nhân vật toàn bộ có mặt.】

【 Vô luận là Kiếm chủ, hay là Trung Nguyên lớn hoàng đế Lý Thừa Kiềm.】

【 Nam Cương bách tính cho tới giờ khắc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ.】

【 Cái kia để cho quanh năm chiến loạn không ngừng Nam Cương, quy về hòa bình thống nhất, cái kia cứu khốn phò nguy mà sống Dân Kế Nữ Đế, đi.】

【 Bọn hắn sai.】

【 Nhưng hết thảy đều chậm.】

【 Nam Cương Bách Quốc liên minh tại mất đi người lãnh đạo sau, tất nhiên lần nữa hướng đi phân liệt cùng chiến loạn.】

【 Nam Cương dân chúng thời gian khổ cực lại muốn tới.】

【 Nữ Đế một bộ phận khác tang lễ tại Bắc cảnh.】

【 Tham dự người không nhiều, chủ yếu là ngươi cùng thân nhân của ngươi.】

【 Nam Cương Đế Lăng phía dưới, chôn chính là mộ quần áo.】

【 Bắc cảnh đại hãn thân lăng phía dưới, mới là Nữ Đế thi cốt.】

【 Gió thu đìu hiu, ngươi dùng Luyện Yêu Hồ trang một bầu rượu, đi tới Nữ Đế trước mộ.】

【 Cách đó không xa, còn có ngươi Tam tỷ mộ.】

【 Năm nay đại ca cất rượu sữa ngựa rất là mỹ vị nha, linh nguyệt, ta mang cho ngươi nếm thử. 】

【 Đi qua ngắn ngủi một năm, tóc của ngươi đã trắng rồi hơn phân nửa.】

【 Ngươi lôi thôi lếch thếch, tóc tùy ý phiêu tán.】

【 Ngươi ngồi trên mặt đất, sinh động như thật cùng Lý Linh Nguyệt giảng thuật ngươi trước đó tại Yêu giới, tại Thẩm gia mạo hiểm.】

【 Ha ha ha...... Ngươi không biết, Thẩm gia đám kia đồ đần thế mà coi ta là trở thành ‘Lão Tổ ’! Quá trêu chọc! 】

【 Luyện Yêu Hồ ở một bên lẳng lặng làm bầu rượu, không nói gì quấy rầy ngươi.】

【 Đột nhiên.】

【 Ngươi phát hiện chung quanh tầm mắt đã biến thành màu vàng.】

【 Đây là hư hư thực thực tín hiệu nguy hiểm.】

【 Ngươi chẳng hề để ý.】

【 Tiếp tục cùng Lý Linh Nguyệt nói chuyện, sợ nàng một người ở phía dưới tịch mịch.】

【 Ai, tiểu lão đầu, ngươi có trông thấy một cái con khỉ sao? 】

【 Sau lưng truyền đến một đạo sáng tỏ giọng nữ.】

【 Ngươi quay đầu nhìn lại.】

【 Đây là một vị đình đình ngọc lập cô gái trẻ tuổi, nàng mặc lấy một thân màu tím tu thân váy dài, dương liễu eo nhỏ uyển chuyển vừa ôm.】

【 Kỳ lạ nhất là tóc của nàng lượng, hết sức kinh người, như là thác nước, từ đỉnh đầu rũ xuống tới gót chân.】

【 Đây là ngươi mấy đời đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy nhan trị có thể cùng người sánh ngang Lý Linh Nguyệt.】

【 Thần trí của ngươi tại trên người nữ tử dò xét một phen.】

【 Nhìn không ra nàng có cái gì cảnh giới.】

【 Điều này nói rõ nàng ít nhất là cái Vũ Vương.】

【 Ngươi là người nào? Cái gì con khỉ? 】

【 Nữ tử duỗi ra tiêm tiêm ngón tay, trong không khí vẽ một trận, con ngươi của ngươi chợt co vào.】

【 Quái dị dấu hiệu chữ viết!】

【 Nàng dùng chiêu số, rõ ràng cùng phía trước Huyết Nguyệt tổ chức người là giống nhau!】

【 Nhưng mà nàng viết ra phù văn, không phải dùng để công kích, mà là dùng để tạo ra một bản vẽ giống.】

【 Ngươi trông thấy một cái mọc ra bốn con mắt, sáu con lỗ tai kỳ quái con khỉ.】

【 Bốn mắt linh hầu? 】

【 A, ngươi quả nhiên gặp qua, ta liền nói ở đây giống như có khí tức của nó, nhưng mà nhìn thế nào không thấy đâu? 】

【 Nữ tử ánh mắt khóa chặt ở Luyện Yêu Hồ bên trên.】

【 Có phải hay không trong tại cái này cấp thấp pháp khí? 】

【 Luyện Yêu Hồ nghe xong nữ tử lời này, tại chỗ nổi trận lôi đình.】

【 Hắc! Giới là ở đâu ra hoàng mao nha đầu, nói ai cấp thấp pháp khí đâu, ta là một lão đại hoang Tiên Khí er!

】

【 Nữ tử lại nhìn một chút.】

【 A, xin lỗi, nhìn lầm rồi, nguyên lai là pháp khí cao cấp. 】

【 Hai ba câu nói ở giữa, ngươi bốc lên một cái không thành thục ý niệm.】

【 Ngươi từ đâu ra? Ngươi không phải Nhân giới a. 】

【 Ta từ thực giới tới, ta tại cái này chờ không được bao lâu, đem ta con khỉ cho ta đi, ta phải rời đi. 】

【 Đang khi nói chuyện, ngươi thấy nữ tử cơ thể có chút bộ vị vậy mà bắt đầu trở nên nhạt, biến trong suốt, giống như nàng chỉ là một đạo quang ảnh tựa như.】

【 Người khác như thế hiểu cấp bậc lễ nghĩa, ngươi tự nhiên không thể như cái dã man nhân.】

【 Ngược lại bốn mắt linh hầu cái này tâm lý vặn vẹo đồ chơi, đặt ở trong Luyện Yêu Hồ cũng không gì dùng.】

【 Gia hỏa này vừa ra tới liền la to.】

【 Trần Dịch tiểu nhi!! Hôm nay là tử kỳ của ngươi!! 】

【 Hắn lúc này trên thân nhưng không có Khốn Tiên Tác.】

【 Vừa ra tới liền bốn con mắt bốc lên lục quang, cơ thể hóa thành từng đạo tàn ảnh, hướng về ngươi đánh giết mà đến.】

【 Làm!! 】

【 Một cái màu bạc chiếc lồng từ trên trời giáng xuống, đem bốn mắt linh hầu trùm lên bên trong.】

【 Lại là cái quỷ gì đồ vật! Ngươi cho rằng thứ này có thể vây khốn ta sao?! 】

【 Bốn mắt linh hầu như cái nổi điên tinh tinh.】

【 Tiểu bốn không nên náo loạn nữa. 】

【 Nghe được nữ tử âm thanh sau, bốn mắt linh hầu đột nhiên an tĩnh lại, chậm rãi ngồi xuống, hình thể bắt đầu thu nhỏ, biến thành loại kia không đến cao một thước khỉ nhỏ bộ dáng.】

【 Hắn từ trên người giáp trụ cùng trong quần áo nhảy ra ngoài, trừng điềm đạm đáng yêu bốn cái mắt, nguyên một cái hồn nhiên ngây thơ.】

【 Ngươi im lặng.】

【 Trở mặt không giữ đậu đúng không. 】

【 Nữ tử thu hồi chiếc lồng, vẫy tay, bốn mắt linh hầu khôn khéo nhảy tới trên bả vai nàng.】

【 Nữ tử không biết từ chỗ nào lấy ra một cái lớn quả đào, đưa cho bốn mắt linh hầu, cái sau bẹp bẹp ăn tặc hương.】

【 Ngượng ngùng, cho các ngươi chỗ này thêm phiền toái. 】

【 Ngược lại là không có gì phiền phức...... Không biết cô nương có thể hay không nói cho ta biết, thực giới là cái gì? Là Hư giới một trong số đó, vẫn là cùng Hư giới đối ứng một cái khác đại thế giới? Ngươi vì cái gì có thể tới trở về xuyên thẳng qua, chúng ta người nơi này có khả năng đi thực giới sao? 】

【 Nữ tử che miệng cười khẽ.】

【 Ngươi bất quá Ngưng Thần cảnh, lại già như vậy, hỏi nhiều như vậy cùng ngươi đời này căn bản không quan hệ sự tình làm cái gì? 】

【 Nói xong, nữ tử trực tiếp vung vung lên ống tay áo, bầu trời tùy theo đen lại.】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn lên, một cái lớn đến thái quá vết nứt không gian tràn ngập ở giữa không trung.】

【 Ngươi có thể nhìn đến kẽ hở một bên khác, là băng lãnh, hắc ám, vô ngần, tinh hệ sáng chói vũ trụ!】

【 Đây chính là thực giới? Như thế nào giống như ta lão gia...... 】

【 Nữ tử tung người nhảy lên, hóa thành một vệt sáng, bay vào trong kẽ hở này.】

【 Sau đó, khe hở cấp tốc khép lại, giữa thiên địa khôi phục sáng tỏ.】

【 Oa, linh nguyệt ngươi nhìn a, tiên tử thăng thiên...... 】

Thực giới sao......

Trần Dịch cảm thấy, cái này thực giới hẳn không phải là Nhân giới, Yêu giới, Long Nhân giới loại này Hư giới vị diện.

Nàng tựa như là một cái cùng Địa Cầu chỗ thế giới tương tự, có hằng tinh, hành tinh, tinh vân, tinh hệ như thế một cái khổng lồ vũ trụ!

Hư, thực, tên hẳn không phải là loạn lên, khẳng định có đối ứng quan hệ.

Nghĩ đến đó cũng không phải là ta trước mắt có thể suy tính cấp độ, nhưng mà biết nữ nhân này, sẽ ở cái này năm xuất hiện tìm con khỉ, ngược lại là có thể tại lần sau mô phỏng bên trong ôm cây đợi thỏ.

Cô gái tóc dài nhìn qua là cái người văn minh, không phải cái gì ngạo mạn thị sát thượng giới người.

Trần Dịch cảm thấy, chính mình lần sau mô phỏng có thể cầm hai cái con khỉ làm một chút văn chương, nhờ vào đó cùng nàng tâm sự, thu được nhiều tin tức hơn.

【 Thứ bảy mươi hai năm, chín mươi tuổi.】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Thiên cổ bán Đế 」:

Tại ngươi lý luận thọ nguyên phía trước một nửa số tuổi bên trong, cảnh giới của ngươi +1.

Tại ngươi lý luận thọ nguyên đằng sau một nửa số tuổi bên trong, cảnh giới của ngươi -1.

Bản dòng đưa đến cảnh giới biến hóa, sẽ không ảnh hưởng dòng rút ra xác suất, tu luyện tăng lên vẫn là nguyên cảnh giới.

Thiếu niên! Ngươi già rồi sao! Nhanh để cho trẻ tuổi ngươi trở về! Ngươi là từng có rộng lớn chí hướng thiếu niên a, ngươi là người trong thiên hạ đều sùng kính anh hùng a!】