Thứ 190 chương Ngâm tại Tinh Nguyên bên trong càn khôn kính!.

Trần Dịch quay đầu nhìn lại.

Vạn chưởng môn?

Chính là Vạn Pháp Môn môn chủ, tiểu mập mạp vạn 3 ngàn.

Bên cạnh hắn còn đi theo một đám Vạn Pháp Môn đệ tử.

Tiểu huynh đệ nhận biết ta? Ta hôm qua mới lần thứ nhất đến tinh vực a......

Trần Dịch đầu óc chuyển cực nhanh.

Vạn Pháp Môn xem như năm vực tám trụ đứng đầu, liền xem như chúng ta người Thẩm gia cũng rất sùng kính, Vạn chưởng môn anh tuấn phong thái chúng ta há có thể không biết đâu?

Vỗ mông ngựa đúng chỗ, vạn 3 ngàn cười vuốt ve chòm râu dê.

Đó là, đó là...... Đúng, ta là muốn hỏi một chút, tinh thần đại hội chỗ ‘Diệu Pháp Tinh’ ở phương hướng nào đâu?

Tiểu huynh đệ không biết, ta những học trò này mới đến tinh vực, cái gì đều cảm thấy mới mẻ.

Ta sợ bọn hắn chạy loạn gây họa liền một đường đi theo.

Trong bất tri bất giác, lại là lạc mất phương hướng, cũng không biết bây giờ thân ở tinh vực nơi nào.

Tinh thần đại hội liền muốn bắt đầu, ta cái này đường đường Vạn Pháp Môn chủ không cách nào đến nơi hẹn nhưng là mất mặt xấu hổ.

Nói đến, gần nhất tinh vực thật náo nhiệt.

Trần Dịch tại đi bộ khắp nơi thời điểm phát hiện, giống Vạn Pháp Môn dạng này mặt đất võ giả thế lực, lục tục có đại biểu xuất hiện tại tinh vực.

Đương nhiên, bọn họ đều là từ chính quy cửa vào tiến vào, không giống Trần Dịch dùng nắm đấm nện vào tới.

Tới cũng là thế lực lớn.

Năm vực tám trụ, Lý thị Hoàng tộc, ba đại thánh địa, còn có khác tông môn nhất lưu, gia tộc.

Trần Dịch thêm chút nghe ngóng liền biết được, bọn hắn là tới tham gia sáu mươi năm một lần tinh thần đại hội.

Cái gọi là tinh thần đại hội, chính là Thẩm gia hướng thế lực khác chia sẻ luyện đan, luyện khí, trận pháp, ngự thú cái này môn đạo tri thức, đại gia cùng ngồi đàm đạo, cùng một chỗ giao lưu kinh nghiệm cùng chỗ khó.

Lại tổ chức một chút người trẻ tuổi tham gia luyện khí đại tái, cuộc so tài luyện đan, Võ đạo đại tái các loại.

Toàn trình kéo dài ước chừng một năm.

Nghe nói tinh thần đại hội thời điểm, Trần Dịch còn xấu hổ một chút.

Hiểu lầm Thẩm Lão Tổ, Thẩm gia nghiên cứu những cái kia môn đạo, cũng không phải là xuất phát từ thiên kiến bè phái chỉ ở tinh vực truyền bá, trên thực tế cũng tại cùng mặt đất giao lưu.

Mặt đất kia thế lực thuần đồ ăn a, có chút môn đạo dạy cũng học không được?

Trần Dịch lại hiểu lầm.

Đại bộ phận môn đạo tại mặt đất phạm vi truyền bá tiểu, nắm giữ trình độ thấp, không phải là bởi vì mặt đất võ giả đồ ăn.

Mà là bởi vì cần liên quan tài nguyên khan hiếm.

Hoặc loại kia môn đạo không phát huy được đại dụng.

Tự nhiên không có người đi xâm nhập nghiên cứu và nắm giữ.

Nhưng trong tinh vực tài nguyên là tương đối hoàn chỉnh, vô số tinh thần bên trong cất giấu lấy hoài không hết tài nguyên.

Cho nên trên mặt đất võ giả thường xuyên dế Thẩm gia độc chiếm tinh vực.

Thẩm gia làm tinh thần đại hội trên bản chất cũng là công trình mặt mũi.

Nhìn, ta Thẩm gia xem như Nhân giới dê đầu đàn, hải nạp bách xuyên, kiêm dung đồng thời súc.

Đem nhà mình thành quả nghiên cứu đều chia sẻ cho các ngươi, còn xin các ngươi tới vui chơi giải trí chơi đùa, tái phát điểm phần thưởng, đối với các ngươi không tốt sao?

Tiếng kêu đại ca nghe một chút?

Diệu pháp tinh ở đâu a......

Tiểu huynh đệ không biết sao?

Thân là một cái Kim Thân Cảnh Người Thẩm gia, tổ chức tinh thần đại hội diệu pháp tinh ở đâu cũng không biết, nhưng là không nói được.

Cái phương hướng này, lại vượt qua mười sáu ngôi sao đã đến.

Trần Dịch đương nhiên biết.

Tại trong lần thứ tư mô phỏng, hắn tại tinh vực chờ đợi mười mấy năm, còn nhìn qua tinh vực toàn cảnh tinh đồ.

Đa tạ tiểu huynh đệ cáo tri, tiểu tạ lễ nhỏ, bất thành kính ý.

Vạn 3 thiên xuất tay xa xỉ, trực tiếp cho Trần Dịch một kiện Địa giai Linh khí xem như tạ lễ.

Phược Long Tác, cùng Khốn Tiên Tác rất giống, thấp phối bản.

Vạn 3 ngàn đang muốn rời đi, một thân ảnh cao tốc bay tới.

Vạn chưởng môn!

Người đến là Thẩm gia ngày mạch trưởng lão viện đại trưởng lão Thẩm Vạn Toàn.

Trần Dịch đối với người này cũng không lạ lẫm.

Lần trước mô phỏng bên trong cùng hắn qua lại mấy lần.

Thẩm Vạn Toàn là đến tìm vạn 3 ngàn, đoán chừng là nghe nói hắn lạc đường.

Nhưng mà, bây giờ, ở trong mắt Trần Dịch, trên thân Thẩm Vạn Toàn lại có như có như không một tia Long Nhân tộc khí tức!

Cái này biểu thị hắn gần nhất cùng Long Nhân tộc tiếp xúc qua, trên thân lây dính một tia khí tức, cũng nhanh tiêu tán.

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

Trần Dịch nhịn không được nhìn về phía vạn 3 ngàn, ánh mắt bên trong lộ ra cảm ân.

Cái này tiểu mập mạp thực sự là ta quý nhân a!

Thẩm Vạn Toàn thần thức quét Trần Dịch một chút, phát hiện hắn chính là một cái Kim Thân Cảnh tiểu Tạp lạp mét, cũng không thèm để ý, đối với vạn 3 ngàn khuôn mặt tươi cười tiếp đãi, vì hắn dẫn đường đi tới diệu pháp tinh.

Tiểu huynh đệ, vậy chúng ta đi trước.

Vạn 3 ngàn trước khi đi còn cùng Trần Dịch chào hỏi, cùng đem Trần Dịch xem như không khí Thẩm Vạn Toàn tạo thành so sánh rõ ràng.

Trần Dịch giả ý trở về đồ nướng tinh.

Chờ Thẩm Vạn Toàn một đoàn người bay ra khoảng cách, vượt qua thần trí của bọn hắn phạm vi cảm ứng sau, Trần Dịch lúc này mới đuổi theo.

Thẩm gia quả nhiên có nội ứng, hơn nữa còn là đại trưởng lão cái này cấp bậc! Khó trách Thẩm gia đám người sẽ bị bắt sống biến thành nô lệ, đây thật là cái trọng đại phát hiện!

Thẩm Vạn Toàn tu vi cao tới Võ Thánh cảnh, tại Thẩm gia quyền cao chức trọng uy tín cực thịnh.

Muốn trừ hết hắn tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhưng trong lòng Trần Dịch, đã có một cái kế hoạch.

Đương nhiên, phải đi mô phỏng bên trong áp dụng.

Trần Dịch theo dõi Thẩm Vạn Toàn thân bên trên cái kia khó mà nhận ra một tia khí tức, một mực đuổi tới diệu pháp tinh.

Sau đó, lại từ diệu pháp tinh làm theo y chang, một đường đi tới Tinh Nguyên tinh.

Long Nhân tộc khí tức tại Tinh Nguyên tinh thượng đạt đến cao nhất nồng độ.

Điều này nói rõ thấm vào Thẩm gia Long Nhân tộc, liền tại đây ngôi sao bên trong!

Tinh Nguyên......

Hồi ức mô phỏng trung kế nhận ký ức.

Trần Dịch biết cái Tinh Nguyên này là cái gì.

Tinh vực khắp nơi đều có có thể so với Thiên giai linh mạch thiên địa tinh hoa nồng độ.

Mà tại Tinh Nguyên tinh thượng, có một chỗ thần tuyền.

Trong đó nước suối là thiên địa tinh hoa nồng đậm đạt đến cực cao trình độ, đột phá một loại nào đó ngưỡng sau hội tụ mà thành!

Này suối đối với Thẩm gia tới nói ý nghĩa phi phàm.

Thẩm gia thiên tài hậu bối có thể tại trong suối nước ngâm, trợ lực tu vi đột phá, đánh vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Đan dược, Linh khí chờ, tại luyện chế lúc lấy dùng một chút nước suối, có thể dễ dàng đề thăng phẩm chất, hoặc đề cao xác suất thành công.

Mấu chốt nhất là, chữa trị càn khôn kính!

Khôn ca kể từ hư hao sau, phần lớn thời gian cũng là trong ngâm mình ở Tinh Nguyên.

Bằng không thì lần trước mô phỏng bên trong, cũng sẽ không là Thẩm Nhạc đem càn khôn kính giao cho Trần Dịch.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, càn khôn kính hẳn là tại Thẩm gia lão tổ trên tay.

Nhưng lão Thẩm không có cần chuyện, trên cơ bản không theo tinh lực Huyền giới bên trong đi ra, càn khôn kính muốn chữa trị tự nhiên muốn cùng người khác kính phân ly.

Càn khôn kính lúc này hẳn là cũng ở đây, có hay không có thể thuận đi? Nhưng mà, nơi này ta vào không được a......

Tinh Nguyên trọng yếu như vậy, Trần Dịch muốn dùng vũ lực đi vào tuyệt đối không thể.

Ít nhất hai vị Võ Thánh quanh năm đóng giữ, đại lượng khát máu dị thú bồi hồi, trải rộng xung quanh tinh vực cường đại trận pháp cường thế tọa trấn.

Bỗng nhiên, Trần Dịch nghĩ tới một cái điểm đột phá.

Tinh thần đại hội!

Tinh thần đại hội có cái khâu là các phương hậu bối võ giả, tại mỗi lĩnh vực tiến hành tranh tài.

Cái gì luyện đan, luyện khí, trận pháp, còn có đơn thuần lôi đài luận võ.

Mỗi một hạng tranh tài tên thứ nhất chỗ thế lực, có thể được đến một cái tiến vào Tinh Nguyên danh ngạch, có thể ở bên trong nhiều nhất chờ một năm.

Bởi vì Tinh Nguyên bên trong hoàn cảnh có thể giúp người đột phá đại cảnh giới, cho nên phần thưởng này vẫn là rất mê người.

Liền xem như tất cả môn phái thiên tài đứng đầu, cũng có bị cảnh giới gông cùm xiềng xích kẹp lại thời điểm, có thể sớm một chút đột phá ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Trần Dịch nhếch miệng lên, ánh mắt nhìn về phía diệu pháp tinh.

Xin lỗi, ta muốn đi tân thủ khu cá rán!