Thứ 144 chương Cuối cùng một dạng năm bảo, tìm được!.

【 Thứ sáu mươi năm, bảy mươi tám tuổi.】

【 Cảnh giới của ngươi đã đạt đến Linh Hải cảnh thập nhị trọng, vọt tới đỉnh phong bất quá là vấn đề thời gian.】

【 Nhưng Vong Trần thủy tìm kiếm, lại lâm vào bình cảnh.】

【 Tây Lương diện tích tại năm vực bên trong là nhỏ nhất.】

【 Vạn Hồn Phiên thánh chỉ một ban bố, trong một năm trên cơ bản tất cả mọi người cùng khí đều biết.】

【 Cái này Linh khí quốc chủ bình thường cũng không có gì chuyện phiền toái lớn hỏa nhi.】

【 Lần này hiếm có cái việc phải làm ban bố, còn nói rõ chỉ cần ai tìm được thứ này, liền thưởng thiên kim phong vạn hộ hầu.】

【 Tây Lương trên dưới người cùng khí, tìm Vong Trần thủy đều tìm rất nhiều nghiêm túc.】

【 Nhưng đến bây giờ mới thôi, còn không có tin tức.】

【 Ngươi hồi ức đan phương bên trên ghi chép.】

【 Muốn tìm vận may, chỉ có người hữu duyên mới có thể trông thấy Vong Trần thủy......

Chẳng lẽ Vong Trần thủy là tại Tây Lương ngẫu nhiên đổi mới sao?

Vậy cái này đồ chơi ai có thể tìm được?

Thánh hiền thời cổ lại là như thế nào phát hiện thứ này, đồng thời lấy ra luyện chế năm vực thánh đan đâu? 】

【 Năm vực thánh đan chế tác lâm vào trong nan đề.】

【 Vạn Hồn Phiên tại Linh khí quốc ngược lại là sướng rồi.】

【 Vạn khí triều bái, hô hào lớn hoàng đế.】

【 Hắn đem Khốn Tiên Tác phong làm thừa tướng, dù sao hàng này làm hai mươi năm quốc chủ, đối với quốc sự hiểu rõ, không còn hắn thật đúng là không được.】

【 Hắn đem Luyện Yêu Hồ phong làm tổng quản thái giám, cho Luyện Yêu Hồ tức giận, mắng hắn ba ngày ba đêm, không có một câu tái diễn.】

【 Đến nỗi ngươi, không có bất kỳ cái gì chức quan, nhưng ngươi là Vạn Hồn Phiên sau lưng nam nhân!】

【 Ngươi để cho Vạn Hồn Phiên ban bố cái gì chính lệnh, liền ban bố cái gì.】

【 Ngươi để cho Vạn Hồn Phiên cho ngươi làm tới cái gì tài nguyên, hắn liền phải từ Tây Lương cho ngươi vơ vét.】

【 Cái này gian thần cảm giác, cũng thuộc về thực để ngươi làm sướng rồi.】

【 Nhưng mà Vong Trần thủy một mực tìm không thấy, cũng thuộc về thực đau đầu.】

【 Thứ sáu mươi mốt năm, 79 tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」.】

【 Ngươi dùng 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」 Tại Tây Lương bốn phía tìm kiếm Vong Trần thủy.】

【 Lại vẫn luôn ngửi không thấy chí bảo hương vị, đành phải tạm thời trở về đại khí thành, lặng chờ tin tức.】

【 Đại ca ngươi, ngươi hồng nhan, ngươi ân sư, ngươi bạn cũ, đều biết ngươi lúc này tại Tây Lương đại khí thành, cho nên thường xuyên hướng ngươi truyền lại tình báo.】

【 Ngươi biết được, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ tứ đại Yêu Tổ, đã mang theo thập đại Yêu Thánh, bách đại Yêu Vương, trăm vạn tinh nhuệ Yêu tộc chiến sĩ, đại quân áp cảnh Thương Khung Lĩnh!】

【 Đi qua mấy năm, bởi vì ngươi sớm cáo tri các phương Yêu tộc đánh tới tin tức, đại gia ít nhiều có chút chuẩn bị.】

【 Cho nên không có thể làm cho bốn mắt linh hầu quân tiên phong được như ý.】

【 Lần này, bọn hắn không thể lẫn vào năm vực tùy ý tàn sát, toàn bộ bị ngăn tại Thương Khung Lĩnh bên ngoài.】

【 Nhưng là bây giờ, tình huống không thể lạc quan.】

【 Năm vực bên này mặc dù có chuẩn bị, nhưng cũng không có dốc toàn bộ lực lượng, các phương cũng là phân công bộ phận nhân mã đi hiệp phòng.】

【 Mà Yêu tộc lại là toàn lực ứng phó!】

【 Đây đối với đang tại phòng thủ Thương Khung Lĩnh mà nói, áp lực cực lớn!】

【 Trước mắt, năm vực các phương cũng đã biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, đang tại khẩn cấp trợ giúp.】

【 Các phương đã đạt tới chung nhận thức.】

【 Yêu tộc đây là tới diệt năm vực.】

【 Này khó khăn nhưng nếu không thể trải qua, lấy hai tộc nhiều năm qua tích lũy thù hận, Yêu tộc nhất định sẽ thừa cơ đem năm vực người giết cái chó gà không tha!】

【 Cho nên, hết thảy nội chiến lập tức ngừng, hết thảy ân oán gác lại một bên!】

【 Yêu tộc a...... 】

【 Đang lý giải qua ba vạn năm trước, nhân yêu lưỡng giới đại chiến, Long Nhân tộc trộm nhà Yêu tộc bi kịch sau.】

【 Ngươi kỳ thực cũng không muốn nhìn thấy năm vực nhân tộc cùng đại hoang Yêu tộc, lần nữa giẫm lên vết xe đổ.】

【 Nhưng có một số việc, chỉ dựa vào miệng nói không được.】

【 Chỉ có đem Yêu tộc đánh sợ! Đánh đau! Bọn hắn mới có thể an tĩnh nghe ngươi nói rõ lợi hại.】

【 Hòa bình cho tới bây giờ đều không phải là thương lượng đi ra ngoài.】

【 Đạo lý tất cả mọi người hiểu, nhưng muốn để đối phương nghe ngươi giảng đạo lý, trước tiên cần phải để cho hắn chịu phục.】

【 Một trận là không thể tránh khỏi.】

【 Ta chưa đột phá, còn không có đạt đến Vũ Vương cảnh phía dưới tuyệt đối vô địch trình độ, đi phát huy tác dụng cũng có hạn, nhưng mà...... 】

【 Ngươi cầm trong tay giấy viết thư tan thành phấn cuối cùng, lâm vào tình cảnh lưỡng nan.】

【 Đúng lúc này, một cái Lưu Tinh Chùy vọt vào.】

【 Báo —— Bệ hạ! Bên ngoài có tên hòa thượng, nói hắn tìm được Vong Trần nước, muốn tới lĩnh thưởng! 】

【 Vạn Hồn Phiên ngồi ở trên hoàng vị, vênh mặt hất hàm sai khiến.】

【 Đem hắn cho trẫm mang vào! 】

【 Ngươi lúc này đứng dậy, liền xông ra ngoài.】

【 Vạn Hồn Phiên lập tức đổi giọng.】

【 A...... Trọng yếu như vậy sự tình, trẫm vẫn là đích thân đi ra nghênh đón a. 】

【 Ngươi bằng nhanh nhất tốc độ đi tới hoàng cung bên ngoài, thấy được một bóng người quen thuộc.】

【 Con lừa trọc kia?! 】

【 Người mặc may may vá vá cà sa đạt đến tẫn, chắp tay trước ngực, hướng ngươi nói.】

【 Các hạ vì cái gì há miệng mắng chửi người, ngươi có phải hay không đối với chúng ta Phật giáo có cái gì thành kiến? 】

【 Vẫn là cái này quen thuộc, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều không tâm tình gì biến hóa ngữ điệu.】

【 Ha ha ha! Hòa thượng a! Ngươi thực sự là ta quý nhân a! Thật không nghĩ tới còn có thể gặp ngươi...... Đúng đúng đúng, ngươi còn chưa có chết, còn chưa có chết. 】

【 Các hạ nói chuyện quả thực có chút khó nghe, chúng ta quen biết sao? 】

【 Nhận biết. 】

【 Lúc nào? 】

【 Vừa mới. 】

【 ...... 】

【 Đi, tiến cung a, ta để cho tiểu vạn phong ngươi làm quốc sư! Đúng, nhớ kỹ nói cho ta biết, Vong Trần thủy ở đâu! 】

【 Cái này ‘Tiểu Vạn’ không thể là Vạn Hồn Phiên Thánh thượng a? 】

【 Ha ha! Cái gì Thánh thượng, hắn liền một chút làm! 】

【 ...... 】

【 Linh khí quốc nhiều một cái đại quốc sư.】

【 Dù sao cũng là một đám gánh hát rong, thích trách trách.】

【 Đạt đến tẫn vì ngươi chỉ đường, mang ngươi đi tới Tây Lương nguyệt hà sông một chỗ bãi bùn.】

【 Chính là chỗ này. 】

【 Ngươi quả nhiên ngửi thấy chí bảo hương vị!】

【 Quái sự! 】

【 Nơi này trước ngươi đã tới.】

【 Nguyệt hà sông là Tây Lương đệ nhất đại giang, Vong Trần thủy danh tự này nghe xong liền cùng thủy có liên quan, ngươi tự nhiên đầu tiên dò xét các nơi thuỷ vực.】

【 Nhưng khi đó tới, không có ngửi được chí bảo hương vị nha!】

【 Lần theo hương vị, ngươi tại trong bãi bùn một cái vũng nước nhỏ, phát hiện một chút không tan trong đất giọt nước.】

【 Bọn chúng giống từng cái pha lê viên bi, tại trong vũng nước nhảy tới nhảy lui, tản ra màu lam nhạt vầng sáng.】

【 Đích xác phù hợp đan phương bên trong ghi lại Vong Trần thủy vẻ ngoài.】

【 Bần tăng gặp treo thưởng bên trong nâng lên ‘Vong Trần Thủy ’, cùng ta ở chỗ này nhìn thấy quái thủy châu giống nhau y hệt, liền muốn đi trong vương cung bẩm báo thử xem. 】

【 Còn tốt ngươi không hề động nó, thứ này nếu như bị người tiếp xúc đến, liền sẽ lập tức biến thành phàm thủy. 】

【 Treo thưởng bên trong đề cập qua điểm này, bần tăng đương nhiên sẽ không loạn động. 】

【 Ngươi vây quanh đạt đến tẫn xoay mấy vòng, trên dưới dò xét hắn.】

【 A Di Đà Phật, phi lễ chớ nhìn, các hạ vì cái gì như thế dò xét bản quốc sư? 】

【 Ngươi đi trước mở. 】

【 Đi cái nào? 】

【 Tùy tiện, đi xa là được. 】

【 Đạt đến tẫn mặc dù không hiểu, nhưng mà phối hợp.】

【 mấy người đạt đến tẫn đi xa sau, ngươi đột nhiên phát hiện, Vong Trần thủy không thấy!】

【 Trở về trở về! 】

【 Nghe được thanh âm của ngươi, đạt đến tẫn chậm rãi đi trở về.】

【 khi hắn tới gần trăm mét phạm vi sau, Vong Trần thủy lại xuất hiện!】

【 Người hữu duyên nguyên lai là ý tứ này! Nhưng vì cái gì là đạt đến tẫn đâu? 】