Thứ 336 chương Long tộc khắc tinh!.

Nhớ ngày đó tại trong lần thứ ba mô phỏng, Trần Dịch còn là một cái muốn nhìn hai cái linh hầu sắc mặt làm việc tiểu Tạp lạp mét.

Lúc đó, Trần Dịch cầm trong tay Vạn Hồn Phiên bị linh hầu đã nhìn ra.

Nếu không phải Trần Dịch không có làm cái gì chuyện thương thiên hại lý, lần thứ ba mô phỏng có thể liền muốn tại con khỉ bổng phía dưới sớm kết thúc.

Mà bây giờ.

Sư phụ, vị này chính là Vũ Thần sao?

Gia Cát Chu Tấn gật đầu nói phải.

Đây chính là nắm giữ thế gian tu vi cao nhất người, quả nhiên khí vũ bất phàm!

Cái này nịnh hót mao bệnh phải cùng Gia Cát Chu Tấn thoát không khỏi liên quan, ai nuôi lớn giống ai.

Trần Dịch đối với hai khỉ nói.

Ta nghĩ tiễn đưa hai người các ngươi đi thành tiên lộ, các ngươi có bằng lòng hay không?

Hỏa Nhãn Kim khỉ gấp gáp gấp gáp nhấc tay, Nguyện ý! Nguyện ý!

Cái kia bốn mắt linh hầu nhìn xem tương đối hướng nội, không nói lời nào, nhưng đáy mắt lộ ra khát vọng.

Trần Dịch tinh tường, cái này bốn mắt linh hầu không phải hướng nội, mà là nhiều đầu óc, lúc này không biết đang tính toán cái gì.

Hỏa Nhãn Kim khỉ nói xong nguyện ý mới phản ứng được.

Thế nhưng là ta cùng với bốn mắt huynh đệ tu vi còn thấp, sợ là lên không được cái kia thành tiên lộ a? Vẫn là đối đãi chúng ta chăm học khổ luyện, có càng lớn bản lĩnh lại đi?

Trần Dịch lắc đầu nói.

Không cần, các ngươi vốn là thực giới sinh linh, ta đoán chừng các ngươi trở về thực giới không có gì trở ngại.

Hỏa Nhãn Kim khỉ nghe vậy, lập tức lại thương cảm, chạy tới cầm Gia Cát Chu Tấn tay.

Sư phụ, đồ nhi còn chưa tới kịp tẫn hiếu liền muốn rời đi, xin nhận đồ đệ cúi đầu! Ngày khác đồ nhi nếu có thể tại thực giới tu được bản lĩnh thông thiên, định trở về phương thế giới này mang sư phụ cùng đi thượng giới hưởng phúc!

Bốn mắt linh hầu vẫn như cũ không nói một lời, bốn cái mắt đến nơi nhìn.

Đầu đập xong, Hỏa Nhãn Kim khỉ mới nhớ, cái này thành tiên lộ một lần chỉ có thể đi một cái người, hắn cùng bốn mắt linh hầu ai đi trước đâu?

Trần Dịch chỉ vào bốn mắt linh hầu.

Lần này ngươi trước tiên đi theo ta.

Bốn mắt linh hầu bốn cái mắt đều phát sáng lên, trên mặt khó nén vui mừng, hướng về phía Trần Dịch thẳng dập đầu.

Đa tạ Vũ Thần đại nhân ban thưởng cơ duyên!

Hỏa Nhãn Kim khỉ thấy thế, vuốt vuốt đầu của mình.

Ta đầu này đập sớm nha, sư phụ, đồ nhi còn có thể cùng ngươi một năm.

Trần Dịch không nói, hắn không có ý định để cho Hỏa Nhãn Kim khỉ đi.

Ít nhất tại Cơ Vô Tình trước khi đến, phải lưu một cái con khỉ tại Nhân giới.

Bằng không thì Cơ Vô Tình cũng không cần người tới giới tìm khỉ.

Đến nỗi vì sao cần phải để cho Cơ Vô Tình đến tìm khỉ, đây chính là Trần Dịch một tay dự đoán trước.

Lần thứ sáu mô phỏng, Trần Dịch khẳng định muốn đi thực giới.

Cùng Long Nhân tộc tại Hư giới tiểu đả tiểu nháo không có ý nghĩa gì, truy tìm cảnh giới cao hơn cùng chân chính trường sinh, mới là vĩnh hằng chủ đề.

Chỉ cần có thể sẽ vượt qua Hư giới hạn mức cao nhất sức mạnh, cái gì Long Nhân tộc, cái gì giới chiến, khoảnh khắc hóa giải!

Cơ Vô Tình chính là thực giới người.

Thực giới rất lớn, nhưng Trần Dịch mô phỏng cũng sẽ có rất nhiều lần, vạn nhất gặp, đến lúc đó nói không chừng có thể dùng người giới lưu lại cái này chỉ khỉ, cùng đối phương nhờ vả chút quan hệ.

Tóm lại phải cho đường dây này lưu một cái cơ hội.

Nhân mạch vương còn tại tranh!

Sau đó, Trần Dịch mang theo bốn mắt linh hầu, đi Nam Cương tìm được Hoa Vô Nhan, phiền phức nàng hỗ trợ truyền tống một chút.

Ngươi muốn để con khỉ này đi thành tiên lộ? Nó lên nổi không?

Thử một chút xem sao, ngược lại năm nay cũng không người khác phải dùng, ta đều cầu một vòng.

Đối với Trần Dịch có đôi khi hành vi, Hoa Vô Nhan biểu thị không thể nào hiểu được.

Nhưng cũng chỉ có thể tôn trọng.

Ai bảo thành tiên lộ là nhân gia tìm được, đánh xuống.

Một cái chớp mắt, Trần Dịch, Hoa Vô Nhan, bốn mắt linh hầu đạt tới Bắc Hải phần cuối.

Thành tiên lộ lần nữa lập loè ở giữa thiên địa.

Đi thôi, tên bốn mắt.

Trần Dịch đối với cái này khi sư diệt tổ tên khốn kiếp cũng không có gì ấn tượng tốt.

Gia hỏa này tốt nhất có thể đi thực giới, tiết kiệm tại Nhân giới làm yêu, chính mình còn phải hao phí tinh lực thu thập cục diện rối rắm.

Tại Trần Dịch dưới sự giúp đỡ, còn không biết bay bốn mắt linh hầu, bị một cỗ gió nâng đỡ đến giữa không trung.

Sau đó, sức gió tiêu thất, bốn mắt linh hầu vững vàng đứng ở thành tiên trên đường.

Cảm giác thế nào?

Vũ Thần đại nhân, ta không có cảm giác được lực cản!

Vậy ta đã đoán đúng, ngươi vốn là thực giới sinh linh, cho nên đi đầu này thông hướng thực giới lộ liền không có trở ngại.

Như vậy, Vũ Thần đại nhân, ta đi!

Đi thôi đi thôi.

Chờ ta tương lai tại thực giới có tu luyện thành, nhất định sẽ trở về báo đáp ngài!

Không cần không cần, đi nhanh lên.

Theo bốn mắt linh hầu biến mất ở thành tiên cuối đường, Trần Dịch cười ra tiếng.

Cuối cùng hoàn thành.

【 Mô phỏng nhiệm vụ tiến độ: 4/4.】

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ đã hoàn thành!】

【 Ban thưởng đã phân phát!】

Trước sau trải qua 5 năm, Trần Dịch cuối cùng hoàn thành một lần này mô phỏng nhiệm vụ, thu được mới cơ hội mô phỏng!

Gặp Trần Dịch ở đó cười ngây ngô, Hoa Vô Nhan không hiểu hỏi.

Cái con khỉ này cùng ngươi quan hệ rất kém cỏi sao, đem hắn đưa đi ngươi vui vẻ như vậy?

Hoa tiền bối, ta nói ngươi cũng hiểu không được, đi thôi, chúng ta có thể trở về năm vực.

......

Bạch Vân huyện, Trần Phủ.

Lại là một cái đêm tối.

Sau khi cơm nước no nê, Trần Dịch đi tới trong viện, ở dưới ánh trăng, chuẩn bị khởi động lần thứ sáu mô phỏng.

Xem trước một chút lần này mô phỏng nhiệm vụ cho ban thưởng.

Đầu tiên là một bộ Thiên giai Linh khí, đã bao hàm một bộ đầy đủ chiến giáp, còn có một cây lưỡi đao thật dài, cùng chuôi đao chiều dài cơ hồ chia năm năm, trảm mã đao dạng thức đao loại Linh khí.

Chỉ cần là binh khí dài, Trần Dịch đều thích, đại khai đại hợp, phát điên lên đem so sánh dùng tốt.

Bất quá, có sao nói vậy.

Thiên giai Linh khí cường độ có chút theo không kịp Trần Dịch cảnh giới bây giờ.

Cái này một đống Linh khí có thể đến tại trong trữ vật giới chỉ hít bụi.

Kết quả cuối cùng, đoán chừng là tương lai đụng tới cái nhãn duyên tốt hậu bối, lấy ra làm làm lễ gặp mặt các loại.

Cho nên, hiện tại các ngươi biết đi, vì cái gì trong tiểu thuyết lão tiền bối sau khi thấy bối, động một chút lại đưa chút đồ vật làm lễ gặp mặt.

Cùng đem những vật kia đặt ở trong kho hàng hít bụi, không bằng lấy ra phát huy điểm sức tàn lực kiệt.

Ngoại trừ một bộ Linh khí, còn có một bản võ học, 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》.

Cái này võ học chức năng gì cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là nó phẩm chất là Tiên giai!

Nhân giới là không có Tiên giai võ học.

Cao nhất chính là Thiên giai.

Sau đó mô phỏng bắt đầu, liền tìm chút thời giờ nghiên cứu một chút, xem Tiên giai võ học có diệu dụng gì.

Còn có một lần Sử Thi trở lên tinh phẩm dòng rút ra cơ hội, Trần Dịch tâm niệm khẽ động, tại mô phỏng phía trước, trước tiên đem cái này dòng rút lại nói.

Đoán chừng lại là giữ gốc, mỗi lần nói Sử Thi trở lên, kết quả rút ra cũng là Sử Thi.

Trần Dịch lần này đoán sai.

Hắn diệu thủ một quất, lại bắt được kim sắc tinh quang!

Ta đi! Kim sắc dòng, vẫn là tinh phẩm, hiệu quả gì?

【 Long tộc khắc tinh :

Hai tay của ngươi trong chiến đấu, có thể không nhìn hết thảy thủ đoạn cùng quy tắc, giống xuyên đậu hũ nhẹ nhõm đánh xuyên qua long tộc.

Long tộc định nghĩa: Chủng tộc tên mang theo long, hình thể giống long, có thể là sinh vật, cũng có thể là không phải sinh vật.

Lên đi, bị tuyển triệu thiếu niên, để cho long tộc run rẩy a!】

Xem xong hiệu quả sau, Trần Dịch mặt đều đen.

Cái này dòng...... Ngươi như thế nào không tại lần thứ năm mô phỏng thời điểm tới?

Điều chỉnh một phen dòng sau, Trần Dịch khởi động mô phỏng.

Bắt đầu đi, ta đệ lục Đoạn Nhân Sinh!