Thứ 49 chương Bình thường không có gì lạ Kiếm Tông đệ tử!.

【 Tay ngươi cầm Vạn Hồn Phiên, điều khiển mấy trăm yêu hồn, kịch chiến liên tục không ngừng vọt tới Yêu tộc.】

【 Bởi vì dị tộc cha ruột dòng tồn tại, dù cho ở đây xuất hiện Kim Thân cảnh Yêu tộc, cũng đối ngươi không tạo thành mảy may uy hiếp.】

【 Yêu hồn vì ngươi lược trận, ngươi một bộ cao giai võ học 《 Xích Tâm Quyền 》 đánh vào Yêu tộc trên thân, khẩn thiết bạo kích, những cái kia da giòn Yêu tộc, thậm chí sẽ bị ngươi một quyền làm bạo cơ thể!】

【 Không bao lâu, ngươi đã đầy người nhiễm yêu huyết, bên cạnh Yêu tộc tàn thi không ngừng chồng chất, ngươi tại thi thể chồng lên càng trạm càng cao.】

【 Nhưng mà, vùng này Yêu tộc lần này liền cùng quyết tâm một dạng, không đem ngươi diệt trừ quyết không bỏ qua.】

【 Mặc kệ đã chết trận bao nhiêu yêu, bọn chúng vẫn như cũ người trước ngã xuống người sau tiến lên xông lên.】

【 Những thứ này bị ngươi đánh chết Yêu tộc, ngươi cũng không lãng phí, Vạn Hồn Phiên một chiêu, hết thảy phiên bên trong làm huynh đệ!】

【 Khói đen cuồn cuộn, thi nhét sơn cốc.】

【 Ngươi treo lên một nửa tóc đỏ, tại loại này không khí phía dưới, nhân vật phản diện khí chất kéo căng.】

【 Các huynh đệ lên a! Người này chưa trừ diệt, chúng ta sẽ không thể an bình!! 】

【 Đừng sợ chết! Vì chúng ta hậu đại giết ra một đường máu! 】

【 Vì tóc vàng Thử Vương!! 】

【 Chúng ta phải sống!!! 】

【 Đám yêu tộc oanh liệt như thế, ngươi cảm động nắm đấm càng dùng sức.】

【 Theo thời gian trôi qua, dù là có 「 Gừng càng già càng cay 」 Dòng, nhường ngươi dù là đã có tuổi, thể lực cũng sẽ không hạ xuống, làm người hài lòng thể lực tóm lại có hạn.】

【 Mà Yêu tộc bên này, lục tục ngo ngoe có càng nhiều Kim Thân cảnh, thậm chí Linh Hải cảnh tham chiến!】

【 Cho dù có Vạn Hồn Phiên, có kim sắc dòng, muốn liên tục cùng nhiều như vậy so ngươi cảnh giới cao Yêu tộc chiến đấu, có phần quá làm khó dễ ngươi một điểm.】

【 làm gì muốn chạy chạy không được.】

【 Trong sơn cốc lối ra duy nhất, bị phảng phất xe tăng một dạng ngưu yêu nhóm chắn gắt gao, ngươi chỉ có thể không ngừng chiến đấu.】

【 Một đám Yêu tộc cao thủ đem ngươi đoàn đoàn bao vây.】

【 Lúc này ngươi, đứng ở cao mười mấy mét Yêu tộc trên thi thể, một tay Vạn Hồn Phiên, một tay chặt cuốn lưỡi đao viêm thiết trọng kiếm.】

【 Trên người của ngươi tất cả đều vết máu, có yêu, cũng có chính ngươi.】

【 Tới a!!! 】

【 Tóc vàng Thử Vương nhìn xem cái kia đếm không hết thi thể, nhìn lại một chút nó cơ hồ diệt tộc chuột yêu đại gia tộc, trái tim đều đang chảy máu.】

【 Ngươi cái này nhân tộc quá kinh khủng!】

【 Bọn chúng không phải không có gặp được, tới Đông Hoang săn yêu võ giả, nhưng mà giống ngươi khó giết như vậy, đơn giản xưa nay chưa từng có!】

【 Bất quá còn tốt, tại yêu biển chiến thuật phía dưới, bọn hắn tươi sống đem ngươi hao tổn đến kiệt lực.】

【 Chỉ cần lại đến thêm xung phong một cái, ngươi khẳng định muốn xong đời.】

【 Vạn Hồn Phiên ở một bên nói lời châm chọc.】

【 Anh em, ngươi cái này cũng không được a, sớm biết dạng này, ngươi còn không bằng đem nguyên khí cho ta đâu. 】

【 Ngươi đại gia...... 】

【 Đúng lúc này, ngươi nghe thấy một đạo kèm theo hồi âm âm thanh, từ vách núi đỉnh chóp truyền đến.】

【 Vị này ma đạo đại ca, ta nhìn ngươi đã nửa ngày, ngươi rõ ràng chỉ có tôi Hồn Cảnh, vì cái gì có thể để cho những thứ này Yêu tộc khó giải quyết như thế đâu? 】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn lại.】

【 Nhìn thấy một vị anh tư không câu chấp người trẻ tuổi.】

【 Hắn nửa nằm nửa ngồi ở vách núi trên đỉnh, bên cạnh cắm một thanh trường kiếm, sau lưng còn đeo hai thanh kiếm.】

【 Bạch y tung bay, khí chất xuất trần.】

【 Ngươi hướng về phía trên hô.】

【 Lão đệ! Ta mặc dù cầm trong tay Vạn Hồn Phiên! Nhưng ta cũng không phải là ma đạo! Chỉ là một vị hành tẩu thiên hạ chém yêu người thôi! 】

【 Không biết hắn có thể hay không bởi vì chính mình có thể là ma đạo, mà thấy chết không cứu, vẫn là lựa chọn cứu một cái đồng tộc.】

【 Ngươi biết, không thể dùng bề ngoài phán đoán một người mạnh yếu.】

【 Có chút cao thủ ăn Trú Nhan Đan một loại dược vật, sẽ bảo trì dung mạo không thay đổi.】

【 Có thể thản nhiên như vậy tại Đông Hoang hành tẩu, chắc chắn không phải kẻ yếu.】

【 Tóc vàng Thử Vương gặp hiện trường chẳng biết lúc nào thêm một người, lúc này mệnh lệnh một đám Kim Thân, Linh Hải cảnh Yêu tộc đối với ngươi khởi xướng cuối cùng một đợt công kích.】

【 Lên! Giết hắn!! 】

【 Ngươi nắm chặt cuốn lưỡi đao trường kiếm, bên cạnh yêu hồn bay múa, chuẩn bị dùng hết chút sức lực cuối cùng, trong trận chiến đấu này kết thúc cả đời này.】

【 Đúng lúc này.】

【 Một thanh bảo kiếm lăng không bay tới, rơi xuống dưới chân ngươi, đem ngươi vững vàng nâng lên, tiếp đó mang theo ngươi tại chỗ bay lên không, từ bên trên bay khỏi sơn cốc.】

【 Có điểu yêu muốn đuổi theo ngươi.】

【 Nhưng dưới chân ngươi trường kiếm chỉ là nhẹ nhàng chấn động, liền có khó mà nhận ra kiếm khí bay ra, đem điểu yêu thân bên trên mao cạo sạch sẽ, nhưng mà cũng không có đả thương được bọn chúng.】

【 Không còn lông chim điểu có thể không bay lên được, bọn chúng phù phù phù phù té xuống.】

【 Phi kiếm tăng tốc độ, ngươi chỉ cảm thấy bốn phía phong cảnh nhanh chóng biến hóa, đã tới một đỉnh núi.】

【 Vừa mới người trẻ tuổi kia, liền đứng ở chỗ này.】

【 Đa tạ tiểu huynh đệ cứu! Ân cứu mạng, Trần Dịch suốt đời khó quên! 】

【 Người trẻ tuổi không thèm để ý khoát khoát tay.】

【 Mặc kệ ngươi là chính đạo, ma đạo, chung quy là Nhân tộc ta, ta nhìn ngươi cái này Vạn Hồn Phiên bên trong chỉ có yêu hồn không có ai hồn, có thể tin ngươi ba phần. 】

【 Kỳ thực là có nhân hồn, tỉ như Trương Địa Chủ cái gì.】

【 Nhưng mà những thứ vô dụng này hồn thể, cũng đã Vạn Hồn Phiên hóa thành hồn lực, trả lại thành tu vi của ngươi, cùng Vạn Hồn Phiên dưỡng thương năng lượng.】

【 Không biết các hạ tôn tính đại danh, sư môn phương nào, ngày khác ta còn phải đến nhà nói lời cảm tạ mới là. 】

【 Người trẻ tuổi cười nói.】

【 Ta chỉ là một vị bình thường không có gì lạ Vô Cực Kiếm tông đệ tử, đến nhà nói lời cảm tạ cái gì thì thôi, chúng ta võ giả, cần gì phải xoắn xuýt tại những này lễ nghi phiền phức phía trên. 】

【 Ngươi cảm thấy người trẻ tuổi này tuổi thật cũng không nhỏ, nghe hắn nói chuyện không giống như là chưa trải qua luyện thanh niên.】

【 Tiểu huynh đệ, ta quan ngươi tu vi không thấp, vừa mới những cái kia Yêu tộc, ngươi vì cái gì không giống nhau giết chi đâu? 】

【 Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa có một chút ước định, ta không thể phá hư quy củ, nếu không sẽ cho Yêu tộc mượn cớ, bốc lên đại quy mô sự cố. 】

【 Ước định?】

【 Phía trước lòng son cửa bị diệt thời điểm, có cái chân đạp cự kiếm kiếm khách, cũng cùng đầu kia Thanh Long nói qua cái gì Hai tộc ước hẹn.】

【 Chẳng lẽ vị người trẻ tuổi này, là cùng Thanh Long, cự kiếm kiếm khách một cái cấp bậc đại lão?】

【 Nói đến, các hạ chẳng lẽ là có cái gì thể chất đặc thù, sẽ khắc chế Yêu tộc? Cho dù có Vạn Hồn Phiên giúp ngươi, có thể đối phó nhiều như vậy Yêu tộc, còn có so ngươi cảnh giới cao tồn tại, có phần quá thần kỳ. 】

【 Ngươi liền dưới sườn núi con lừa.】

【 Đúng, ta quả thật có thể chất đặc thù, ta đem xưng là...... Yêu tộc khắc tinh! 】

【 Người trẻ tuổi cười cười.】

【 Hảo một cái Yêu tộc khắc tinh, đáng tiếc ngươi chỉ có Đê Giai Căn Cốt, có thể tu luyện tới tôi Hồn Cảnh đã là không dễ, kiếp này chỉ sợ lại khó có đột phá, bằng không thì cái này hai tộc cân bằng, liền muốn tại trên tay ngươi phá vỡ. 】

【 Có lẽ là xem ở ngươi thể chất đặc thù mặt mũi, người trẻ tuổi đưa ngươi một cái ngọc bài.】

【 Nói là thời khắc nguy cấp, rót vào linh khí, có thể kêu cứu.】

【 Phụ cận Vô Cực Kiếm tông môn nhân sẽ có cảm ứng, bọn hắn tự sẽ chạy đến gấp rút tiếp viện.】

Đây thật là cái thứ tốt, giật một cây cờ lớn nha!

Trần Dịch xem chừng, lần này mô phỏng bên trong chính mình, đằng sau thu thập yêu hồn muốn thoải mái hơn.

Đánh không lại liền kêu gọi viện quân!

Vẫn là năm vực đệ nhất kiếm tông, Vô Cực Kiếm tông!