Thứ 141 chương Vạn Hồn Phiên, ta dìu ngươi đăng cơ!.

【 Ngươi để cho đại ca trước tiên lãnh tĩnh một chút, dưới mắt trọng yếu nhất, là giúp ngươi tìm được Bắc cảnh thảo, tức đan phương bên trên ghi lại Trường sinh thảo.】

【 Cỏ này chỉ ở Bắc cảnh mới có thể lớn lên.】

【 Ta Tứ đệ muốn trường sinh thảo luyện đan, đột phá cảnh giới, đại ca há có thể không giúp? Chuyện nào có đáng gì, đi, theo ta đi lấy! 】

【 A? Dễ dàng như vậy sao?】

【 Giao thiệp rộng chính là dễ làm chuyện a.】

【 Quả nhiên a, giang hồ không phải chém chém giết giết, là nhân tình lõi đời a!】

【 Trần Tĩnh mang theo ngươi một đường hướng bắc, xâm nhập thảo nguyên phần bụng.】

【 Phía trước một đạo lạch trời vách đá, tựa như một đạo che chắn, ngăn tại thảo nguyên bắc bộ.】

【 ở đó vách đá dưới chân, ngươi trông thấy một chút dân chăn nuôi thường dùng tới trú chắc chắn lều trướng.】

【 Ta Bắc cảnh trường sinh thảo từ đại trưởng lão trông giữ, cỏ này sau khi phục dụng, có thể duyên thọ 5 năm, bình thường đều là cho những cái kia còn có sự nghiệp không thể hoàn thành đại hãn kéo dài tính mạng dùng.

Đại ca ta bây giờ tuổi xuân đang độ, đại trưởng lão chắc chắn sẽ không cho ta. 】

【 Quả nhiên không có thuận lợi như vậy nha, lòng ngươi nghĩ.】

【 Vậy đại ca có biện pháp không? 】

【 Trần Tĩnh cởi mở nở nụ cười.】

【 Ta Tứ đệ muốn đồ vật, đại ca sẽ không có cách nào cầm tới sao? Yên tâm đi! 】

【 Lều trướng bên trong đi ra một vị râu trắng tóc bạc lão nhân.】

【 Lý Linh Nguyệt nói cho ngươi, hắn chính là Bắc cảnh hai cái rưỡi Võ Thánh một trong, Bắc cảnh đại trưởng lão, ca Mông Hàn.】

【 Đại hãn hôm nay mang khách nhân đến đây, không biết cần làm chuyện gì? 】

【 Trần Tĩnh không nói một lời, trầm mặc đi đến trước mặt Đại trưởng lão.】

【 Tiếp đó, hướng về trên mặt đất một ỷ lại, ôm đại trưởng lão chân bắt đầu khóc.】

【 Đại trưởng lão a!! Vị này anh tuấn hậu sinh là ta Tứ đệ! Ta ở trên đời này duy hai chí thân a!

Ngươi chớ nhìn hắn lúc này trẻ tuổi, đó là hắn vì cưới vợ trở nên khuôn mặt!

Trên thực tế đã già bảy tám mươi tuổi, hắn không tới Vũ Vương cảnh, cho nên không mấy năm sống khỏe a!

Đại trưởng lão a! Trên đời này thống khổ nhất sự tình, không gì bằng cùng thân nhân từ biệt mấy chục năm, thật vất vả gặp lại, nhưng phải trơ mắt nhìn hắn qua đời a!

Đại trưởng lão a! Cho ta một cây trường sinh thảo a! để cho hắn sống lâu mấy năm, để chúng ta hai huynh đệ...... 】

【 Đại hãn cần gì phải như thế, đã đại hãn thân đệ đệ, lão phu há có thể không thông một cái nhân tình? 】

【 Tốt. 】

【 Trần Tĩnh nước mắt một giây thu hồi đi.】

【 Đứng lên liền giống như người không việc gì.】

【 Cứ như vậy, ngươi lấy được trường sinh thảo, hướng ca Mông Hàn nói cám ơn.】

【 Lý Linh Nguyệt cười nói: Đại ca khó trách có thể trước mồ hôi chế định tàn khốc kế thừa cạnh tranh bên trong, giết ra khỏi trùng vây, đại trượng phu co được dãn được, tuyệt không phải hạng người bình thường. 】

【 Trần Tĩnh bình tĩnh nở nụ cười, tiếp đó nghiêm túc nói.】

【 Nhất định không thể đối với người ngoài đạo a. 】

【 Ngươi đem trước mắt Nam Cương, Trung Nguyên, tất cả đại tông môn, đều tại hướng về Thương Khung Lĩnh tụ tập, sớm bố phòng sự tình cáo tri Trần Tĩnh.】

【 Lý Thừa Kiềm muốn ngươi mang lời cũng dẫn tới.】

【 Năm vực là năm của mọi người vực, năm vực gặp nạn, Bắc cảnh cũng không thể ngồi chi không để ý tới! Nhưng bệ hạ sở thác, cũng không thể hoang phế! Như thế, Bắc cảnh cũng phải chia binh! 】

【 Khẳng phái một nhóm người cùng tài nguyên đi hỗ trợ, cũng rất không tệ.】

【 Yêu tộc coi như khai chiến, tiền kỳ tới cũng chỉ có tiên phong.】

【 Trăm vạn đại quân muốn hội tụ đến một chỗ, còn muốn trù tính chung điều hành, cam đoan hậu cần, nào có dễ dàng như vậy, Yêu tộc cũng không phải không ăn cơm.】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị cùng Lý Linh Nguyệt đi Tây Lương, tìm kiếm Tây Lương thủy Lúc.】

【 Lý Linh Nguyệt thu đến thân tín truyền thư.】

【 Yêu hầu đại tướng quân suất lĩnh 10 vạn Yêu tộc tiên phong, tính toán tiến công Đông Hoang các đại thế lực, nhưng mà đông hoang tất cả tông môn, thế gia, đã tuân theo Kiếm chủ an bài, sớm rút lui đến Thương Khung Lĩnh phòng tuyến, Yêu tộc lần này vồ hụt. 】

【 Ngươi cùng Trần Tĩnh phấn chấn.】

【 Hảo! 】

【 Bất quá, bây giờ song phương cũng tại Thương Khung Lĩnh đánh lên, ta Nam Cương tướng sĩ cùng võ giả, trước mắt đã có không ít thương vong...... 】

【 Lý Linh Nguyệt trong mắt lộ ra chiếu cố chi sắc.】

【 Nàng tu luyện chính là hương hỏa đạo, đối với cung phụng con dân của nàng, nắm giữ thiên nhiên thương hại.】

【 Ngươi cầm tay của nàng.】

【 Đi thôi, cùng con dân của ngươi kề vai chiến đấu. 】

【 Ngươi cùng Lý Linh Nguyệt ăn ý không cần nhiều lời.】

【 Lý Linh Nguyệt từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một tôn cùng nàng các loại thân kim tượng.】

【 Nếu có nguy hiểm, lấy ba khí rót vào này Kim Thân, thì Kim Thân hóa thành hương hỏa phân thân, ta có thể vì ngươi ra tay toàn lực thời gian một nén nhang. 】

【 Lợi hại!】

【 Ngươi tu luyện võ đạo nhiều năm, chưa nghe nói qua phương pháp này.】

【 Đây không thể nghi ngờ là hương hỏa đạo mới có năng lực!】

【 Không chỉ là một tôn Kim Thân, Lý Linh Nguyệt còn đưa ngươi không thiếu Nam Cương đặc hữu bảo vật phòng thân.】

【 Cho một bên đại ca nhìn tay chân luống cuống.】

【 Nếu là hắn không cho chút gì, còn trách lúng túng.】

【 Trên thực tế, ngươi có Cửu Châu Đỉnh.】

【 Tại Nhân giới, có thể có nguy hiểm gì, là trong trốn vào Cửu Châu Đỉnh không giải quyết được.】

【 Ngươi để cho Lý Linh Nguyệt cùng đại ca đều không cần cho thêm, sau đó vô luận là giải quyết năm vực nội bộ vấn đề, vẫn là ứng đối Yêu tộc tập kích.】

【 Bọn hắn những thứ này đỉnh tiêm chiến lực cũng là xông lên phía trước nhất, bọn hắn cũng cần bảo vật tương trợ.】

【 Những vật này ở trên người bao hết nhiều hơn nữa, mô phỏng kết thúc cũng kế thừa không đi ra, không bằng để cho bọn hắn tại nên phát sáng nóng lên địa phương đợi.】

【 Thứ 59 năm, bảy mươi bảy tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」 Thay thế 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」.】

【 Ngươi dùng 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」 Thay thế 「 Du Long Hí Phượng 」.】

【 Ngươi bước lên Tây Lương thổ địa.】

【 Vạn Hồn Phiên đã kiềm chế không được, xao động bất an.】

【 Ngươi không thể không đem hắn từ thể nội phóng xuất.】

【 Hàng này vừa ra tới, liền hướng về phía thiên địa cuồng hống.】

【 Tây Lương Linh khí quốc!! Hoàng đế của các ngươi trở về!!! 】

【 Luyện Yêu Hồ âm dương quái khí.】

【 Ái chà chà! Ngài thật là biết cho tự mình đội mũ cao nha, ai thừa nhận ngươi là Linh khí nhóm hoàng đế? Ta xem ta càng có Đế Hoàng chi tư! 】

【 Ngậm miệng! Ngươi cái phá cái bô! Đẩy ngươi phân cầu đi! 】

【 U —— Dã man Tiên Khí chính là thô bỉ, ta nhổ vào ~ 】

【 Hai cái này lại cãi vã.】

【 Một núi không thể chứa hai hổ.】

【 Một cái luyện hồn, một cái luyện yêu, thuật nghiệp hữu chuyên công, không ai phục ai.】

【 Lần trước mô phỏng, Vạn Hồn Phiên không phải Tiên Khí thân thể, còn nói bất quá Luyện Yêu Hồ.】

【 Cái này tốt, hai người bọn họ không có gì bản chất khác biệt, nhiều nhất chính là Vạn Hồn Phiên khí linh vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng kém không được nhiều lắm.】

【 Đây thật là cây kim so với cọng râu.】

【 Nhưng vô luận như thế nào, có đại đạo Tiên Khí Cửu Châu Đỉnh đặt ở hai người bọn họ trên đầu, chung quy đều phải nghe lời ngươi chỉ huy.】

【 Tây Lương thủy, tên thật Vong Trần thủy, là một loại chỉ ở Tây Lương trong thủy vực mới phải xuất hiện thiên tài địa bảo.】

【 Mặc dù đan phương bên trong đối với cái này thủy đặc tính nói rất rõ ràng, nhưng đối với như thế nào thu hoạch này thủy, không có kỹ càng ghi chép.】

【 Chỉ nói muốn tới Tây Lương tìm vận may.】

【 Cái kia nhiều chậm trễ chuyện.】

【 Ngươi thẳng đến Tây Lương Linh khí quốc hoàng cung, chuẩn bị giúp Vạn Hồn Phiên đoạt quyền, dìu hắn đăng cơ!】

【 Sau đó lại mang thiên tử lấy lệnh quần thần, phát động toàn bộ Tây Lương, mặc kệ là người hay là khí, giúp ngươi cùng một chỗ tìm!】

【 Làm hoàng đế, dễ dàng trở thành mục tiêu công kích, không phải là một cái lựa chọn tốt.】

【 Tây Lương hoàng đế liền để Vạn Hồn Phiên làm, nhưng hắn phải nghe lời ngươi!】

【 Kiệt kiệt kiệt... Quả ta trích, hắc oa ngươi cõng!】

【 Đây chính là quyền thần cảm giác sao? Đột nhiên lý giải Tần Nhung!】