Thứ 93 chương Lý linh nguyệt, ngươi muốn khống chế vận mệnh sao?.

【 Sau đó không lâu.】

【 Tiểu Vạn Nột, thẩm vấn thế nào? 】

【 Hừ! Tiểu tử này thật đúng là một cái xương cứng, nhịn đến thứ bốn mươi chín loại cực hình thời điểm, hắn tự bạo! 】

【 Ngươi cho hắn đùa chơi chết? 】

【 Phải nói hắn thà chết chứ không chịu khuất phục. 】

【 Bất quá, Vạn Hồn Phiên cũng không phải một chút đồ vật không hỏi ra tới.】

【 Tên kia tự bạo thời điểm hô một câu Long Nhân tộc vĩnh bất vi nô.】

【 Cho nên, bọn này dị tộc tên, vẫn thật là là Long Nhân tộc.】

【 Nhưng vừa nhìn liền biết, tuyệt không phải Đông Phương Thần Long Long, càng giống là Địa Cầu bên trên, phương tây ác long nhân cách hóa.】

【 Mặt khác, phong tại thành linh hồn cũng tại trong phiên.】

【 Cái kia Long Nhân nhận biết phong tại thành, nhìn thấy hắn lúc hô to: Ma chủng như thế nào cũng ở nơi đây?! 】

【 Bất quá, phong tại thành cũng không nhận ra gia hỏa này, còn tưởng rằng Long Nhân lại là trong một cái bị ngươi thu vào phiên xui xẻo Yêu tộc.】

【 Lần sau mô phỏng có thể đi theo hắn, xem hắn muốn đi đâu. 】

【 Lần này là không có phòng bị.】

【 Vừa mới loại tình huống kia, ngươi trông thấy hắn thời điểm, hắn đã trông thấy ngươi, ngươi nếu là tận lực trốn tránh hắn, cùng trông thấy hắn cũng không khác nhau.】

【 Vạn Hồn Phiên la hét.】

【 Một đám dị tộc, ngươi quản cái này nhàn sự làm gì, vội vàng hảo chuyện của chính ngươi a. 】

【 Ngươi chững chạc đàng hoàng giáo dục Vạn Hồn Phiên.】

【 Lời ấy sai rồi, bởi vì cái gọi là, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, tiểu Vạn Nột, ngươi còn có học đâu. 】

【 Vạn Hồn Phiên sửng sốt một chút.】

【 Vậy thì cùng ngươi càng không có quan hệ! 】

【 Nếu đây thật là một đám kẻ xâm lược, sao có thể không quan hệ với ta đâu? Tổ chim bị phá vô hoàn trứng đạo lý biết hay không? 】

【 Cắt ~ Cái này Long Nhân tộc xem xét cũng không phải là thế giới này chủng tộc, giới ngoại chủng tộc muốn vượt qua thế giới hàng rào, nào có dễ dàng như vậy, tới một hai cái còn có thể, tới một đống lớn ta vậy mới không tin, ngược lại ta chưa thấy qua! 】

【 Thế giới hàng rào? Ngươi thật giống như biết đến thật nhiều nha? 】

【 Tại chúng ta Tiên Khí vòng tròn bên trong, thế giới hàng rào cái gì, gọi là thường thức! 】

【 Cũng cho ta phổ cập phổ cập? 】

【 Dường như là hiếm có giáo dục cơ hội của ngươi, Vạn Hồn Phiên giả giọng điệu nói.】

【 Tiểu tử, ngươi lịch luyện còn chưa đủ, có một số việc còn không thể nói cho ngươi, đối với ngươi không có có ích, trước mặt khu vực, thỉnh về sau lại...... 】

【 Đại xuân...... 】

【 Cái gọi là thế giới hàng rào, chính là giữa hai cái thế giới che chắn, tựa như giáp thế giới tại lầu một, Ất thế giới tại lầu hai, hai tầng lầu ở giữa nếu như không có cầu thang, một người nghĩ lên lầu, tự nhiên cực kỳ khó khăn. 】

【 Có rất nhiều thế giới sao? 】

【 Đương nhiên, Nhân giới chỉ là ngàn vạn thế giới một trong số đó thôi. 】

【 Ngoại trừ Nhân giới, còn có cái gì thế giới? 】

【 Tỉ như...... Ách, tỉ như...... 】

【 Ngươi không biết? 】

【 Chúng ta vẫn là thay cái chủ đề a. 】

【 Ngươi cùng Vạn Hồn Phiên vừa trò chuyện, một bên chạy tới trạm tiếp theo, Đông Trì Trấn.】

【 Thứ mười lăm năm, ba mươi ba tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Đan đạo thánh thủ 」: Ngươi tinh thông phương thế giới này linh thực phân biệt, biết bọn chúng dược tính, độc tính, lớn lên điều kiện chờ, ngươi học tập luyện đan thuật ngộ tính cùng hiệu suất, hơn xa người khác.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi dùng 「 Phu Cảm 」 Thay thế 「 Có Yêu Khí 」.】

【 Ngươi dùng 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」 Thay thế 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」.】

【 Ngươi dùng 「 Du Long Hí Phượng 」 Thay thế 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」.】

Sóng này, vẫn là vi mô.

Trần Dịch biết mỗi cái thời hạn mấu chốt sự kiện, cho nên đến nơi này một năm, biết mình muốn đi làm gì.

Cho nên tạm thời dùng nhất thiết phải dùng đến dòng, thay thế tạm thời có thể không mang theo dòng.

Đợi đến sự kiện tương quan kết thúc, đổi lại trở về.

Khụ khụ, đây đều là vì duy trì nhân mạch nha, giang hồ không phải chém chém giết giết, cũng là đạo lí đối nhân xử thế nha......

【 Bởi vì tin tưởng chúng ta kiếp trước hữu duyên ~ 】

【 Ngươi hừ phát vui thích điệu hát dân gian, cưỡi gió đen, tại Đông Trì trấn phụ cận trong rừng đi dạo.】

【 Nữ Đế ở chỗ nào?】

【 Không cần cố ý đi tìm.】

【 Ngươi chỉ cần biết rằng, nàng nhất định sẽ đi qua vùng này là được.】

【「 Đoạt bảo kỳ mũi 」 Tự sẽ vì ngươi chỉ dẫn phương hướng.】

【 Một ngày này.】

【 Ngươi cuối cùng ngửi thấy mùi vị quen thuộc.】

【 Chớ nói ta Trần Dịch lợi dụng tình cảm của ngươi, ta đời này sẽ ở ngươi ăn tình hoa cỏ phía trước cứu ngươi, ngày sau ta có việc tìm ngươi hỗ trợ, ngươi quyền đương còn cái này ân cứu mạng chính là. 】

【 Ngươi để cho gió đen tăng nhanh tốc độ.】

【 tại trong cỏ dại rậm rạp lão Lâm, ngươi gặp được vội vàng chạy thục mạng Lý Linh Nguyệt.】

【 Thời khắc này nàng, mới từ hòa thân đội ngũ trốn ra được.】

【 Nhưng mà, ở sau lưng nàng, là số lớn truy binh, cùng với cái kia một cao một thấp, hai cái chừng Ngưng Thần cảnh hộ vệ.】

【 Công chúa —— Ngài ở đâu a? Trong rừng e rằng có yêu ma qua lại, không cần thiết đi nữa a —— 】

【 Lý Linh Nguyệt nghe được truy binh tiếng la.】

【 Tự hiểu đối phương có thần thức tình huống phía dưới, nàng chắc chắn chạy không thoát.】

【 Ánh mắt lơ đãng thoáng nhìn, nàng trông thấy nào đó khỏa khô héo dưới cây, có một gốc màu tím quái thảo.】

【 Đoạn Trường thảo? 】

【 Nghĩ đến Đoạn Trường thảo kiến huyết phong hầu kịch độc, Lý Linh Nguyệt cắn răng một cái, đưa nó rút.】

【 Ta đường đường Đại Càn công chúa, lại muốn ta gả cho man di, còn là một cái lão già họm hẹm, ta thà rằng vừa chết! 】

【 Ngay tại Lý Linh Nguyệt muốn ăn cái này khỏa nàng cho là Đoạn Trường thảo Lúc, ngươi xuất hiện.】

【 Ba! 】

【 Ngươi dùng mũi thương nhẹ nhàng vẩy một cái, đem bụi cỏ này đánh bay.】

【 Cô nương, đây cũng không phải là Đoạn Trường thảo, là tình hoa cỏ, ngươi xác định ngươi muốn ăn? 】

【 Nghe được Tình hoa cỏ Ba chữ, Lý Linh Nguyệt cực kỳ hoảng sợ, vội vàng rời xa buội cỏ kia.】

【 Đa tạ...... 】

【 Nàng giương mắt xem xét, nói lời cảm tạ lời nói đứng tại bên miệng.】

【 Bạch bào ngân giáp, cầm trong tay ngân thương, dưới hông màu đen liệt mã, lại trẻ tuổi, lại oai hùng, Huyết Khí phương cương, trên trán cái kia một tia màu đỏ tóc cắt ngang trán, càng là độc đáo.】

【 Soái a......】

【 Lý Linh Nguyệt nhìn thất thần, thẳng đến truy binh âm thanh đem nàng kéo về thực tế.】

【 Ngươi xem một mắt truy binh, hướng nàng đưa tay ra.】

【 Lên ngựa, ta mang ngươi đi! 】

【 Thử hỏi cái nào thanh xuân nảy mầm thiếu nữ, có thể tiếp thụ được phần này nhan trị bạo kích cùng anh hùng cứu mỹ nhân.】

【 Gió đen dưới chân đốt hỏa, hóa thành một đạo màu đen hỏa lưu tinh, chở ngươi cùng Lý Linh Nguyệt hướng về phương nam mà đi.】

【 Lưng ngựa xóc nảy, từ trên xuống dưới, Lý Linh Nguyệt tựa ở ngươi trong ngực, trong lòng phát lên một loại đời này chưa bao giờ có cảm giác an toàn.】

【 Lý Linh Nguyệt xem như đương thời năm vực đệ nhất mỹ mạo, ai nhìn đều động tâm, nàng phảng phất kèm theo Mê đảo ngàn vạn soái ca Dòng.】

【 Tướng quân, ân cứu mạng vốn nên báo đáp, nhưng ta bây giờ là đang lẩn trốn công chúa, sợ không cách nào mượn triều đình chi lực, cho tướng quân cái gì ban thưởng...... 】

【 Ta không cần cái gì ban thưởng. 】

【 Không biết tướng quân muốn dẫn ta đi cái nào? 】

【 Lý Linh Nguyệt, ngươi muốn khống chế vận mệnh của mình sao? 】