Thứ 422 chương Đột phá tuyệt địa cảnh!.

【 Năm nay, ngươi lại nhìn thấy một cái tin tức.】

【 Đồng dạng là một cái nhị đẳng tinh, tên là thiên Đấu Tinh.】

【 Trên viên tinh cầu này nhân tộc số lượng tỉ lệ vượt qua một nửa.】

【 Mấy năm trước, toàn bộ thiên Đấu Tinh bị một cái tự xưng Trẫm Nam nhân cho thống nhất.】

【 Cái này Trẫm Thống nhất thiên Đấu Tinh sau, ở dưới đệ nhất đạo thánh chỉ tên là Đồ dị lệnh.】

【 Tức, đem tất cả nhân tộc bên ngoài dị tộc hết thảy đồ sát, mỗi cái dị tộc nhân đầu cũng có thể đi làm Địa Chính phủ hối đoái tiền thưởng.】

【 Trong lúc nhất thời, thiên Đấu Tinh thổi lên gió tanh mưa máu, dị tộc vì cầu sinh tồn, cùng nhân tộc đấu vỡ đầu máu chảy.】

【 Vốn lấy bên trên chỉ là hôm nay bản này tin tức phía trước tình lược thuật trọng điểm.】

【 Tin tức là, Thánh Long sau đó hạt Thiên Hà và thế hoà tuyên án Trẫm Hành vi có tội.】

【 Hơn nữa, và thế hoà đã suất lĩnh 10 vạn hòa bình quân đi tới thiên Đấu Tinh, lấy Giữ gìn vạn tộc chung sống hoà bình Danh nghĩa, diệt trừ Trẫm Thiết lập phi pháp chính quyền.】

【 Cái này ‘Trẫm’ hẳn là Lý Vấn Thiên. 】

【 Ngươi chỉ có thể âm thầm nhớ trong tin tức nâng lên thời gian, địa điểm, đời sau có cơ hội đi giúp những thứ này cố nhân.】

【 Giờ này khắc này, vũ trụ chừng mực nhường ngươi bất lực.】

【 Có thể là Thẩm Dương tin tức cũng xuất hiện qua.】

【 Ngày đó tin tức nâng lên, có nhân tộc tinh thông nhiều loại môn đạo, tại một khỏa nhất đẳng tinh thượng cử hành môn đạo trên giải thi đấu, đại xuất phong thái, dẫn tới các phương thế lực tranh nhau mời chào.】

【 Đến nỗi Kiếm chủ, ngươi cũng thấy qua hư hư thực thực đưa tin.】

【 Tại khúc nghệ văn hóa thịnh vượng nhất đẳng tinh Hí khúc tinh lên, xuất hiện một cái Đại minh tinh.】

【 Người này là một cái nhân tộc kiếm khách, cũng không phải là con hát.】

【 Hắn ngày bình thường hành hiệp trượng nghĩa, quảng giao hảo hữu, ngay tại chỗ rất có danh vọng.】

【 Cá nhân hắn mị lực làm cho không người nào có thể cự tuyệt, hí khúc tinh thượng cư dân không truy con hát minh tinh, bắt đầu truy vị này kiếm khách.】

【 Rất giống Kiếm chủ.】

【 Đều tại Thiên Hà bản tinh hệ sao? 】

【 Nếu như những thứ này hư hư thực thực đưa tin, thật là chỉ hướng ngươi những cố nhân kia.】

【 Ngươi phỏng đoán, thành tiên lộ thông qua Sinh Chết Ngẫu nhiên tổ hợp ra điểm kết thúc mặc dù không giống nhau, nhưng rất có thể đều tại Thiên Hà bản tinh hệ bên trong.】

【 Mặc dù một cái bản tinh hệ cũng rất lớn, nhưng ít ra không có vượt tinh hệ, vẫn có cơ hội tụ chung một chỗ. 】

【 Thứ một trăm sáu mươi tám năm, một trăm chín mươi hai tuổi.】

【 Cơ gia tổ địa.】

【 Ngươi đem tình hình thực tế cáo tri Cơ Vô Tình.】

【 Ngươi chỉ là hóa Đan Cảnh? Thật là chuyện lạ, ngươi làm sao lại dùng thần thông đâu? 】

【 Vô tình, ta tín nhiệm ngươi, cho nên cáo tri ngươi hết thảy, ta bây giờ nghĩ dùng thay máu bí thuật đột phá tới Tuyệt Địa cảnh, hy vọng ngươi có thể giúp ta lần này. 】

【 Giúp ngươi tự nhiên không có vấn đề, chỉ là nhất định phải thế ư? Ngươi bây giờ là ta Cơ gia đại tướng quân, Hà Tất gấp gáp tăng cao tu vi, chậm rãi tu luyện chẳng lẽ không phải tốt hơn?

Ngươi cái này thay máu bí thuật, ta xem cũng không đáng tin cậy, sơ ý một chút có thể đem ngươi đùa chơi chết. 】

【 Phong hiểm tự nhiên tồn tại, nhưng thành công chắc chắn càng lớn.

Còn nữa, ta không hi vọng an toàn của ta cảm giác đến từ ngoại giới.

Cơ gia tuy mạnh, nhưng nhân tộc chung quy thế nhỏ, ai cũng không biết ngày mai sẽ có ngoài ý muốn gì. 】

【 Còn có một chút ngươi không nói, mấy năm này Cơ Bách Mệnh thúc dục cưới thúc giục lợi hại, đã không cho phép ngươi tiến vào Cổ Tiêu Sơn, trừ phi ngươi nguyện ý cưới Cơ Vô Tình.】

【 Cơ Vô Tình hiểu ngươi khó xử, gật đầu nói.】

【 Tốt a, ta giúp ngươi! 】

【 Thay máu bí thuật bắt đầu!】

【 Cơ Vô Tình vì ngươi chuẩn bị một cái không bị người quấy rầy bế quan chỗ, ở vào Vạn An thành dưới đất một cái mật thất.】

【 Trong mật thất bên ngoài, đều có kiên cố phòng hộ trận pháp, ngoại nhân không dễ dàng đến đi vào.】

【 Trong mật thất, chỉ có hai người các ngươi.】

【 Toàn thân ngươi trần trụi, chỉ mặc một kiện quần đùi, khoanh chân ngồi tại thay máu phía trên đại trận.】

【 Trước khi bắt đầu, ngươi đã ăn vào thay máu bí thuật cần đan dược, tạo huyết đan cùng hộ huyết đan.】

【 Một cái dùng nhanh chóng sinh huyết, một cái dùng huyết rút khô sau vẫn có thể ngắn ngủi sống sót.】

【 Quá trình này không thể lợi dụng dòng hiệu quả tự lành, cho nên 「 Kim Cương Lang 」 Cái này dòng ngươi cũng không có mang theo.】

【 Từng cây nhỏ dài, giống ngân châm pháp khí, đâm vào thân thể ngươi các nơi đại huyệt.】

【 Ngươi một chưởng vỗ địa, khởi động thay máu đại trận.】

【 Vô tình, bắt đầu. 】

【 Cơ Vô Tình nhìn cả người châm giống như con nhím ngươi, nhẹ nhàng gật đầu.】

【 Yên tâm, ta tại. 】

【 Quá trình này là đau đớn.】

【 Thay máu châm đem ngươi huyết dịch khắp người rút ra, phun ra tại trận pháp phía trên, vì trận pháp rót vào sức mạnh.】

【 Cỗ lực lượng này sau đó phản hồi về trong cơ thể của ngươi, giúp ngươi oanh kích cảnh giới hàng rào.】

【 Mới đầu, ngươi còn có thể cắn răng kiên trì, không phát ra một tia âm thanh.】

【 Nhưng theo máu tươi hoàn toàn bị rút đi, loại kia bồi hồi tại kề cận cái chết đau đớn cùng sợ hãi, nhường ngươi bản năng phát ra tiếng gào thét.】

【 A!!!! 】

【 Cơ Vô Tình ở một bên nhìn lông mày nhíu chặt.】

【 Nàng cũng không thể nhàn rỗi, không ngừng đối với ngươi phóng thích thần lực, kích động thân thể của ngươi sinh ra thần lực.】

【 Mất đi đại lượng máu tươi ngươi, giống như một bộ thây khô, mười phần làm người ta sợ hãi.】

【 Nhưng theo trận pháp vận chuyển, cùng thể nội dược tính tác dụng, máu tươi của ngươi lại dần dần trở về, cơ thể cùng thổi phồng một dạng lại phục hồi như cũ.】

【 Ngay sau đó, lần nữa đổ máu, gào thống khổ.】

【 Toàn bộ quá trình, cần nhiều lần ít nhất 10 lần.】

【 Nhìn xem ngươi đem chính mình hành hạ không thành nhân dạng, Cơ Vô Tình đều không nhìn nổi, nghiêng mặt qua một bên.】

【 Trần Dịch, tu luyện, sao lại đến nỗi này? 】

【 trạng thái tinh thần của ngươi đã mông lung.】

【 Theo bản năng trả lời.】

【 Ta phải đổi càng mạnh hơn! 】

【 Đặt ở trong chúng sinh, hóa đan đã là không thể đuổi kịp độ cao, huống chi ngươi còn trẻ, vì sao muốn đem chính mình bức đến một bước này? 】

【 Không thể đuổi kịp? Vậy vì sao cường giả lấn ta bất lực đoạt ta đồ vật! Dị tộc nô thân thể ta giết ta đồng bào! Thậm chí một đứa bé đều không buông tha! 】

【 Cơ Vô Tình khuôn mặt chuyển hướng ngươi, ánh mắt dần dần kiên định.】

【 Trong cơ thể của nàng hiện lên bành trướng thần lực, bắt đầu điều động thần thuật sức mạnh, không tiếc giá cao vì ngươi trải đường.】

【 Trong lúc đó, ngươi ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, không phải ngươi.】

【 Chờ hết thảy sau khi bình tĩnh lại, ngươi té xỉu một hồi.】

【 Chờ ngươi tỉnh lại lần nữa, gặp được ở bên cạnh trông Cơ Vô Tình.】

【 Cơ Vô Tình tóc dài phất phới, vẫn là như vậy nụ cười rực rỡ.】

【 Chúc mừng ngươi, thành công. 】

【 Nội thị phía dưới, ngươi thấy trên chính mình nguyên đan, những cái kia thần thông lạc ấn vô cùng rõ ràng.】

【 Đồng thời, nguyên đan bốn phía xuất hiện hỏa diễm hình dạng lưu quang, những này là thần lực bản nguyên.】

【 Tu sĩ bước vào Tuyệt Địa cảnh, nguyên khí sẽ lột xác thành thần lực, thần lực bản nguyên vờn quanh tại nguyên đan bốn phía.】

【 Thông qua luyện khí thuật đề thăng thần lực bản nguyên cường độ cùng số lượng, chính là Tuyệt Địa cảnh tu luyện.】

【 Ta, Tuyệt Địa cảnh! 】

【 Giờ khắc này, ngươi có thể trang bị dòng số lượng đạt đến 33 cái!】

【 Đi qua cần theo cần mang theo, cần xoắn xuýt chọn lựa dòng, toàn bộ đều có thể mang theo!】

【 Ngươi hết sức kích động, cùng Cơ Vô Tình tới một gấu ôm, dùng sức vỗ vỗ phía sau lưng nàng.】

【 Cám ơn ngươi! Vô tình! Nếu không phải ngươi hết sức giúp đỡ, ta chắc chắn không đột phá nổi! 】