Thứ 16 chương Biên quân đồng sinh cộng tử! Cháy hết ta nha!.

【 Nửa đêm, ngươi suy nghĩ ngàn vạn, khó mà chìm vào giấc ngủ.】

【 Ngẩng đầu vọng nguyệt, cái này thiên địa rộng lớn chân thật như vậy.】

【 nhưng hết lần này tới lần khác đây là mô phỏng.】

【 Tôn Thừa Ân là một cái nhường ngươi kính nể người.】

【 Hắn trị quân nghiêm minh, quân kỷ như sắt, binh lính dưới quyền có tối đa nhất chút giống lão Lưu lính như thế du côn, nhưng cũng chỉ dám ở trong quân doanh du côn một du côn, dám làm tổn thương dân chúng, đều bị Tôn Thừa Ân chặt, không để lại một cái tình.】

【 Hắn binh pháp thành thạo, dụng binh như thần, 10 vạn biên quân mười năm qua, dưới tình huống không dựa vào viện quân, lấy 8 vạn hi sinh, chặn Đại Thực quốc trăm vạn đại quân thế công, chém đầu 30 vạn có thừa!】

【 Đến nỗi ném đi thành trì, đó là bởi vì hắn là người, không phải thần, không dựa vào chiến lược thọc sâu, 10 vạn tướng sĩ chính diện cứng rắn, đã sớm chết hết.】

【 Ngày mai, chính là vị này anh hùng tướng lĩnh tấm màn rơi xuống thời khắc, tối nay ngươi không cách nào ngủ yên.】

【 Đi bộ khắp nơi ở giữa, ngươi đi tới cửa Nam trại lính phụ cận.】

【 Các binh sĩ nhìn thấy ngươi, đều biết hướng ngươi hành lễ.】

【 Ngươi tại các binh sĩ trong lòng, cũng là nhân vật truyền kỳ.】

【 Tất cả mọi người muốn biết ngươi cái não này là thế nào dáng dấp, như thế nào trí nhớ có thể hảo thành dạng này.】

【 Cho dù là Tôn Thừa Ân cũng không khả năng nhớ kỹ 10 vạn người tên, nhưng mà ngươi đi.】

【 Riêng một điểm này, cũng đủ để đem tầng dưới chót binh sĩ mê năm mê ba đạo.】

【 Lý Nhị Cẩu, ăn chưa? Được rồi được rồi, đêm nay còn có uống rượu đâu! 】

【 Triệu Thiết Đản, lần trước trúng tên khá hơn chút nào không? Thương không có hảo đừng uống rượu nha. 】

【 Tống quẻ, lại đánh bạc đâu? để cho tướng quân biết, cần phải đánh ngươi tám mươi quân côn không thể. 】

【 Đi tới đi tới, ngươi thấy một đám binh sĩ, vây quanh một cái đại hỏa chồng, tại trên vài cái bàn chụp sao chép viết.】

【 Tập trung nhìn vào, bọn hắn chính là Tôn Thừa Ân thân binh.】

【 Cái này một số người cảnh giới võ đạo rất cao, toàn viên kim thân trở lên!】

【 Thực sự là mặt trời mọc lên từ phía tây sao, các ngươi những đại lão thô này, hơn nửa đêm không uống rượu ngủ, thế mà tại viết chữ? 】

【 Các thân binh thấy ngươi đi tới, hướng ngươi giải thích một phen.】

【 Bọn hắn không phải đang luyện chữ, là tại đằng chụp riêng phần mình gia truyền công pháp.】

【 Tại ngươi siêu cường trong trí nhớ, có những thân binh này lý lịch tư liệu.】

【 Ngươi biết nhà bọn hắn bên trong hoặc là không có hậu nhân, hoặc là hậu nhân không có căn cốt.】

【 Cho nên, vì để tránh cho bọn hắn sau khi chết, gia truyền công pháp thất truyền, bọn hắn quyết định đêm nay mỗi người tất cả chép một phần, mang ở trên người.】

【 Ngày mai một trận chiến, chỉ cần có một người còn sống sót, liền phụ trách đem những người khác công pháp truyền thừa xuống.】

【 Tuy nói gia truyền công pháp không truyền ra ngoài, nhưng chúng ta sa trường huynh đệ so thân huynh đệ còn thân hơn, học hỏi lẫn nhau truyền thừa, tuyệt không vướng bận! 】

【 Ngươi đi tới.】

【 Xuất phát từ võ giả đạo đức nghề nghiệp, ngươi không nhìn bọn hắn công pháp, nhưng mà ngươi nghĩ ra cái gì.】

【 Kỳ thực hà tất phiền toái như vậy, hơn nữa vạn nhất, ta nói là vạn nhất, các ngươi đều không sống sót, đêm nay suốt đêm sao chép, cũng trắng chép. 】

【 Đám này thân binh nhìn nhau, biểu hiện trên mặt cũng thật bất đắc dĩ.】

【 Bọn hắn cũng biết, ngày mai cùng Tôn Thừa Ân xuất chiến là làm mồi dụ, cơ hồ hẳn phải chết.】

【 Như vậy đi, ta giúp các ngươi đem những này công pháp cho nhớ kỹ, nếu như ta có thể còn sống sót, ta liền mở võ quán, đem các ngươi gia truyền công pháp phát dương quang đại, như thế nào? 】

【 Mọi người vừa nghe, bừng tỉnh đại ngộ.】

【 Ai nha! Như thế nào đem Trần Tham Quân thần tiên đầu óc quên mất! Hắn nhìn một chút liền có thể nhớ kỹ! 】

【 Nhận được những người này sau khi cho phép.】

【 Không có phí bao nhiêu thời gian, ngươi liền đem bọn hắn công pháp đưa hết cho nhớ kỹ.】

【 Thẩm Thanh Sơn nói không sai, võ giả bình thường có thể có cao giai công pháp, cũng là rất thâm hậu cơ duyên.】

【 Nơi này có ba, bốn mươi bản công pháp, hàm cái ngoại công, nội công, tâm pháp, võ học, vậy mà chỉ có hai quyển trung giai, khác tất cả đều là cấp thấp.】

【 Ta đều nhớ kỹ, định không phụ ủy thác! 】

【 Ngươi ôm quyền hành lễ, cúi người chào thật sâu.】

【 Ngày kế tiếp.】

【 Cửa Nam mở rộng, Tôn Thừa Ân thân mang tướng quân giáp, cầm trong tay hai trượng mâu, dưới thân Liệt Mã Bờm Đỏ, sau lưng tám trăm thân binh!】

【 Cường đạo! ta Tôn Thừa Ân ở đây! Các ngươi muốn chiến liền chiến, chớ làm tổn thương ta dân chúng trong thành một người! 】

【 Tôn Thừa Ân lĩnh quân ra khỏi thành, giết vào trận địa địch, đánh đâu thắng đó.】

【 Hắn là Ngưng Thần cảnh võ giả, đối mặt thiên quân vạn mã, như cũ cạc cạc loạn giết.】

【 Nhưng rất nhanh, trong quân địch cũng giết ra mấy tên, cùng hắn cùng một cái cấp bậc võ giả.】

【 Mấy người giao thủ, võ học đối bính ở giữa, cho dù là uy thế còn dư cũng có bao phủ bát phương uy lực, người bên ngoài căn bản là không có cách tới gần.】

【 Tôn Thừa Ân thân binh kiêu dũng thiện chiến, dũng mãnh vô song.】

【 Bọn hắn đại phá quân địch, nhiễu loạn đối phương vây thành trận hình, đổ bức quân địch không thể không tạm thời đem tất cả binh sĩ đều tụ lại tới, đánh gãy Tôn Thừa Ân thế công.】

【 Thừa dịp bắc môn phòng thủ trống rỗng, 2 vạn tướng sĩ cởi khôi giáp xuống, mặc vào bình thường quần áo, lẫn vào dân chúng trong thành, dựa theo Tôn Thừa Ân mệnh lệnh, từ bắc môn rời đi.】

【 Ra khỏi thành sau, có binh sĩ hỏi ngươi.】

【 Trần Tham Quân! Chúng ta bây giờ đã ra khỏi thành, bước kế tiếp đâu? 】

【 Các tướng sĩ còn không biết, Tôn Thừa Ân để cho bọn hắn ra khỏi thành, chính là đơn thuần chạy trốn, không có cái gì bước kế tiếp.】

【 Ngươi cùng các sĩ quan trầm mặc, để cho bọn hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra.】

【 Tốt tốt tốt! Ta Lý Nhị Cẩu đời này, lại có thể gọi một cái đại tướng quân vì ta lót đằng sau? Ha ha ha! Về nhà nói cũng không người tin a, vậy thì không trở về! 】

【 Tướng quân không đi, chúng ta cũng sẽ không đi! 】

【 Các huynh đệ, cầm vũ khí! 】

【 Dân chúng tiếp tục chạy trốn, nhưng các binh sĩ lựa chọn trở về.】

【 Dù là một đám lãnh binh trách cứ, thậm chí rút ra chấp pháp kiếm, cũng không người nghe lệnh.】

【 Đến cuối cùng, những thứ này lãnh binh cũng cùng theo giết trở về.】

【 Tô Châu biên quân, đồng sinh cộng tử!】

【 Nhiệt huyết của bọn họ cũng đốt lên ngươi.】

【 Mẹ nó! Chẳng phải bớt hút mấy cái dòng sao! Ta mẹ nó cháy hết!! 】

【 Ngươi vừa định giết vào chiến trường, lại bị hai người một trái một phải chống.】

【 Ngươi nhận ra bọn hắn, là Tôn Thừa Ân trước trướng giáo úy.】

【 Hai ngươi làm gì vậy! 】

【 Tướng quân có lệnh! Vạn nhất tham quân không biết tự lượng sức mình muốn tham chiến, liền đem ngươi cưỡng ép mang đi! 】

【 Không được! Thả ta ra! Tướng quân! Ta không thể đi a! Tướng quân! Ta muốn cùng biên quân đồng sinh cộng tử a!! 】

【 Hai cái này trước trướng giáo úy cũng là Tụ Linh cảnh, đem ngươi giống giống như xách gà con mang đi.】

【 Ngươi vừa cháy lên liền bị hai người bọn họ cho dập tắt.】

【 Không ngờ, đại thực quân tại phía bắc xếp đặt mai phục.】

【 Chạy trốn bách tính đi qua lúc, đại lượng quân địch giết ra, không phân tốt xấu, trắng trợn tàn sát.】

【 Hậu phương biên quân thấy thế, vội vàng phân một nhóm tới trợ giúp, hộ vệ dân chúng rời đi.】

【 làm gì đối phương một chi man tượng quân tiểu đội cũng ở đây bên cạnh, biên quân không cách nào chính diện chống cự, số lượng thương vong tăng vọt.】

【 Cái kia hai trước trướng giáo úy đang bảo vệ ngươi quá trình bên trong hy sinh.】

【 Nho nhỏ ngươi, tại trên chiến trường hỗn loạn đông vọt tây trốn.】

【 Lúc này ngươi là tuyệt không đốt, chỉ muốn sống sót.】

【 Tên lạc bay tán loạn, đao quang kiếm ảnh, cự tượng gào thét.】

【 Làm sao bây giờ làm sao bây giờ...... 】

【 Ngươi cảm giác mình tùy thời muốn chết.】

【 Trần lão đại! Mau tới đây! 】

【 Ngươi nghe chứ lão Lưu âm thanh.】

【 Theo tiếng nhìn lại, lại thấy hắn chui vào một cái chết đi cự tượng trong lỗ đít!】

【 A cái này...... 】