Thứ 50 chương Chí bảo xuất thế, thiên hạ vân động!.

【 Thứ 41 năm, năm mươi chín tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Linh cơ động một cái 」.】

Lập tức sẽ mô phỏng đến sáu mươi tuổi, cái này từ sáu mươi tuổi bắt đầu, mỗi mười năm rút đến giữ gốc hi hữu phẩm chất dòng, tự nhiên nên đăng tràng.

Trần Dịch tiếp tục vi mô.

Mà mô phỏng bên trong Trần Dịch, tại quá khứ 9 năm ở giữa, đem Đông Hoang làm hắn yêu hồn tiệc buffet quán.

Tại hắn sống động khu vực, Yêu tộc nghe thấy tới trên người hắn hương vị đều sợ tè ra quần.

Đây thật là cái giết yêu như ma chủ.

Một chút Yêu tộc lén lút đưa cho mô phỏng bên trong Trần Dịch lấy một ngoại hiệu —— Yêu gặp sầu!

Làm gì, cái này yêu gặp sầu không chỉ có bản thân khó giết muốn chết, mỗi khi thật vất vả có cơ hội đem hắn xử lý, luôn có Vô Cực Kiếm tông cao thủ xuất hiện, cứu hắn một mạng.

Đem Đông Hoang Yêu tộc tức giận a, nửa đêm tỉnh ngủ đều phải mắng vài câu!

Mô phỏng Trần Dịch một trận đem Vạn Hồn Phiên đổ đầy.

Trước mắt chỉ có cao giai Linh khí thân thể Vạn Hồn Phiên, trang yêu hồn tối đa chỉ có thể trang 3,000 con.

Đương nhiên, nếu như trang phàm nhân, có thể nhiều hơn gấp trăm lần, ngược lại cũng không phụ nó Vạn Hồn Phiên danh hào.

Khi Vạn Hồn Phiên đổ đầy, Trần Dịch liền để Vạn Hồn Phiên đem Hóa Hiệu suất kéo căng.

Bởi vậy lấy được đại lượng hồn lực.

Tu vi của hắn đã bị một đường mãnh liệt đẩy tới tôi hồn mười tôi đỉnh phong.

Đặt tại mô phỏng Trần Dịch trước mắt, là lại một đường võ đạo nan quan —— đột phá Kim Thân cảnh!

Trên thực tế, võ đạo trước tam cảnh, luyện thể, tụ linh, tôi hồn là có thể coi là một cảnh giới, được xưng võ đạo Tiền cảnh.

Mà từ Kim Thân bắt đầu, Kim Thân, Linh Hải, ngưng thần, nhưng là võ đạo trung cảnh.

Đến nỗi ngưng thần phía trên, dĩ nhiên chính là võ đạo sau cảnh.

Cho nên, từ tôi hồn đột phá tới Kim Thân, không chỉ là đối với Đê Giai Căn Cốt võ giả tới nói rất khó, coi như căn cốt tốt, đồng dạng sẽ gặp phải bình cảnh.

Còn tốt có Vạn Hồn Phiên, tiểu tử hư này tựa hồ vẫn có biện pháp giải quyết đột phá vấn đề.

【 Tìm chỗ mạch phải không? 】

【 Đúng vậy anh em! Như ngươi loại này tình huống, uống thuốc, trận pháp, lĩnh ngộ, tiền bối quán đỉnh các loại thông thường đột phá phương pháp, cũng là uổng phí công phu! 】

【 Ta tìm được cái kia gọi ‘Địa Mạch’ đồ chơi, ta liền có thể đột phá? 】

【 Vì cái gì ngươi có thể tu luyện nội công, ngưng kết linh khí? Trả lời ta! 】

【 Bởi vì có thiên địa tinh hoa nha. 】

【 Cái kia thiên địa tinh hoa ở đâu ra? 】

【 Địa mạch? 】

【 Chúc mừng ngươi! Đều học xong cướp đáp! 】

【 Vạn Hồn Phiên kiểu nói này, ngươi tựa hồ liền có thể lý giải địa mạch tầm quan trọng.】

【 Chỉ cần thân ngươi chỗ trong địa mạch, ta liền có thể giúp ngươi rút ra địa mạch tinh túy, dùng bản nguyên nhất cùng thuần túy thiên địa lực lượng, xông mở võ đạo gông xiềng! 】

【 Cái kia địa mạch ở chỗ nào? 】

【 Trong truyền thuyết địa mạch là biết di động, cho nên ta cũng không biết ở đâu, tìm thôi. 】

【 Trong truyền thuyết? Ngươi sẽ không phải là soạn bậy a? 】

【 Nói mò! Ta đường đường Tiên Khí sẽ lừa ngươi cái phàm nhân? 】

【 Ngươi thật có thể cảm ứng được địa mạch sao? 】

【 Đương nhiên có thể! Chỉ cần ngươi đến gần địa mạch, ta chắc chắn cảm ứng đến! 】

【 Ngươi phát hiện ngươi đời này chính là chân chạy mệnh, một mực tại khắp nơi tản bộ.】

【 Lần sau gặp phải đi đường không mệt các loại dòng, nhất định phải mang lên.】

【 Thứ bốn mươi hai năm, sáu mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Bụi cỏ Tam Kiếm Khách 」: Khi ngươi trốn ở trong buội cỏ, ngươi trên lý luận sẽ ẩn thân, tức đối phương nếu như không nhìn ngươi, liền sẽ không nhìn thấy ngươi, thần thức không nhìn quét ngươi, liền không cách nào phát hiện ngươi.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Trần Dịch nhìn xem cái này dòng hiệu quả, đầu óc bên trên phảng phất thổi qua một nhóm im lặng tuyệt đối.

Giống như nhìn một đoạn Nếu như ngươi sống sót, vậy ngươi liền còn chưa có chết Nói nhảm.

Thứ này lại có thể là cái lục sắc dòng ngươi dám tin?

Trần Dịch cảm thấy những thứ này cấp thấp dòng có thể là hữu dụng, nhưng cấp thấp dòng hữu dụng lại không quá khả năng.

【 Sáu mươi tuổi ngươi, cơ thể vẫn như cũ cứng rắn.】

【 Một thế này bước vào già nua cảm thụ, cùng đời trước hoàn toàn khác biệt.】

【 Đời trước thậm chí không có sống đến số tuổi này.】

【 Địa mạch...... Nghe vào là rất nồng cốt đồ vật, có thể hay không tại Trung Nguyên đâu? 】

【 Bây giờ Vạn Hồn Phiên bên trong yêu hồn trường kỳ bảo trì tại khoảng 3000, Vạn Hồn Phiên nội bộ còn trang đếm không hết Yêu tộc tài liệu.】

【 Tiếp tục lưu lại Đông Hoang, ngươi cảm giác ý nghĩa không lớn, không bằng trở về Trung Nguyên đầu cơ trục lợi tài liệu phát một bút, lại đem Vạn Hồn Phiên thăng thăng cấp.】

【 Lại hỏi thăm một chút, còn có hay không cái gì tà tu biện pháp, có thể đột phá đến Kim Thân cảnh.】

【 Ngươi chỉ quản đột phá, mặc kệ sau khi đột phá có cái gì ngập trời hồng thủy, chết cũng là kiếm.】

【 Những năm này ngươi tại Đông Hoang, qua trên cơ bản là dã nhân sinh hoạt.】

【 Không có chỗ ở cố định, bốn phía du đãng, chém chém giết giết.】

【 Ngươi ngược lại là nghĩ tới điểm người văn minh sinh hoạt, vấn đề là ở đây một mảnh hoang vu, duy nhất có người địa phương chính là những cái kia linh mạch phía trên đại thế gia cùng đại tông môn.】

【 Đám người kia cũng không chào đón ngươi cái cảnh giới không cao lão già họm hẹm.】

【 Hơn nữa tay ngươi nắm Vạn Hồn Phiên, cũng không dám đi trên địa bàn của người ta tá túc.】

【 Tại Đông Hoang dã một điểm coi như xong, trở về Trung Nguyên cao minh đem chính mình trang điểm trang điểm, miễn cho bị xem như hầu yêu trừ đi.】

【 khi ngươi tại mép nước, hướng về phía mặt nước chải vuốt tóc cùng râu thời điểm, cái mũi bỗng nhiên ngửi được mùi đặc thù.】

【 Chí bảo? 】

【 Trên mặt của ngươi lộ ra biểu tình hồ nghi.】

【 Mỗi lần ngửi được chí bảo cũng không chiếm được, có đôi khi thậm chí càng đổ cái nấm mốc, khiến cho ngươi cũng không động lực đuổi theo.】

【 Thôi, vẫn là đi nhìn một cái đi, người trước trồng cây người sau hái quả, lần sau mô phỏng vạn nhất ta ngưu bức đâu? 】

【 Ngươi không nóng nảy, tiếp tục xử lý chính mình vẻ ngoài.】

【「 Tầm bảo kỳ mũi 」 Có thể ngửi được cái gì cũng không đơn giản, không phải ven đường rau cải trắng, ai tới trước chính là của người đó.】

【 Chờ ngươi đem chính mình trang điểm có người dạng sau, lúc này mới đứng dậy, lần theo mùi truy tung đi qua.】

【 Bỗng nhiên!】

【 Tại phía sau ngươi một phương hướng nào đó, giống như có cái gì quái vật khổng lồ đang tại trên mặt đất chạy vội, bọn chúng cuồng dã bước chân, lệnh đại địa vì đó rung động, bụi đất tung bay.】

【 Ngươi đi tới chỗ cao, tập trung nhìn vào.】

【 Nơi xa có chín đầu đầu mọc sừng rồng bốn vó cự thú, lôi kéo một chiếc vàng son lộng lẫy kim sắc liễn xa, ở trên mặt đất nhanh như điện chớp, nghiền ép hết thảy, không nhìn hết thảy địa hình, thẳng tắp đi tới!】

【 Trên xe ngựa có không ít người, bọn hắn nhìn qua không phú thì quý!】

【 Cmn! Cửu Long kéo xe sao? Bài diện! 】

【 Ông —— 】

【 Trên không truyền đến cao tần quái âm.】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn lên, một chiếc thanh đồng cự thuyền, bay ngang qua bầu trời, tựa như một trận hàng không mẫu hạm bay trên trời!】

【 Người bề trên đầu nhốn nháo, mỗi khí vũ bất phàm, xem xét liền không phải phàm tục hạng người!】

【 Cmn cmn! Cỡ lớn phi hành Linh khí? Soái a! 】

【 Càng làm cho ngươi kinh ngạc chính là, còn có một số võ giả, bọn hắn trực tiếp lăng không phi hành, trên không trung lưu lại từng đạo vượt qua tốc độ âm thanh tiếng vang và sóng khí!】

【 Sưu sưu sưu! 】

【 Cmn cmn cmn...... Ngự không phi hành?! Võ đạo vương giả?! 】

【 Từ Trung Nguyên phương hướng, Bắc cảnh phương hướng, Nam Cương phương hướng, đều có cường giả chạy đến.】

【 Bọn hắn Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, vẻn vẹn gấp rút lên đường phương thức, liền hiện lộ rõ ràng thực lực của bọn hắn.】

【 Không hề nghi ngờ, ngươi ngửi được chí bảo, bọn hắn cũng phát hiện, đây là chạy tới tranh đoạt!】

【 Bảo vật xuất thế, thiên hạ vân động! Lớn như thế náo nhiệt, ta liền tại phụ cận, không đi góp một góp cũng quá đáng tiếc! 】

——

Hoan nghênh chú ý Lục tử dy, tìm kiếm tác giả tên liền có thể.