Thứ 435 chương Quỷ tu, Minh vực, Minh giới!.

【 Ngươi đem đi qua những năm này ở trên thân thể ngươi phát sinh một số việc, nói cho Trần Nguyệt.】

【 Từ Thanh Hà bên cạnh khổ lực, đến tiêu diệt Hoang Cổ bí cảnh, lại đến đi lên thành tiên lộ, đi tới thực giới xông xáo cái này hơn một trăm năm.】

【 Trần Nguyệt nhìn xem ngươi, hốc mắt rưng rưng, đầy mắt đau lòng.】

【 Tứ đệ, ngươi chịu khổ, hồi nhỏ trong nhà đại gia đau nhất đích chính là ngươi...... 】

【 Đại ca không tính, còn nhớ rõ có một lần ta cùng hắn lên núi đốn củi, hắn nói hắn muốn đi tắm rửa, để cho chúng ta hắn một hồi, kết quả hắn người không đợi được, chờ được một con rắn...... 】

【 Ngươi một câu nói đem Trần Nguyệt chọc cười.】

【 Ngươi có phải hay không gặp người liền nói, đại ca nếu là biết nên làm tức chết. 】

【 Ngươi không có nói cho Trần Nguyệt phía trước đi Nhân giới nhìn thấy đủ loại cảnh tượng.】

【 Cha mẹ đã không còn, nếu để cho nàng biết đại ca, Tam tỷ cũng mất, Trần Nguyệt nên thương tâm.】

【 Ngược lại nàng cũng đi không được Nhân giới, không cần thiết cho nàng tăng thêm phiền não.】

【 Ngươi cùng nhị tỷ đang trò chuyện, Cơ Bách Mệnh tiến lên mấy bước nói.】

【 Xin hỏi Trần cô nương thế nhưng là đến từ Minh giới? 】

【 Trần Nguyệt gật đầu.】

【 Không tệ, Trần gia chủ, ta là Minh giới mở rộng ti, phụ trách các nơi Minh vực xây dựng cùng giữ gìn. 】

【 Xin hỏi sư phụ của ngươi là...... 】

【 Hồng Hà Minh Vương! 】

【 Cơ Bách Mệnh hít sâu một hơi.】

【 Cơ Vô Tình hiếu kỳ ghê gớm, hung hăng truy vấn.】

【 Cha, ý gì nha? Minh giới ta biết, Minh vực là gì? Hồng Hà Minh Vương lại là gì, rất lợi hại phải không? 】

【 Cơ Bách Mệnh giải thích một chút.】

【 Minh giới cũng không phải một cái thế giới khác, mà là Minh giới bản tinh hệ, cùng Thiên Hà bản tinh hệ liền nhau.】

【 Nói là liền nhau, nhưng bản tinh hệ cùng bản tinh hệ ở giữa không có luồng lách kết nối, khoảng cách lại cực kỳ xa xôi, giữa hai bên muốn lui tới hết sức phiền toái.】

【 Minh giới cái này bản tinh hệ hết sức đặc thù, nàng ban đầu cũng không gọi cái tên này.】

【 Truyền thuyết vùng vũ trụ này khu vực, tại thời kỳ viễn cổ từng bùng nổ qua kinh thiên động địa tiền sử đại chiến.】

【 Chiến tranh tác động đến toàn bộ bản tinh hệ, dẫn đến tất cả tinh cầu bên trên sinh mệnh đều bị phá hủy, lại trường kỳ không thích hợp sinh mệnh sinh sôi.】

【 Thế là, mảnh này bản tinh cột thành một tòa tử địa.】

【 Không biết trôi qua bao lâu, ở mảnh này tử địa bên trên, có một chút không có tản đi cường giả vong hồn, mở ra một loại đặc biệt tu luyện đường tắt —— Quỷ tu.】

【 Đồng thời thành lập một tòa người chết quốc độ.】

【 sau khi tháng năm dài đằng đẵng, quỷ tu nhóm mở rộng trở thành một cái, từ vong hồn tạo thành thế lực cường đại, chiếm cứ toàn bộ bản tinh hệ.】

【 Bọn hắn xưng mình là Minh giới người, đem toàn bộ bản tinh hệ cũng đổi tên là Minh giới.】

【 Ngươi nghe đến đó, không khỏi nhíu mày.】

【 Cừu thúc, ta tại Nhân giới thời điểm cũng đã được nghe nói Minh giới, chúng ta chỗ ấy người chết sau, linh hồn sẽ bị Minh giới câu đi, hai cái này...... 】

【 Cơ Bách Mệnh gật gật đầu.】

【 Là cùng một cái. 】

【 Tê...... 】

【 Lần này hít sâu một hơi chính là ngươi.】

【 Tại Minh giới xuất hiện trước đó, sinh linh chết sau, nhục thân xuống mồ, hồn quy về thiên.】

【 Đây là hiện tượng tự nhiên.】

【 Minh giới xuất hiện về sau, quỷ tu vì mở rộng tộc đàn, cũng vì tu luyện cùng thu hoạch quỷ tu một đạo tài nguyên , thời kỳ Thượng Cổ cường đại quỷ tu sáng tạo ra Hồn Hải.】

【 Hồn Hải thu nạp giữa thiên địa tự do linh hồn, đem bọn hắn quy về một chỗ, thuận tiện quỷ tu lấy dùng.】

【 Vẻn vẹn một cái bản tinh hệ sinh linh linh hồn, dần dần không thỏa mãn được ngày càng lớn mạnh quỷ tu quần thể.】

【 Thế là, bọn hắn lại đã sáng tạo ra Minh vực.】

【 Tại thế giới bình thường bên ngoài, ngoài định mức mở một cái thường nhân không cách nào tiến vào, chỉ có linh hồn mới có thể đi vào Minh vực.】

【 Sinh linh sau khi chết, Minh vực sức mạnh sẽ đem linh hồn tự động hút vào, tiếp đó dẫn vào Hồn Hải.】

【 Vô tận năm tháng đến nay, Minh vực đã bao trùm rất nhiều tinh hệ, Thiên Hà làm hàng xóm, tự nhiên sớm đã bị bao quát ở bên trong.】

【 Minh vực đối với thế giới hiện thực không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nó tác dụng duy nhất chính là hấp thu sau khi chết linh hồn.】

【 Cho nên Đại Đa Số tinh hệ đối với Minh giới thủ đoạn đều không thèm để ý.】

【 Coi như không có Minh vực, sinh linh tử vong sau này linh hồn cũng biết tiêu tan.】

【 Đương nhiên, cũng có để ý người, tỉ như Long Nhân tộc loại này.】

【 Bọn hắn vốn là nhục thân sau khi chết, linh hồn có thể vi phạm thiên địa quy luật, tự động trở thành giống quỷ tu tồn tại.】

【 Bây giờ lại cần đạt đến tu vi nhất định, đủ để đối kháng Minh vực hấp dẫn mới có thể giữ lại tới.】

【 nhưng Minh giới cũng không phải dễ trêu.】

【 Ngươi muốn đồng ý ta trải Minh vực, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi nếu không đồng ý, vậy thì cảm tạ ngươi sớm vì Hồn Hải làm ra cống hiến.】

【 Minh giới cường giả thủ đoạn xuất thần nhập hóa, Hư giới đối với chúng ta Thiên Hà bản tinh hệ tu sĩ tới nói, cho dù là Tiên Vương đều khó mà nhúng chàm, nhưng Minh vực đã sớm đem Hư giới bao gồm. 】

【 Đây chính là Hư giới các vị diện vì cái gì cũng có Minh giới truyền thuyết nguyên nhân.】

【 Ngươi gãi đầu một cái.】

【 Thật là mơ hồ...... 】

【 Quỷ tu thủ đoạn ngươi không hiểu cũng bình thường. 】

【 Cái kia Hồng Hà Minh Vương là? 】

【 Minh giới cùng chúng ta Thiên Hà một dạng, chỉ có một cái Tiên Đế, bọn hắn nơi đó Tiên Đế được xưng Minh Đế.

Hồng Hà Minh Vương thực lực tương đương tại chúng ta bên này Tiên Vương, tại Minh giới, hắn vô luận là thực lực hay là quyền hạn, cũng là Minh Đế phía dưới đệ nhất nhân! 】

【 Ngươi mặt tràn đầy mạo tinh tinh nhìn về phía Trần Nguyệt.】

【 Nhị tỷ, là thế này phải không? 】

【 Trần Nguyệt gật đầu.】

【 Cơ gia chủ kiến thức uyên bác, Trần Nguyệt bội phục.

Sư phụ mặc dù tại Minh giới danh chấn toàn bộ tinh hệ, nhưng đã đến ở đây người biết cũng không nhiều.

Sư phụ lão nhân gia ông ta thủ đoạn thông thiên.

Trước đây ta chỉ là Nhân giới một cái nho nhỏ võ giả, hắn đều có thể từ thực giới đem linh hồn của ta tiếp dẫn đi lên.

Trước đó ta đã thấy rất nhiều quỷ tu, đối với điều khiển linh hồn đủ loại thủ đoạn vẫn không cảm giác được phải hiếm lạ.

Về sau biết hư, thực lưỡng giới ngăn cách sâu bao nhiêu, mới biết được sư phụ có bao nhiêu lợi hại. 】

【 Cơ Vô Tình lập tức liền tóm lấy trọng điểm.】

【 Hồng Hà Minh Vương lão nhân gia ông ta, tại sao muốn đem ngươi từ Hư giới tiếp nối? Coi như hắn rất lợi hại, làm như vậy cũng biết tiêu hao rất lớn a? 】

【 Đúng vậy, một lần kia sư phụ dùng trong hồn hải một thành linh hồn.

Về phần tại sao xem trọng ta, hắn chỉ nói bởi vì ta có đặc thù linh hồn, rất thích hợp đi quỷ tu con đường, hy vọng đem ta bồi dưỡng được tới, tương lai kế thừa y bát của hắn. 】

【 Kế thừa y bát? Các ngươi quỷ tu không phải đã chết rồi sao? 】

【 Quỷ tu tuy không thọ nguyên khái niệm, nhưng sau khi chết không tiêu tan làm trái thiên đạo.

Chúng ta thường cách một đoạn thời gian liền trải qua quỷ kiếp, độ kiếp thất bại liền sẽ hồn phi phách tán, cho dù thành công cũng biết tiêu hao bản nguyên, dần dà, bản nguyên hao hết, hồn thể đồng dạng sẽ tán đi. 】

【 Ngươi nghe cảm giác thật mới mẽ.】

【 Ngươi còn kỳ quái cái này tu tiên thế giới như thế nào không có thiên kiếp.】

【 Cảm tình là quỷ tu gánh chịu tất cả.】

【 Chờ đã, nhị tỷ, ngươi cũng là quỷ tu? 】

【 Đương nhiên, ta đi theo sư phụ tu luyện, tự nhiên cũng là quỷ tu. 】

【 Vậy ngươi...... Đã chết? 】

【 Có thể hiểu như vậy. 】

【 Nhưng ngươi rõ ràng có thân thể? 】

【 Nhục thể của chúng ta chỉ là thuận tiện hành tẩu thế gian, bằng không rất nhiều người căn bản không nhìn thấy chúng ta, muốn cùng người sống giao tiếp sẽ rất không tiện. 】

【 Quỷ tu nhục thân cũng không cường đại, bọn hắn cũng không hứng thú tế luyện cường đại nhục thân, bởi vì không có ý nghĩa, nhục thân nát liền dùng Hồn Hải tái tạo một cái, chi phí - hiệu quả cao hơn.】