Thứ 28 chương Quay về trắng mây huyện!.

Trần Dịch cười ha hả.

Không trọng yếu, không trọng yếu, các ngươi đánh không lại ta, vẫn là nhường đường a.

Hứa Linh Lung cười nhạo nói.

Chúng ta hai mươi cái huynh đệ, đánh không lại ngươi một cái? Chẳng lẽ ngươi xe ngựa này bên trong 200 người? Ha ha ha!

Đại xuân nghe vậy, từ trong xe ngựa thò đầu ra.

Cái gì? Trong xe có 200 người sao? Dịch ca! Bọn hắn ở chỗ nào?! Ta nhìn thế nào không thấy bọn hắn nha!

Hứa Linh Lung thấy thế, cười lớn tiếng hơn.

Ha ha ha! Trong xe ngựa chỉ có một cái đồ đần!

Một cái thiêu đốt hỏa diễm đại thủ, một cái tát đập ngã một loạt cây già.

Hứa Linh Lung tiếng cười im bặt mà dừng.

Nàng đem hai thanh chùy hướng về trên mặt đất ném một cái, Phù phù Một tiếng cho Trần Dịch quỳ.

Đại ca thỉnh hảo! Tiểu muội mạo phạm! Ngươi coi như chúng ta là cái rắm, đem chúng ta thả a!

Sơn tặc bọn lâu la cũng rất biết xem xét thời thế, đi theo Hứa Linh Lung cùng một chỗ quỳ.

Đại ca tha mạng!!

Ta bên trên có tám mươi lão mẫu, dưới có thê thiếp thành đàn, thực sự nuôi sống không được cả một nhà, mới ra ngoài cướp đường nha!

Đại ca ta thực sự là lần thứ nhất a!

Đám này sơn tặc cũng quá thuần thục.

Trần Dịch cũng không dự định làm khó bọn họ, ngược lại lập tức liền có quan sai đi vây quét bọn họ, mình cần gì vẽ vời thêm chuyện.

Bỗng nhiên, Trần Dịch chú ý tới, những sơn tặc này bên trong có một cái gia hỏa, trên trán treo lên một túm tóc đỏ!

Ngươi! Tới!

Trần Dịch lúc này biểu lộ trở nên nghiêm túc, chỉ vào cái này tiểu lâu la, nghiêm nghị nói.

Hứa Linh Lung thấy thế, tim đập đến cổ họng.

Chẳng lẽ nhà mình huynh đệ bên trong, có vị đại lão này cừu nhân? Bị hắn nhận ra?

Hứa Linh Lung quyết định thật nhanh, bỏ xe giữ tướng!

Nàng thứ nhất chạy gấp tới, đem cái kia tiểu Hồng mao níu lấy lỗ tai dẫn tới Trần Dịch trước mặt, đồng thời lớn tiếng cảnh cáo.

Tới! Thành thật khai báo! Dám nói một câu lời nói dối, ta chặt đầu ngươi!

Cái này lâu la dọa sợ, run lẩy bẩy nói.

Lớn, đại ca, ngài, ngài bảo ta tới, là, là......

Trên đầu ngươi vì cái gì có mái tóc màu đỏ?

Đầu, tóc?

Hứa Linh Lung sững sờ, lên như thế lớn phạm, chính là muốn biết một chút kiểu tóc sao?

Cái này lâu la cũng không dám nói láo, rõ ràng mười mươi nói.

Ta, ta trước kia là Xích Tâm môn đồ đệ, chúng ta Xích Tâm môn tu luyện ngoại công gọi 《 Tâm Hỏa Công 》, môn công pháp này cảnh giới càng sâu, trên đầu tóc đỏ thì càng nhiều.

Nghe nói trưởng lão trong môn đều đã luyện tới viên mãn, mỗi cái đều là đầu đầy tóc đỏ bồng bềnh!

Võ đạo công pháp cảnh giới, hoặc có lẽ là công pháp độ thuần thục, chia làm: Nhập môn, thông thạo, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn 6 cái cấp bậc.

Đây là Trần Dịch tại mô phỏng bên trong hiểu được đến tin tức.

Ngươi là Xích Tâm môn đồ đệ, làm sao chạy đến cái này làm sơn tặc?

Cái này 《 Tâm Hỏa Công 》 tu luyện thời điểm, phải chú ý Huyết Khí thiêu đốt hỏa hầu, ta một cái không có khống chế chắc chắn, công pháp bạo tẩu, đem đan điền cháy hỏng, không cách nào lại tu võ đạo, liền bị đuổi ra khỏi cửa.

Về sau quê quán náo nạn châu chấu, quan phủ tham cứu tế lương, cha mẹ đều chết đói, ta cùng đường mạt lộ, chỉ có thể làm sơn tặc.

Trần Dịch khẽ gật đầu, ra hiệu hắn không sao.

Vị này lâu la như được đại xá.

Hắn tại võ đạo tông môn hỗn qua, biết rõ võ đạo cao thủ cường đại cỡ nào.

Xích Tâm môn......

Xem như lại tra được một chút manh mối.

Quay đầu có thể tại trong mô phỏng, đi trong Xích Tâm môn mới hảo hảo điều tra một phen.

Tìm hiểu nguồn gốc, sớm muộn có thể tìm ra Đồ Thôn chân hung.

Trần Dịch muốn điều tra Đồ Thôn án, không chỉ có là muốn cho người thân báo cái thù, cũng là đang vì mình an nguy suy nghĩ.

Không biết nhóm người này là ai, cũng không biết bọn hắn Đồ Thôn mục đích là cái gì.

Cũng không biết bọn hắn vẫn sẽ hay không lại tìm tới chính mình, phải nên làm như thế nào đề phòng.

Trần Dịch không thích loại này địch tối ta sáng trạng thái.

Vừa vặn có máy mô phỏng, để cho hắn có rất nhiều thử lỗi cùng tìm tòi nghiên cứu cơ hội.

Trần Dịch thúc ngựa rời đi.

Trước khi đi, xem ở nhóm người này cung cấp cho mình một chút Đồ Thôn án đầu mối trên mặt mũi.

Trần Dịch thuận miệng nói một chút, bọn hắn trong sơn trại cái kia nhị đương gia, có thể là cái tên khốn kiếp chuyện.

Nhìn xem xe ngựa dần dần biến mất tại tầm mắt bên trong, Hứa Linh Lung bọn người lúc này mới thở dài một hơi.

Thật là xui xẻo, như thế nào đụng tới Tụ Linh cảnh trở lên võ giả, Bạch Vân trong huyện Tụ Linh cảnh võ giả ta đều biết nha......

Phần Vân Thủ như thế võ học, không có linh khí là phóng thích không ra được.

Cho nên Hứa Linh Lung kết luận, Trần Dịch tu vi ít nhất là Tụ Linh cảnh.

Cẩn thận nhị đương gia? Nhị đương gia thế nào?

Hứa Linh Lung không nghĩ ra.

Nhưng mà đem chuyện này ghi ở trong lòng.

Chậm rãi xe ngựa, tại trong lắc lư lái vào Bạch Vân huyện thành.

Xuyên qua đến thế giới này sau, Trần Dịch từ nhỏ đến lớn, cũng đã tới không ít lần huyện thành.

Lần nữa đặt chân cái này địa phương quen thuộc, nhất là tại trải qua 3 tháng không phải người sinh hoạt sau, trong lòng Trần Dịch bùi ngùi mãi thôi.

Chỉ có đại xuân không tim không phổi, ngồi ở trên xe ngựa, chỉ vào ven đường rao hàng băng đường hồ lô đại gia, nước bọt chảy đầy đất.

Trần Dịch cười lắc đầu, dừng lại mã, đem đại gia băng đường hồ lô mua hết.

Không cần tìm.

Nhìn xem trên tay nén bạc, đại gia kích động nước mắt tuôn đầy mặt.

Hôm nay gặp phải Bồ Tát sống a!

Trần Dịch mang theo đại xuân đi tới Duyệt Lai khách sạn trước cửa.

Đại xuân, ta muốn trước đi ta Tam tỷ nhà thăm hỏi nàng, ngươi ở nhà này trong khách sạn trước tiên ở lại, nhớ kỹ, ngươi là khách nhân, không phải đi đi làm, nhân gia gọi ngươi làm việc đừng ngốc hồ hồ giúp đỡ làm.

Đại xuân lấp đầy miệng mứt quả, trên mặt dính đầy đường đỏ.

Ân! Ta biết!

Bây giờ trong cùng mô phỏng tình huống khác biệt.

Mô phỏng bên trong Trần Dịch không có tiền, chỉ có thể để cho đại xuân tại trong khách sạn tố công, kiếm miếng cơm.

Nhưng bây giờ Trần Dịch, đoạt một rương lớn hắc thạch giúp vàng bạc tài bảo, đã lắc mình biến hoá trở thành người giàu có.

Tự nhiên không cần đại xuân đi làm công.

Trần Dịch thậm chí có thể nhẹ nhõm mua xuống trong huyện thành bất luận cái gì một bộ trạch viện.

Chỉ là một lát không biết nhà ai có viện bán ra, liền để đại xuân tại khách sạn trước tiên ở, ngược lại không thiếu tiền.

Trần Dịch dẫn đại xuân đi vào Duyệt Lai khách sạn.

Khách quan bên trong thỉnh a, nghỉ chân vẫn là ở trọ a?

Đâm đầu vào vẫn là người quen biết cũ, nhiệt tình lão bản nương.

Ở trọ, một ngày ba bữa, bốn món ăn một món canh, đúng hạn cung ứng.

Được rồi! Mời lên lầu! Ân...... Tiểu khách quan, ngươi vì cái gì như vậy nhìn xem tam nương nha?

Trần Dịch hỏi dò.

Lão bản nương, ngươi không cảm thấy hai ta giống như đã từng quen biết sao?

Lão bản nương che miệng, hoa chi loạn chiến cười.

Khách quan, ngươi có phải hay không nhìn thấy mỗi nữ nhân đều hỏi như vậy? Mai tam nương ta à, cũng không thích so với mình tuổi nhỏ a.

Trần Dịch cười ha hả, khi vô sự phát sinh.

Còn tốt, mô phỏng chính là mô phỏng, không phải cái gì song song tuyến thời gian các loại.

Nếu như đem mô phỏng coi là một cái khác song song tuyến thời gian, thời không song song đồng vị thể, có khi sẽ xuất hiện ký ức giao thoa hiện tượng.

Bởi vì Trần Dịch tại trong phim khoa học viễn tưởng gặp qua loại thiết lập này.

Cho nên hắn vừa rồi muốn dò xét một chút.

Cùng lão bản nương tình duyên chỉ dừng lại ở lần thứ nhất mô phỏng ngay giữa, Trần Dịch tại trong hiện thực cũng không muốn cùng nàng có quá nhiều liên quan.

An bài ổn thỏa đại xuân sau, Trần Dịch liền thẳng đến Tam tỷ nhà mà đi.

Chờ đến Tam tỷ nhà, chỉ dẫn nhiệm vụ liền xem như hoàn thành.

Không biết lần này tinh phẩm dòng, có thể hay không mở vật hữu dụng đi ra.