Thứ 146 chương Đột phá ngưng Thần cảnh!.

【 Năm vực thánh đan giống như rất kiêu ngạo bộ dáng.】

【 Sư phụ ăn ta về sau, ta có thể tái tạo sư phụ thể chất, để cho ngài bách độc bất xâm a!

Thế gian này bất luận là linh dược vẫn là độc dược, đến sư phụ trong bụng, đều biết hóa thành chính diện hiệu quả!

Cho dù là tần số cao phục dụng đan dược, cũng sẽ không tích lũy đan độc!

Rất lợi hại a? 】

【 Ngươi nghe xong, đây không phải là 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」+「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Kết hợp lại plus một chút sao.】

【 Ngược lại là có thể tiết kiệm một cái 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」 Dòng ngăn chứa, 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Không thể tiết kiệm, bởi vì còn có 2 lần dược hiệu.】

【 Thấy ngươi phản ứng không phải rất kịch liệt, năm vực thánh đan có chút chột dạ nói.】

【 Không có, không có tác dụng gì sao...... 】

【 Ngươi nhanh chóng cười ha hả.】

【 Oa! tiểu đan đan a! Ngươi hiệu quả này quá tuyệt vời! Từ nay về sau ai cũng độc không chết ta, ta ăn độc dược cũng có thể có chính diện tác dụng, đây cũng quá mạnh a! Chưng ~ Ngọc trai! 】

【 Ngươi đem cảm xúc giá trị cho ước chừng.】

【 Năm vực thánh đan cuối cùng mặt mày hớn hở.】

【 Tốt, sư phụ, nhận biết ngài rất vui vẻ, mau ăn ta đi! 】

【 Ngươi mở ra miệng rộng, đem cái này một đoạn ngón cái lớn như vậy đan dược, ngạnh sinh sinh nuốt xuống.】

【 Cảm giác nhấm nuốt mà nói, có chút tàn nhẫn.】

【 Oa, sư phụ bụng của ngươi thật là ấm áp...... Sư phụ...... Cố lên a...... Phải biến đổi đến mức...... Rất mạnh rất mạnh...... 】

【 Tâm tình ngươi phiền muộn sờ lên cái bụng.】

【 Năm vực thánh đan dần dần không còn âm thanh.】

【 Đan dược tan ra, dược hiệu bắt đầu phát tác.】

【 Ngươi cảm giác toàn thân khô nóng không chịu nổi, cơ bắp, cốt nhục đang sôi trào nhảy lên, thất khiếu phảng phất muốn phun lửa!】

【 Bắt đầu! 】

【 Cái này chính là năm vực đệ nhất đan dược, lại trải qua 「 Cường Hóa!」 Cùng 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Gia trì, dược tính mạnh, khó có thể tưởng tượng!】

【 Ngươi trong nháy mắt bạo áo, trần như nhộng, cơ thể không bị khống chế trôi lơ lửng.】

【 Ngươi nhanh chóng vận công.】

【 Ngoại công, nội công, tâm pháp, đồng thời vận chuyển, điên cuồng hóa giải dược lực, đem hắn chuyển hóa làm tu vi, cùng xung kích cảnh giới bình cảnh sức mạnh!】

【 Năm vực thánh đan! Sư phụ sẽ không để cho ngươi hi sinh vô ích! Ngưng Thần cảnh, phá cho ta!! 】

【 Lần này đột phá quá trình, cùng phía trước đột phá Kim Thân Cảnh, Linh Hải cảnh so sánh, dễ dàng không thiếu.】

【 Đau đớn trình độ cũng giảm bớt rất nhiều.】

【 Dù sao, hiện tại đeo trên người chính là cao giai căn cốt, sẽ không giống Đê Giai Căn Cốt như thế, phảng phất muốn khóa kín cảnh giới của ngươi.】

【 Bất quá, toàn bộ đột phá quá trình, vẫn là tiêu hao rất dài thời gian.】

【 Thẳng đến một tháng sau, ngươi mới chậm rãi rơi xuống đất.】

【 Giờ khắc này, ngươi mở hai mắt ra.】

【 Phát hiện cơ thể nhẹ nhàng rất nhiều.】

【 Tại ngươi ngồi xếp bằng địa phương, có rất nhiều thể nội tạp chất bị đẩy đi ra, tản ra hôi thối, còn sền sệt.】

【 Ngươi thử quơ quơ quả đấm, đánh ra một chút võ học.】

【 Uy lực trở nên mạnh mẽ! 】

【 Thể chất cải thiện, mang ý nghĩa nhục thể của ngươi càng thêm thuần túy, thi triển công pháp thời điểm, uy lực càng lớn, hiệu suất cao hơn, phản ứng càng nhanh!】

【 Không chỉ là thể chất.】

【 Ngươi cảm giác chính mình ngũ giác, ý niệm, tinh thần chờ phi vật chất tầng diện năng lực, tựa hồ cũng đã nhận được đề thăng.】

【 Ngươi lấy ra Kiếm chủ kiếm đạo tâm đắc.】

【 Bây giờ lại nhìn, phát hiện phía trước chỗ không rõ có thể hiểu, phía trước lý giải địa phương có cảm ngộ mới.】

【 Ngộ tính cũng tăng cường! 】

【 Còn không hết!】

【 Ngươi lấy ra bốc khói càn khôn kính, chiếu chiếu.】

【 Tóc trắng biến tóc xanh, nếp nhăn tiêu thất hơn phân nửa, lão nhân ban hoàn toàn không có, khí sắc đại đại chuyển biến tốt đẹp!】

【 Thời khắc này ngươi, không giống nhanh tám mươi tuổi, càng giống là một cái chừng năm mươi tuổi trung niên nhân, mà lại là bảo dưỡng cũng không tệ loại kia.】

【 Năm vực thánh đan tình huống bình thường là Tăng Thọ hai mươi năm, dòng hiệu quả để cho hắn gấp bội, chính là Tăng Thọ bốn mươi năm! 】

【 Lý luận của ngươi tuổi thọ đạt đến một trăm bốn mươi năm, bây giờ 79 tuổi, coi là trung niên nhân cũng không khuyết điểm quá lớn.】

【 Kết thúc rồi sao?

?】

【 Còn không có!】

【 Như thế nào cảm giác còn rất nhiều dược lực đang cuộn trào...... 】

【 Ngươi vừa dừng lại vận công, đã cảm thấy không thoải mái.】

【 Trong thân thể giống như có rất nhiều sức mạnh muốn phun ra ngoài, nếu là không dẫn đạo hóa giải, đơn giản muốn bạo!】

【 Ngươi không thể làm gì khác hơn là tiếp tục vận công.】

【 Một vận công, tu vi lần nữa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!】

【 Cái này vẫn là 2 lần dược hiệu nguyên nhân.】

【 Vốn là một cái thánh đan nhường ngươi như vậy Cao giai căn cốt võ giả, vừa đột phá Ngưng Thần cảnh, lại tăng thọ, khai ngộ, lột xác, hẳn là cháy hết.】

【 có thể 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 để cho hắn dược hiệu gấp bội, cho nên lúc này còn không có kết thúc!】

【 Võ đạo trung cảnh Ngưng Thần cảnh, đối ứng là võ đạo Tiền cảnh tôi Hồn Cảnh.】

【 Tôi Hồn Cảnh ngưng luyện tam hồn thất phách, tổng cộng có mười tôi cảnh giới.】

【 Cho nên, Ngưng Thần cảnh cũng có thập trọng cảnh giới.】

【 trong quá trình ngươi không ngừng hóa giải sức thuốc, ngươi Ngưng Thần cảnh tu vi bắt đầu bước về phía trước!】

【 Ngưng thần nhất trọng!】

【 Ngưng thần nhị trọng!】

【 Ngưng thần tam trọng!】

【 Còn gì nữa không? Còn có thể cao hơn sao? 】

【 Ngưng thần tứ trọng!】

【 Tứ trọng! Đã tứ trọng! Còn có hay không cao hơn! 】

【 Ngưng thần ngũ trọng!】

【 Ngũ trọng! Đã vọt tới ngũ trọng! Còn có hay không cao hơn tu vi, có hay không! 】

【 Ngưng thần ngũ trọng một lần! 】

【 Ngưng thần ngũ trọng hai lần! 】

【 Ngưng thần ngũ trọng ba...... 】

【 Ngưng thần......】

【 Cháy hết.】

【 Ai nha! Đáng tiếc! Ngưng thần ngũ trọng ba lần! Thành giao! 】

【 Đại xuân ở một bên một bên ăn quả đào, một bên nhìn xem ngươi tự ngu tự nhạc.】

【 Còn tốt Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ lúc này tại đỉnh bên ngoài hộ pháp, bằng không thì hai người bọn họ có thể cười ngươi một năm tròn.】

【 Một khỏa năm vực thánh đan, nhường ngươi từ Linh Hải đỉnh phong, một đường vọt tới ngưng thần ngũ trọng!】

【 Phụ tặng ngộ tính mở rộng, thể chất cải thiện, thọ nguyên tăng cường, bách độc bất xâm, ăn đầu độc thuốc các loại một loạt kèm theo giá trị!】

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch há to miệng.

Quá kiếm lời......

Tiếc nuối duy nhất là, loại sửa đổi này, máy mô phỏng không thể kế thừa đi ra.

Nhưng Trần Dịch đã biết những thứ này chí bảo ở đâu, như thế nào thu hoạch, sau này mô phỏng nghĩ lấy được cũng không khó!

Chỉ là, giống Hoàng Lăng Minh Thổ, trường sinh thảo loại vật này, rất không có khả năng trực tiếp cầm tới.

Vẫn là phải đợi nhân mạch phát dục.

Trừ phi Trần Dịch đã rất mạnh mẽ, có thể vũ lực cướp đoạt.

Nhưng Trần Dịch xem chừng, nếu là chính mình thật có mạnh như vậy, năm vực thánh đan đối với hắn tác dụng cũng biết trở nên có hạn.

Đan dược cũng là dạng này, không có khả năng tại khác biệt cảnh giới trên thân người, hiệu quả là một dạng.

Giống như đại nhân ăn thuốc cảm mạo, muốn so tiểu hài tử ăn thuốc cảm mạo liều lượng càng nhiều, là một cái đạo lý.

Bằng không mạnh như Kiếm chủ, Lý Lưu Thủy, Lý Linh Nguyệt cái này một số người, vì cái gì không tranh đoạt năm vực chí bảo, tiếp đó luyện chế năm vực thánh đan đâu?

Chỉ sợ đối bọn hắn tới nói, Tăng Thọ hiệu quả đều biết suy giảm, bằng không thì ai sẽ cự tuyệt tuổi thọ dài ra.

Năm vực thánh đan đối với thân thể cải tạo không thể kế thừa, cũng có một chút chỗ tốt.

Trong thực tế Trần Dịch vẫn là ban đầu trạng thái.

Ý vị này, hắn có thể tại trong sau này mô phỏng, muốn thay đổi bồi dưỡng cải tạo, không muốn thay đổi bồi dưỡng không sửa đổi.

Tỉ như Phàm cốt, liền yêu cầu thể chất không thể từng bị cải tạo.

Không có cải tạo muốn thay đổi tạo dễ dàng, cải tạo xong nghĩ lùi về sau nhưng là khó rồi.