Thứ 243 chương Gió đen thú, siêu tiến hóa!.

【 Sau khi chiến đấu kết thúc.】

【 Bởi vì lý trí giảm xuống, ngươi lại kéo dài nổi điên một đoạn thời gian, đem Bảo Lưu Khu nhà máy, tế đàn, trận pháp mấy người, phá hủy cái bảy tám phần.】

【 Vũ Nguyệt bọn người không biết ngươi gì tình huống, còn đang suy nghĩ ngươi có phải hay không đối với Long Nhân tộc có cái gì thâm cừu đại hận.】

【 Cũng may ở trong quá trình này, Vũ Nguyệt bọn người bảo vệ ba đầu tộc, bằng không thì mất lý trí ngươi cũng sẽ không phân biệt cái gì vô tội không vô tội.】

【 Chờ ngươi phẫn nộ giá trị dần dần hạ xuống, Hulk mất đi hiệu lực sau, lý trí của ngươi khôi phục bình thường.】

【 Nhưng là bởi vì Tâm Chi Cương số tầng còn tại, cho nên vẫn là có cao hai mươi mét.】

【 Ngươi cúi đầu xem xét, phát hiện mảng lớn ba đầu tộc nhân, quỳ gối trước mặt ngươi, một bên rơi lệ một bên dập đầu.】

【 Thần a! Ngài rốt cuộc đã đến! Chúng ta ba đầu tộc đợi quá lâu a...... 】

【 Thần! Cứu lấy chúng ta thế giới! Nàng liền bị Long Nhân tộc triệt để hủy diệt! 】

【 Thần!!! 】

【 Ngươi nghe không hiểu.】

【 Bất quá tạp một, tạp hai nghe hiểu được.】

【 Hai người bọn họ cho ngươi làm phiên dịch.】

【 Ngươi cao giọng nói.】

【 Ta không phải là cái gì thần, ta chỉ là một cái không cẩn thận lưu lạc đến các ngươi khách qua đường của cái thế giới này. 】

【 Tạp một, tạp hai tiếp tục cho ngươi làm phiên dịch.】

【 làm gì những thứ này trùng hoạch tự do ba đầu tộc nhân căn bản không nghe, vẫn như cũ Thần a, Thần a Gọi ngươi.】

【 Tính toán, các ngươi thích thế nào gọi thế nào kêu to lên. 】

【 Bây giờ đặt tại trước mắt các ngươi vấn đề rất đau đầu.】

【 Tạp một tạp hai nói cho ngươi, ba đầu giới Bảo Lưu Khu không chỉ cái này một cái, nhưng có càn khôn không gian pháo chỉ có cái này một cái.】

【 Bây giờ vật này bị hủy, Long Nhân giới bên kia cũng không khả năng tại tiêu diệt các ngươi phía trước, tiễn đưa mới tới.】

【 Dựa theo ta đối với mẫu giới hiểu rõ, bọn hắn sẽ ưu tiên xử lý thế giới mới giới chiến.

Loại này đã bị chiếm lĩnh, nếu như xảy ra điều gì chỗ sơ suất, có thể sẽ trực tiếp từ bỏ, tránh đầu nhập càng nhiều không cần thiết chi phí cùng nhân lực.

Bởi vì tộc ta năng lực sinh sôi tổng thể tới nói, tại Hư giới trong vạn tộc không tính hàng đầu.

Cho dù là trong quân chiến lực yếu nhất ngự nô quân, cũng đều có nhiệm vụ trên người, rất khó điều tới. 】

【 Long Dương bọn người mặt lộ vẻ mây đen.】

【 Xem ra thật trở về không được...... 】

【 Đúng lúc này, càn khôn kính lại đứng dậy.】

【 Các huynh đệ đừng hốt hoảng! Nếu như các ngươi muốn về Nhân giới, ta còn có cái đại hoạt có thể cả! 】

【 Lại làm trò?】

【 Quả nhiên, càn khôn kính biểu thị, hắn có ngưu bức hống hống thế giới xuyên thẳng qua năng lực, có thể trực tiếp mang các ngươi từ một cái thế giới, tiến vào một cái thế giới khác.】

【 Bây giờ, chỉ cần các ngươi có thể tìm ra thế giới này, không gian bích lũy chỗ yếu nhất, ta liền có lòng tin! Mang các ngươi về nhà! Nghe hiểu tiếng vỗ tay!! 】

【 Một đám Thánh Tử, Thánh nữ người ứng cử mặt lộ vẻ vui mừng.】

【 Nhao nhao cảm khái thực sự là Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn A.】

【 Nhưng mà ngươi nghĩ ra lần trước mô phỏng, hàng này trực tiếp đem chính mình đùa chơi chết.】

【 Lão khôn a, đừng nói ngươi chỉ có một nửa, ta nghe nói coi như hoàn chỉnh ngươi, dùng loại này không gian lực lượng tất cả sẽ xuất hiện rất nhiều tình trạng ngoài ý muốn, làm được hả? 】

【 Càn khôn kính nghe xong lời này của ngươi, không vui.】

【 Hắc!! Lão đệ! Ngươi đây là không tín nhiệm ca năng lực a?

Ca thế nhưng là ẩn chứa không gian đại đạo a!

Đừng nhìn ca bình thường đánh nhau không ra được lực gì, nhưng mà tại không gian điều khiển phương diện này, ngươi phải tin tưởng ca a! 】

【 Kỳ thực càn khôn kính bình thường đánh nhau cũng có thể xuất lực.】

【 Nhưng nếu như hắn toàn lực công kích, rất dễ dàng xé mở không gian.】

【 Vấn đề ở chỗ, cái xé ra không gian này là không thể khống chế, không nhất định treo cổ địch nhân, ngược lại là có thể treo cổ chính mình.】

【 Cho nên hắn hay là chớ xuất lực.】

【 Các ngươi ngồi trên mặt đất, bắt đầu sau khi thương lượng tục là chiến lược.】

【 Thảo luận tới thảo luận lui, có vẻ như dưới mắt ngoại trừ dùng càn khôn kính liều một phen, không có biện pháp khác.】

【 Ta nhất thiết phải nhắc nhở các vị, cho dù là hoàn chỉnh càn khôn kính xuyên qua thế giới, đều vô cùng có khả năng xuất hiện ‘Xuyên Việt sai lầm ’, ‘Rơi vào Không Gian Liệt Phùng’ các loại ngoài ý muốn.

Huống chi bây giờ càn khôn kính chỉ có nửa cái.

Ta không phản đối dùng càn khôn kính, bởi vì ta nhất định phải trở về, nhưng các ngươi suy nghĩ kỹ càng muốn hay không đi theo ta mạo hiểm. 】

【 Đám người nghe xong ngươi mà nói, hai mặt nhìn nhau, châu đầu ghé tai.】

【 Cuối cùng, vẫn là ba đầu giới không có thiên địa tinh hoa hiện thực này, để cho đám người thực sự không thể nào tiếp thu được, nhất định phải trở về.】

【 Vương Minh Bạch nói ra lòng của mọi người âm thanh.】

【 Dù là xuyên qua sai, đi thế giới khác, cũng tốt hơn tại dạng này một cái không thể tu luyện thế giới đợi nha! 】

【 Long Dương một mặt lãng mạn biểu lộ.】

【 Dù không phải là Nhân giới cũng rất tốt, liền xem như mở ra một đoạn nhân sinh mới! 】

【 Các ngươi hai mươi người đã đạt thành nhất trí ý kiến.】

【 Liều một phen!】

【 Như vậy hiện tại vấn đề tới, thế giới này không gian bích lũy tối mỏng địa phương ở chỗ nào? 】

【 Ngươi biết Nhân giới yếu nhất, là trong tinh vực tinh lực Huyền giới.】

【 Ba đầu giới có thể hay không cũng là đâu?】

【 Đáng tiếc hiện tại các ngươi cũng không có Vũ Vương cảnh tu vi, không cách nào cưỡng ép mở ra đất trống kết giới, không có cách nào đi thế giới này tinh vực xem xét.】

【 Vương Minh Bạch nói.】

【 Hỏi một chút người địa phương, bọn hắn có thể hay không biết đâu? 】

【 Ngươi đầu lông mày nhướng một chút.】

【 Là ý kiến hay. 】

【 Ngươi để cho tạp một tạp hai làm ngươi phiên dịch, hỏi thăm tại chỗ ba đầu tộc nhân.】

【 Biết được Thần minh Có vấn đề còn muốn hỏi, đám này ba đầu tộc nhân kích động vạn phần, chen lấn trả lời.】

【 Đáng tiếc, đối với trên cơ bản đều không phải là tu sĩ bọn này ba đầu mà nói, vấn đề này siêu cương.】

【 Bọn hắn thậm chí không biết Thế giới hàng rào Là cái gì.】

【 Phát hiện mình không giúp được thần minh, ba đầu người mười phần ảo não, có ít người thậm chí bắt đầu quất chính mình ba tấm khuôn mặt.】

【 Nhưng mà, bọn hắn nhiều người, người càng nhiều liền dễ dàng phát động một cái bị động —— Ý tưởng vương.】

【 Thần! Chúng ta mặc dù không cho được ngài cần đáp án, nhưng mà có một người, hắn có thể biết! 】

【 Ai? 】

【 Trí tuệ Tôn giả! Hắn là chúng ta ba đầu tộc người thông minh nhất! 】

【 Loại người này bây giờ rất khó còn sống a...... 】

【 Nhưng mà ta hồi trước còn nghe được những dị tộc kia nâng lên trí tuệ Tôn giả, có thể còn sống đâu? 】

【 Các ngươi quyết định lên đường, đi tìm cái này trí tuệ Tôn giả.】

【 Lấy trước mắt ba đầu giới tình huống, nếu như hắn còn sống, chắc chắn là tại cái nào đó Bảo Lưu Khu bên trong làm nô lệ.】

【 Thứ ba mươi bốn năm, 53 tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Ngoại Ngữ muốn học a 」 Thay thế 「 Á Châu Tà Thuật 」.】

【 Các ngươi điều khiển Cửu Châu Đỉnh, tại tạp một, tạp hai dẫn đường phía dưới, từng cái Bảo Lưu Khu đến thăm.】

【 Trong lúc đó ngươi đi theo tạp một tạp hai, đem ba đầu tộc ngôn ngữ học sẽ.】

【 Mỗi cái Bảo Lưu Khu trú quân, cao nhất chỉ có Vũ Vương cảnh, số lượng không cao hơn 4 cái.】

【 Căn bản không đủ ngươi đánh.】

【 Ngươi đến mỗi một chỗ, liền đem địa phương ngự nô quân giết cái không chừa mảnh giáp.】

【 Gió đen một mực sảng khoái ăn, điên cuồng tiến hóa.】

【 Bây giờ gió đen, đã toàn thân bao trùm màu đen lân phiến.】

【 Chân đạp một mảnh ráng đỏ, phía sau lưng sinh ra hắc diễm cánh, sức chiến đấu thẳng bức Vũ Vương cảnh tiêu chuẩn!】

【 Nhìn qua, hắn cách Long Lân Mã Bộ dáng chân chính tựa hồ rất gần!】