Thứ 36 chương Lòng son cửa bị diệt, nhặt nhạnh chỗ tốt cao giai công pháp!.

Tại ta lòng son môn sinh chết du quan thời khắc, ta làm sao có thể thừa dịp loạn giật đồ đâu! Đương nhiên muốn cứu người nha!

Trần Dịch nghĩa chính ngôn từ, kém chút chính mình liền tin.

Cướp cái gì võ đạo tài nguyên, đối với mô phỏng bên ngoài hắn đều ý nghĩa không lớn.

Chỉ có một thứ, là có thể chân chính mang ra —— Công pháp!

Doãn Duệ tại Tàng Thư các bảo hộ công pháp, chính mình đi cứu hắn một cái, còn một điểm thường ngày ân tình, thuận tiện vớt một chút công pháp, há không vẹn toàn đôi bên?

【 Ngươi lựa chọn 1.】

【 Doãn trưởng lão! Kiên trì! Ta tới giúp ngươi! 】

【 Chân ngươi giẫm hỏa tiễn bộ, xông vào yêu nhóm, tựa như một chiếc máy ủi đất, đầu sắt đem một đám Yêu tộc đụng trên dưới tung bay.】

【 Bây giờ, ngươi không phải Yêu tộc cha ruột, ngươi là bọn hắn sống cha.】

【 Đánh ngươi không phá được phòng, chịu ngươi một quyền, trực tiếp gặp quá nãi.】

【 Doãn Duệ tại Tàng Thư các phía trước huyết chiến, mắt thấy ngươi đi qua gấp rút tiếp viện, hơn nữa dũng mãnh như thế, trên mặt đã lộ ra hy vọng chi sắc.】

【 Trần Dịch tiểu hữu! Không cần quản ta! Đem ta môn công pháp mang đi ra ngoài, cỡ nào bảo hộ, ngày sau trọng chấn Xích Tâm môn, đều nhờ vào ngươi! 】

【 Doãn Duệ vẫy tay một cái, một rương công pháp rơi xuống trước mặt ngươi.】

【 Xích Tâm môn cất giữ công pháp không chỉ như vậy điểm.】

【 Nhưng mà chân chính có giá trị công pháp, đều ở nơi này.】

【 Có những đồng môn khác lao đến, kêu gọi là một cái khàn cả giọng.】

【 Trưởng lão yên tâm! Công pháp liền giao cho ta a!! 】

【 Đồng hành?】

【 Mắt thấy đám người này muốn bổ nhào vào trên công pháp.】

【 Ngươi một cước đạp tới vài đầu Yêu tộc, đem đám này người cạnh tranh toàn bộ trượt chân, tiếp đó nhanh lên đem rương gỗ cột vào trên thân.】

【 Trưởng lão! Ta sẽ không thả xuống ngươi mặc kệ! 】

【 Doãn Duệ cười cười, biểu lộ thản nhiên.】

【 Ta đã tuổi đã cao, Xích Tâm môn dưỡng ta một đời, hôm nay nàng gặp nạn, ta nguyện cùng sinh tử! Đi thôi Trần Dịch, chỉ mong ngày sau lòng son môn nhân tìm ngươi, ngươi có thể giao ra công pháp, trọng chấn tông môn! 】

【 Đem công pháp đem tới tay ngươi là thật tâm.】

【 Nhưng bây giờ gặp Doãn Duệ vì ngươi lót đằng sau, dây dưa một đám Yêu tộc, bị hắn chịu chết tinh thần xúc động, cũng là thật lòng.】

【 Nhân tính, chính là phức tạp như vậy.】

【 Đi mau a! Ở đây chỉ có ngươi có thể lao ra! 】

【 Doãn Duệ mặc dù không biết vì cái gì, ngươi đối phó Yêu tộc lợi hại như vậy, nhưng lúc này không phải nghĩ loại vấn đề này thời điểm, có thể đem Xích Tâm môn hỏa chủng bảo lưu lại mới là trọng yếu nhất.】

【 Ngươi hướng về Doãn Duệ lung lay ôm quyền, chảy nước mắt mà đi.】

【 Ở trong quá trình này, cái mũi của ngươi ngửi được làm cho người tâm trí hướng về hương vị —— Chí bảo!】

【 Cái mùi này đến từ trên trời.】

【 Ngươi biết, hẳn là tầng mây bên trong, đầu kia hư hư thực thực thần long tồn tại.】

【 Lần này yêu triều xuất hiện Yêu tộc, thực lực phổ biến không cao, cho dù là đỉnh tiêm chiến lực, Xích Tâm môn cao tầng cũng có thể đỡ một chút.】

【 Duy chỉ có trên trời tôn kia, vừa nhìn liền biết tuyệt không phải hạng người bình thường.】

【 Kỳ thực Trung Nguyên đại địa, sẽ không xuất hiện mạnh mẽ quá đáng Yêu tộc.】

【 Bởi vì nơi này là Nhân tộc địa bàn, bên giường, há lại cho người khác ngủ say?】

【 Chỉ cần có mạnh hơn đầu Yêu tộc xuất hiện, liền sẽ bị nhân tộc đại năng ra tay giải quyết.】

【 Cho nên lần này tụ tập tại Xích Tâm môn Yêu tộc, phần lớn thực lực bình thường, cùng một cái nhị lưu tông môn đều có thể đánh đánh ngang tay.】

【 Mà trên trời vị kia, chắc chắn không phải sinh hoạt tại Trung Nguyên Yêu tộc, nhất định là đến từ Đông Hoang, hoặc càng xa xôi đại hoang!】

【 Trần sư huynh! Công pháp quá nặng! Ta giúp ngươi cõng một điểm a! 】

【 Lăn!! 】

【 Trần Dịch! Ngươi tóc tuyệt không hồng, ta môn cao giai công pháp có thể nào từ ngươi mang đi ra ngoài, lấy ra!! 】

【 Tâm ta là đỏ!! 】

【 khi ngươi tại yêu trong đám mạnh mẽ đâm tới, hướng về dưới núi lao nhanh thời điểm, một chút Xích Tâm môn người muốn từ ngươi cái này công pháp cướp đi.】

【 Làm sao có thể đâu!】

【 Ai cũng không cho phép đụng đến ta Xích Tâm môn công pháp!】

【 Người tại sách tại!】

【 Trung thành!】

【 khi ngươi ý chí chiến đấu sục sôi, một đường vọt tới chân núi thời điểm, trầm muộn trên bầu trời, đột nhiên quang hoa vạn trượng!】

【 Một cái chọc trời cự kiếm, từ phương xa chạy nhanh đến.】

【 Kiếm qua chỗ, bầu trời phảng phất bị xé nứt thành hai nửa, vạn mây lui tránh!】

【 Kiếm quang sở chí, thiên địa trong nháy mắt thanh minh!】

【 Tại cự kiếm kia phía trên, ngươi trông thấy một đạo bóng người mơ hồ.】

【 Thanh Long! Vì sao tới Trung Nguyên lỗ mãng! Ngươi muốn tổn hại hai tộc ước hẹn sao! 】

【 Trên thân kiếm người phát ra chất vấn.】

【 Lúc này, trong mây đen Thanh Long mắt thấy kiếm khách đi tới, cũng không để ý chính mình Yêu tộc lão tổ hình tượng, một cái đuôi chụp lại.】

【 Xích Tâm môn đỉnh núi tại chỗ bị chụp bẹp mấy chục mét, hết thảy đều bị cuồn cuộn dựng lên bụi trần bao phủ.】

【 Cái kia cỗ lực xung kích cực lớn từ đỉnh núi truyền đến, dù là đã tới chân núi ngươi, cũng bị lực trùng kích bao phủ, tại chỗ cất cánh, ném tới vài trăm mét bên ngoài!】

【 Cmn...... Đây cũng quá mấy cái mạnh! 】

【 Càng làm cho ngươi kinh ngạc chính là, cái kia ngự cự kiếm phi hành thuật người, hắn có thể cùng Thanh Long giằng co, lại là cỡ nào cấp độ cường giả?】

【 Lý Lưu Thủy, bản tôn cũng không phải là không để ý ước định, mà là các ngươi nhân tộc vượt qua dây đỏ, ta là tại tự cứu, cũng là đang cứu các ngươi! 】

【 Thanh Long ùng ùng trầm thấp tiếng nói, vang vọng đất trời, mỗi phát ra một chữ, thiên địa đều đang run rẩy.】

【 Sau đó, ngươi chỉ thấy kiếm quang cùng vảy rồng màu xanh ở trên không lấp lóe, được xưng là Lý Lưu Thủy kiếm khách và Thanh Long, bay về phía trên tầng mây.】

【 Ngươi không còn đi chú ý loại này cường giả đỉnh cao, mang theo một rương công pháp rời đi chỗ thị phi này.】

【 Vài ngày sau.】

【 Ngươi đi tới một cái trấn nhỏ, tại khách sạn ở lại.】

【 Cuối cùng có thời gian chỉnh lý lần này đoạt được.】

【 Hai mươi bản công pháp!】

【 Trong đó mười bốn bản trung giai công pháp, sáu bản cao giai công pháp!】

【 Đây chính là cơ duyên...... 】

【 Còn nhớ kỹ Thẩm Thanh Sơn nói qua.】

【 Võ giả bình thường có thể được đến một bản cao giai công pháp, chính là cơ duyên thâm hậu người.】

【 Chính mình một hơi nhận được sáu bản!】

【 Mà khác cái kia mười bốn bản trung giai công pháp, cũng đều là trung giai công pháp bên trong tinh phẩm, xưng là bên trong cao đẳng đều không đủ!】

【 Để cho ngươi hưng phấn là, trong sáu bản cao giai công pháp có ngoại công cùng nội công.】

【 Ý vị này, ngươi cơ sở tốc độ tu luyện, sẽ thông qua thay đổi công pháp cao cấp hơn, mà được đến trình độ nhất định đề thăng!】

【 Mang theo cái này một đống đồ vật chạy khắp nơi cũng không an toàn, đợi ta đưa chúng nó toàn bộ nhớ kỹ, tiếp đó tìm một chỗ chôn xuống, chờ đợi người hữu duyên nhận được a...... 】

【 Sau đó, ngươi liền tại đây cái tiểu trấn ở tạm.】

【 Ký ức công pháp.】

【 Thay đổi cao cấp hơn ngoại công, nội công.】

【 Học tập cao giai võ học.】

【 Lúc rảnh rỗi, liền đi trong trấn câu lan cộng đồng, cứu vớt những cái kia trượt chân thiếu nữ.】

【 Ngươi thực sự là quá có ái tâm.】

【 Thứ mười sáu năm, ba mươi ba tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」: Ngươi mỗi ngày có thể chỉ định một mục tiêu, nghiệm chứng đối phương là người tốt hay là người xấu.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】