Thứ 194 chương Cùng một chỗ tắm suối nước nóng!.

Tinh Nguyên Tinh, tràn ngập tại trong từng tầng từng tầng ráng mây sương mù.

Những thứ này mây mù cũng là nồng đậm đến mức tận cùng thiên địa tinh hoa.

Căn cứ người Thẩm gia phân tích.

Thiên địa tinh hoa ở trong không gian di động cũng không phải là không quy luật, bọn chúng giống dòng sông dọc theo cố định đường sông tuần hoàn qua lại, đồng thời hướng bốn phía lan tràn.

Mà Tinh Nguyên Tinh vị trí, vừa lúc là đại lượng thiên địa tinh hoa dòng sông giao hội địa phương.

Cho nên sinh ra Tinh Nguyên.

Leo lên Tinh Nguyên Tinh sau, Trần Dịch bọn người có thể nhìn thấy, cái gọi là Tinh Nguyên chính là một cái cực lớn Suối nước nóng.

Thạch trắng ngọc lộ tầm thường Tinh Nguyên Dịch bên trên, nóng hôi hổi.

Toàn bộ Tinh Nguyên bị chia cắt thành một cái ao lớn cùng 9 cái vờn quanh nó ao nhỏ.

Đến từ năm vực, thánh địa các đại thế lực đệ tử, mỗi nhà đều có một hai cái, hiếu kỳ nhìn quanh nơi này hết thảy.

Trần Dịch phát hiện, hư hư thực thực chính mình nhị tỷ Vũ Nguyệt không đến.

Nàng rõ ràng cũng tại Linh Hải đỉnh phong, vì cái gì không thừa cơ hội này trực tiếp đột phá đâu?

Chư vị có thể tùy ý lựa chọn một cái sao nhỏ Nguyên Trì tiến vào, nhưng không thể tiến vào đại tinh Nguyên Trì.

Chớ trách Thẩm gia không có nhắc nhở các vị, ao lớn bên trong ngâm, là cực kỳ không ổn định đại đạo Tiên Khí càn khôn kính.

Hắn lúc nào cũng có thể sẽ làm ra không gian loạn lưu.

Nếu như các ngươi tùy tiện tiếp xúc, thân tử đạo tiêu, nhưng chẳng trách Thẩm gia.

Đương nhiên, Thẩm gia không có khả năng đem gia tộc trọng bảo, cứ như vậy cùng một đám ngoại nhân đặt chung một chỗ.

Càn khôn kính chỗ ao lớn bốn phía có cấm chế dày đặc, ngoại nhân căn bản vào không được, một khi tiếp xúc thì sẽ sinh ra dự cảnh dị tượng.

Còn có ở đây trông coi thủ hộ dị thú cùng Thẩm gia cao thủ.

Dẫn đường Thẩm gia trưởng lão chỉ là vì tỉnh táo đám người, không nên động ý đồ xấu, bằng không thì đừng trách Thẩm gia không khách khí.

Vị trưởng lão này đằng sau nói pha Tinh Nguyên tốt nhất quần áo toàn bộ thoát cái gì, Trần Dịch đã không có hứng thú nghe xong.

Trần Dịch bây giờ lòng tràn đầy đều đang nghĩ lấy ba chuyện.

Như thế nào bứt ra rời đi đi làm Long Nhân tộc?

Như thế nào đem càn khôn kính thuận đi?

Cái này Tinh Nguyên có thể hay không cùng một chỗ bỏ bao mang đi?

Bốn phía Long Nhân tộc khí tức nồng độ rất cao, thuyết minh ngay tại vừa rồi, liền có Long Nhân tộc tại phụ cận hoạt động qua.

Tinh Nguyên Tinh quả nhiên là Long Nhân tộc tại Thẩm gia cứ điểm.

Đem cứ điểm xếp vào tiến Thẩm gia trọng yếu như vậy địa phương, sợ là cái kia đại trưởng lão Thẩm Vạn Toàn không thể bỏ qua công lao.

Đến từ các đại thế lực thiên kiêu tử đệ, ba, năm kết bạn, nhảy vào sao nhỏ Nguyên Trì bên trong.

Đương nhiên, nam nữ phân canh.

Tại trong Tinh Nguyên Dịch, đám người rút đi quần áo.

Ngược lại là không cần lo lắng bị những người khác trông thấy.

Ở đây ráng mây sương mù nhiễu, tầm mắt cực kém, sát vách trong hồ ngâm chính là người là quỷ đều thấy không rõ.

Đến nỗi thần thức, bị ban.

Bất luận kẻ nào tiến vào Tinh Nguyên Tinh, thần thức đều biết mất đi hiệu lực.

Loại này tình huống đặc biệt không chỉ xuất hiện tại trên thần thức.

Vũ Vương cảnh ngự không năng lực, tại Tinh Nguyên Tinh cũng biết mất đi hiệu lực.

Giống như nơi này sẽ áp chế võ giả một ít cảnh giới năng lực.

Những thứ này hiện tượng quái dị, liền xem như Thẩm gia, cũng chỉ biết nó như thế không biết vì sao như thế.

Oa! Băng đá lành lạnh, thấm vào ruột gan!

Ty ty lũ lũ không ngừng tràn vào thể nội, toàn thân gân mạch đều bị đả thông!

Tinh thần buông lỏng thoải mái, giống như quên đi mọi phiền não!

Ao nước này thật thần kỳ!

Ngự Thú tông Điền Khiếu Phong cùng Trần Dịch tại một cái ao, hắn biểu lộ khoa trương nằm ở trong nước hồ, than thở Tinh Nguyên Dịch thần kỳ.

Gia hỏa này như quen thuộc bơi tới bên cạnh Trần Dịch.

Dịch huynh, chúng ta lại gặp mặt!

Trần Dịch một bộ cao lãnh biểu lộ.

Ta không thích nam nhân dựa vào ta gần như vậy, nhất là không mặc quần áo.

Điền Khiếu Phong buồn cười nói.

Dịch huynh đệ, ta đối với ngươi cũng không có hứng thú, ta cảm thấy hứng thú chính là những cái kia phong nhã hào hoa, dáng vẻ thướt tha mềm mại, đường cong uyển chuyển nữ đệ tử, hắc hắc hắc......

Huynh đài thị lực thật là tốt, chưa có thần thức, cũng có thể tại nồng như vậy trong sương mù nhìn xa như vậy.

Ta có cái này.

Điền Khiếu Phong từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cái mang thấu kính ống tròn, rất giống kính viễn vọng.

Bắt thú kính, đây là ta Ngự Thú tông dùng cự ly xa quan sát dị thú dùng, nhìn thấu một chút nồng vụ tính là gì?

Trần Dịch liếc mắt nhìn ống nhòm này.

Thứ này có thể nhìn bao xa?

Nho nhỏ Tinh Nguyên Tinh, nam bắc thông thấu!

Trần Dịch trong nháy mắt liên tưởng đến, có thể dùng vật này xem trước tinh tường Long Nhân tộc ở đâu nha.

Điền Khiếu Phong mắt thường của bọn họ không nhìn thấy Linh Hồn Thái Long Nhân tộc, nhưng Trần Dịch có thể.

Điền huynh đệ, vật này cùng ta có duyên.

Điền Khiếu Phong một bộ Ta hiểu ngươi Biểu lộ, chỉ chỉ Trần Dịch.

Tiếp đó từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một cái khác bắt thú kính.

Cầm a, tu luyện nhàm chán, đuổi đuổi phiền muộn.

Trần Dịch vừa nắm bắt tới tay, bốn phía tiếng nước Rầm rầm.

Cùng một cái ao thế lực khác nam đệ tử, nhao nhao bơi tới, một đám Huyết Khí phương cương thanh niên, một cái sát bên một cái, cơ bắp treo lên cơ bắp.

Điền huynh! Vật này cùng ta cũng có duyên a!

Điền huynh! Quỳ cầu một cái!

Nghĩa phụ! Còn gì nữa không!

Sát vách trong hồ nữ đệ tử, nghe được Trần Dịch bọn hắn bên này hò hét ầm ỉ, cũng không biết bọn hắn đang ồn ào cái gì.

Nam nhân chính là như vậy, đến một khối liền ồn ào, không có yên tĩnh.

Chính là, nào giống con gái chúng ta nhà, nhã nhặn.

Có cơ duyên này không hảo hảo tu luyện, thực sự là phung phí của trời.

Trần Dịch cùng Điền Khiếu Phong đám này đồ háo sắc cũng không đồng dạng, hắn cầm tới bắt thú kính sau chỉ phê phán tính chất nhìn hai canh giờ, tiếp đó liền bắt đầu chuyên tâm tìm kiếm Long Nhân tộc.

Nữ nhân, đừng muốn loạn ta đạo tâm!

Chín tiểu một lớn Tinh Nguyên trì, phụ cận có Thẩm gia bốn vị Vũ Vương trông coi, phân loại 4 cái phương vị, tùy thời chờ lệnh.

Số lượng khổng lồ thủ hộ dị thú, tại trên Tinh Nguyên tuần tra bồi hồi, nanh vuốt dữ tợn, hình thể khổng lồ, xem xét liền không dễ chọc.

Trên ngôi sao, trận pháp đường vân khắp nơi có thể thấy được, thỉnh thoảng nảy mầm ra một tia quang hoa.

Trần Dịch ánh mắt thông qua bắt thú kính, xuyên phá trọng trọng nồng vụ, nhìn về phía nơi xa.

Nếu không phải thần thức không thể dùng, hắn trực tiếp liền có thể liếc nhìn toàn bộ Tinh Nguyên Tinh.

Bởi vì viên này hình bán cầu tinh thần thật sự rất nhỏ.

Nhìn thấy!

Trần Dịch trông thấy một cái Long Nhân tộc, tại Tinh Nguyên Tinh trong góc một cái không đáng chú ý sơn động.

Trần Dịch thu hồi bắt thú kính, làm bộ tu luyện, chờ cơ hội.

Võ giả cũng là người, cần ăn uống ngủ nghỉ.

Trần Dịch bọn hắn tại trong Tinh Nguyên tu luyện, như cũ phải sắp xếp liền, ăn.

Đương nhiên không thể ở trong ao sắp xếp, là muốn bị những người khác đánh chết sao.

Trần Dịch liền thừa dịp thuận tiện cơ hội, rời đi Tinh Nguyên trì.

Đương nhiên, đi ra về sau phải đem y phục mặc lên, dưới ánh trăng lưu điểu là không được cho phép.

Bốn phía khắp nơi đều là nồng vụ, thần thức lại không thể dùng, Trần Dịch làm bộ ở trên đường trở về lạc đường, hướng về cái kia Long Nhân tộc phương hướng đi đến.

Một đường thận trọng lẩn tránh tuần tra dị thú, không đi đụng vào trận pháp cấm chế.

Sắp tiếp cận sơn động thời điểm, Trần Dịch nghe được bầu trời có Tinh Toa xẹt qua âm thanh.

Hắn lúc này hóa thân quỳ xuống đất ma, mượn nhờ sương mù dày đặc che lấp, lợi dụng Tĩnh Bộ Dòng hiệu quả, vô thanh vô tức hướng về Long Nhân tộc chỗ sơn động bò đi.

Lạch cạch!

Phía trước có người rơi xuống đất âm thanh.

Trần Dịch móc ra bắt thú kính, ánh mắt xuyên thấu nồng vụ, trông thấy người đến là Thẩm Vạn Toàn.

Quả nhiên là hắn.

Thẩm Vạn Toàn đi vào sơn động.

Miệng của hắn hơi há ra.

Khoảng cách quá xa, Trần Dịch không nghe thấy hắn đang nói cái gì.

Không sao.

Trần Dịch sẽ môi ngữ!

Chiêu này đương nhiên là cùng Kiếm chủ học.

Chỉ là, Trần Dịch không có Kiếm chủ lợi hại như vậy, Yêu tộc loại kia hình thù kỳ quái miệng đều có thể đọc.

Trần Dịch chỉ có thể đọc hình người miệng.

Long Nhân tộc nếu như nói nhân tộc ngôn ngữ cũng có thể miễn cưỡng.