Thứ 102 chương Đột phá Linh Hải cảnh!.

【 Ngươi 「 Độ thuần thục 」 Dòng quá bug.】

【 Đem Thẩm gia đều cho không biết làm gì.】

【 Thẩm gia cao tầng nghe nói, chấp kính nhân tuyển nhổ đã có kết quả rồi, một trận tưởng rằng phía dưới tộc nhân tại sinh sự từ việc không đâu mù tung tin đồn nhảm, muốn lắc lư bọn hắn những lão gia hỏa này một chuyến tay không.】

【 Chờ đến đến ngươi chỗ tinh thần, tận mắt nhìn đến trên người ngươi tán phát ba khí khí tức, chính là 《 Tinh Thần Biến Thể Huyền Công 》, 《 Tinh Thần Vũ Linh Huyền Công 》, 《 Tinh Thần Luyện Tâm Huyền Công 》.】

【 Bọn hắn đều mộng.】

【 Thiên tài? 】

【 Là kỳ tài! 】

【 Trước mặt hắn tại sao không có lĩnh ngộ nhanh như vậy? 】

【 Cái này liền kêu nhất thông bách thông! 】

【 Đáng tiếc căn cốt kém một chút. 】

【 Không có ảnh hưởng. 】

【 Cũng đúng. 】

【 Thẩm gia cao tầng một bên dò xét ngươi, một bên nghị luận.】

【 Tộc trưởng Thẩm Nhạc, còn có ngươi phía trước thấy qua trưởng lão một trong Thẩm Vạn Toàn, đều ở đây một số người ở trong.】

【 Thẩm Nhạc đi đến trước mặt ngươi.】

【 Thân là tộc trưởng, hắn ngày bình thường cũng là không nói cười tuỳ tiện.】

【 Nhưng là hôm nay nhìn thấy ngươi, lại phảng phất trông thấy cái gì đại bảo bối một dạng, khóe miệng khó nén ý cười.】

【 Không chỉ muốn tốc độ nhanh nhất học xong ba môn công pháp, hơn nữa ngoại công, nội công cảnh giới vậy mà đều đã tiểu thành! Chấp kính nhân tuyển rút rất nhiều lần, ngươi là ta đã thấy thiên tư tối cường! 】

【 Thẩm gia cao tầng nghe vậy, nhao nhao vây quanh, hướng về phía ngươi trên dưới dò xét.】

【 Ngươi biết bọn hắn kỳ thực không phải tại dùng mắt nhìn ngươi, mà là dùng thần thức nhìn.】

【 Ý vị này ngươi bị bọn hắn nhìn sạch sành sanh.】

【 Còn tốt, Vạn Hồn Phiên cùng Cửu Châu Đỉnh đều không phải là phàm vật, ẩn tàng thật tốt, cái này một số người còn phát hiện không được.】

【 Ngươi tằng hắng một cái, nhìn về phía Thẩm Vạn Toàn.】

【 Trưởng lão có từng nhớ kỹ năm ngoái cùng ta ước định? 】

【 Thẩm Vạn Toàn khẽ giật mình, rõ ràng phía trước đối với ngươi căn bản không chú ý.】

【 Ước định cái gì? 】

【 Ta như trở thành chấp kính người, Thẩm gia giúp ta đột phá Linh Hải cảnh! 】

【 Cái kia không trọng yếu, ngươi trước tiên theo chúng ta đi nếm thử chấp chưởng càn khôn kính, làm tốt ngươi chấp kính người là được rồi. 】

Quá giả......

Mô phỏng trong ngoài Trần Dịch, bây giờ cũng nhìn ra được, Thẩm gia đây là diễn đều không diễn.

Nào có để cho một cái Kim Thân Cảnh võ giả, đi chấp chưởng trấn tộc chi bảo đạo lý?

Đầu nhập vào nhiều tài nguyên như vậy cùng thời gian, đây là vội vã ‘Biến Hiện’ a......

Trần Dịch xem chừng, Thẩm gia âm mưu lập tức liền muốn mở ra.

【 Mắt thấy Thẩm Vạn Toàn muốn trốn nợ, ngươi tại chỗ liền treo khuôn mặt.】

【 Không chờ ngươi bão nổi, Thẩm Nhạc đưa tay nói.】

【 Không sao, vạn toàn trưởng lão, an bài cho hắn một chút, ‘Chấp Kính Nhân’ chính là hắn, đợi hắn sau khi đột phá, lập tức mang đến tinh lực Huyền giới!

【 Thẩm Nhạc cùng một đám Thẩm gia cao tầng bay mất.】

【 Thẩm Vạn Toàn lưu lại, bắt đầu an bài nhân thủ, đi thông tri trong tinh vực trận đạo, phù đạo, đan đạo 3 cái lĩnh vực tông sư đại gia.】

【 Thẩm Lâm Phong, Thẩm Ngọc Phong hai ông cháu đi đến bên cạnh ngươi.】

【 Thẩm Ngọc Phong muốn nói lại thôi, nghĩ nghĩ, vừa muốn mở miệng, lại bị Thẩm Lâm Phong ấn trở về.】

【 Thẩm Lâm Phong hỏi.】

【 Thẩm Dịch, nếu như ta cho ngươi biết, trở thành ‘Chấp Kính Nhân’ sau đó, là không cần cảnh giới, ngươi còn kiên trì đột phá sao? 】

【 Đột phá! Nhất định muốn đột phá! Hết thảy ngoại lực cũng là hư ảo, chỉ có tu vi là chính mình! 】

【 Thẩm Lâm Phong tổ tôn hai người nhìn xem ngươi, suy nghĩ xuất thần.】

【 Bọn hắn phảng phất cũng không phải tại nhìn ngươi, mà là tại nhìn thứ khác người nào.】

【 Ba ngày pháp bắt đầu, ngay tại ngươi cái này nho nhỏ trên ngôi sao.】

【 Tinh vực Thẩm gia tối cường luyện đan sư, trận pháp sư, phù lục sư, lấy ra trân tàng nhiều năm quý giá tài nguyên.】

【 Bọn hắn làm ngươi chân đạp thất tinh trùng huyệt trận, khẩu phục mão nhật bích lạc đan, toàn thân dán đầy tinh không mượn lực phù.】

【 Đây đều là Thiên giai tài nguyên, bây giờ toàn bộ quăng tại trên người một người ngươi!】

【 Ngươi Đê Giai Căn Cốt, giống một đạo mạnh mẽ hữu lực gông xiềng, vững vàng giam cầm tại tu vi của ngươi phía trên.】

【 Tam đại đạo tông sư, bằng trong tay bọn họ tài nguyên, hiệp trợ ngươi cùng một chỗ xung kích đạo này vô hình gông xiềng.】

【 Quá trình này là đau đớn.】

【 Ngươi muốn cùng chính ngươi làm đấu tranh!】

【 Thẩm Dịch! Kiên trì! Ý niệm không thể mơ hồ, bảo trì thanh tỉnh! 】

【 Thẩm Lâm Phong đứng tại ngoài trận, không ngừng nhắc nhở ngươi chú ý hạng mục.】

【 Thân thể của ngươi vài lần biến hình, phảng phất muốn bạo thể mà chết.】

【 Nhưng đều bị ngươi lần lượt vận công điều lý khí tức, đè ép trở về.】

【 Nhưng mà, ở trong quá trình này, phát huy mấu chốt nhất tác dụng, còn không phải chính ngươi, ngược lại là đại xuân.】

【 Cửu Châu Đỉnh!】

【 Ba ngày pháp uy lực xác thực cực lớn, có thể đem người căn bản gông cùm xiềng xích xông mở.】

【 Nhưng giống như trị bệnh bằng hoá chất, là đem kiếm hai lưỡi.】

【 Cửu Châu Đỉnh tại trong cơ thể ngươi phát ra thần lực, trợ giúp ngươi ổn định cơ thể cùng khí tức, đồng thời mượn nhờ ba ngày pháp đưa tới năng lượng, đem hắn chuyển hóa thành liên tục không ngừng sinh mệnh lực.】

【 Mấy vị kia tông sư trong quá trình thôi động pháp này, phát hiện sinh mệnh lực của ngươi, chẳng những không có bởi vì ba ngày pháp xung kích mà suy yếu, ngược lại càng ngày càng thịnh vượng, kinh ngạc không thôi.】

【 Người này không đơn giản a, chẳng lẽ là đặc thù gì căn cốt, ngụy trang thành Đê Giai Căn Cốt? 】

【 Có lẽ là đặc thù nào đó thể chất. 】

【 Đáng tiếc...... 】

【 Khang huynh nói cẩn thận! 】

【 Ba ngày pháp kéo dài đến 10 ngày.】

【 Ngươi ngay tại cơ thể gần như nổ tung trong thống khổ, giữ vững được 10 ngày.】

【 Làm hết thảy lúc kết thúc, ngươi trong mười hai chính kinh, có một đường chính kinh bên trong xuất hiện linh khí luồng khí xoáy, đây là nhất trọng Linh Hải cảnh tu vi tiêu chí.】

【 Linh Hải cảnh chung thập nhị trọng, luyện được mười hai cái luồng khí xoáy, chính là viên mãn.】

【 Đột phá! 】

【 Chúc mừng ngươi đột phá tới Linh Hải cảnh, phẩm chất cao dòng xác suất rút ra đề thăng, nhưng trang bị dòng đếm +2!】

【 Tính danh: Trần Dịch 】

【 Cảnh giới: Linh Hải Nhất Trọng 】

【 Công pháp:

—— Ngoại công: Tinh Thần Biến thể huyền công

—— Nội công: Tinh thần vũ linh huyền công

—— Tâm pháp: Tinh thần luyện tâm huyền công

—— Võ học: tinh không thất thần bộ , tinh hà thần công , Toái Tinh Ba Động Chỉ , Tung Hoành Kiếm Quyết , Ngự Kiếm Thuật , long diễm huyền công , Xích Tâm Quyền , Hỏa Tiễn Bộ , Phần Vân Thủ , Thẩm Gia Thương ......】

【 Đã trang bị dòng : Máy mô phỏng [ Thải ], độ thuần thục [ Thải ], dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân [ Kim ], chủ nghĩa duy vật chiến sĩ [ Kim ], Từ Điều Đạn Cung [ Kim ], đã gặp qua là không quên được [ Tím ], đoạt bảo kỳ mũi [ Tím ], võ giả vòng truyền đến tin dữ [ Tím ], Nhân Kiếm Hợp Nhất [ Tím ], Đê Giai Căn Cốt [ Lục ], nhện cảm ứng [ Lục ], cố gắng tất có thu hoạch [ Lục ]】

【 Đã thu hoạch dòng : Phàm cốt [ Kim ], gừng càng già càng cay [ Tím ], linh cơ động một cái [ Tím ], giả heo ăn thịt hổ [ Tím ], Đan Đạo Thánh Thủ [ Tím ], ngoại ngữ muốn học a [ Lục ], cố gắng tất có thu hoạch [ Lục ], càng già nua càng may mắn [ Lục ], giục ngựa lao nhanh [ Lục ], tái cụ sát thủ [ Lục ], đông lạnh linh nam thần [ Lục ]......】

【 Trước mắt tất cả phẩm chất dòng xác suất: 】

【 Màu trắng phổ thông 50%, lục sắc hi hữu 28%, màu tím Sử Thi 17.6%, kim sắc truyền thuyết 4%, lăng thải thần thoại 0.4%】