Thứ 477 chương Các ngươi vì cái gì cầm ta đồ vật?.

【 Hải tinh hình dạng Tinh Chu bên trong, nhiều bảo đồng mỗ nhìn xem ở bên ngoài lấy thần long tư thái truy Tinh Chu ngươi, bây giờ nội tâm rất sốc.】

【 Gia hỏa này là người sao...... 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ cái này là thực sự đối ngươi chủng tộc sinh ra chất vấn.】

【 Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy ngươi biến trở về hình người.】

【 Hừ, đã mất đi giá vụ đằng vân thần thông, tốc độ của ngươi là đuổi không kịp ta Tinh Chu! Nhất là độ cao càng cao, ngươi tốc độ phi hành thì sẽ càng chậm, nhưng Tinh Chu sẽ không! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ bây giờ vô cùng cảm tạ nhiều năm trước chính mình, khiển trách trọng kim cùng đại lượng thời gian chế tạo chiếc này tên là Viễn Hàng Giả Đặc thù Tinh Chu.】

【 Hôm nay nếu không phải là chiếc này Tinh Chu, nhưng là không chạy khỏi đi.】

【 Không có cao hứng một giây, nhiều bảo đồng mỗ liền thấy Tinh Chu bên ngoài ngươi, hai tay tại tụ lực.】

【 Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh nát ta Tinh Chu sao, nằm mơ giữa ban ngày đi thôi! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ đối với chính mình Tinh Chu chất lượng vô cùng tự tin.】

【 Thứ này nếu như lấy ra làm tấm chắn làm cho, đó cũng là nhất đẳng phẩm chất cao.】

【 Cho nên nàng bây giờ hoàn toàn không để ý đến phía ngoài ngươi, mà là chuyên chú vào tăng tốc Tinh Chu, tăng tốc tiến vào luồng lách thoát khỏi ngươi.】

【 Đáng tiếc, nàng suy nghĩ nhiều.】

【 Ngươi căn bản là không có ý định công kích Tinh Chu, ngươi muốn đánh chính là trong Tinh Chu bên trong hơn bảo đồng mỗ!】

【 Cương Phong Kình! 】

【《 Cương Phong Kình 》, Cơ gia thần thuật, hóa dụng ngự phong thần thông.】

【 Thuật này chỉ cần ra chiêu phát lực thoả đáng, liền có thể làm đến cách sơn đả ngưu hiệu quả.】

【 Cái gì?!! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ người tại Tinh Chu bên trong, bỗng nhiên bị một cỗ bá đạo kình lực oanh kích toàn thân, tại chỗ thổ huyết bay ngược, hung hăng tại Tinh Chu bên trong đụng mấy cái vừa đi vừa về.】

【 Sự thật chứng minh, nàng chiếc này Tinh Chu chính xác chất lượng quá cứng, nàng cùng một bóng da tựa như vừa đi vừa về va chạm, vậy mà cũng không đánh vỡ Tinh Chu.】

【 Nhưng toàn bộ Tinh Chu tại này cổ sức mạnh phía dưới kịch liệt lay động, nội bộ bộ phận rơi lả tả trên đất.】

【 Ai nha, nhiệt tình vẫn là làm cho đại phát a...... 】

【 Viễn Hàng Giả rõ ràng vẫn là bị hao tổn.】

【 Bởi vì nó đã bắt đầu rơi.】

【 Bất quá vấn đề không lớn, ngươi hoặc nhiều bảo đồng mỗ đằng sau cũng có thể chữa trị nó.】

【 Ngươi giống siêu nhân tựa như, giơ chiếc này Tinh Chu từ trên trời rơi xuống.】

【 Sau khi hạ xuống, ngươi đem Tinh Chu tiện tay ném một cái, tiếp đó thô bạo lôi ra Tinh Chu cửa khoang, đem đã hôn mê nhiều bảo đồng mỗ từ bên trong kéo đi ra.】

【 Ngươi dùng sức hất lên, để cho nhiều bảo đồng mỗ tự do bay lượn, đụng gảy mười mấy cái cây sau, trợ giúp nàng vật lý thức tỉnh.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ vừa tỉnh dậy, cả người kịch liệt đau nhức để cho nàng kém chút muốn chết đi qua.】

【 Kể từ nàng luyện khí nổi danh sau, đến cái nào không phải bị người truy phủng, dù là nàng là một cái nhân tộc, cũng có thể được tôn trọng.】

【 Lúc nào nhận qua loại này tội.】

【 Ngươi có thể giết ta cũng không giết ta, xem ra là muốn lợi dụng ta luyện khí năng lực là ngươi làm chút đồ vật. 】

【 Ngươi tựa ở trên ngươi Tinh Chubên trên, trên mặt mang ung dung mỉm cười.】

【 Đúng là như thế, hoặc ngươi lựa chọn có cốt khí chết đi, ta cũng có thể thành toàn ngươi. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ tiện tay nhặt lên một cái nhánh cây, chống đỡ lấy chính mình đứng lên, xoa xoa vết máu trên người.】

【 Ta thà bị quỳ mà sống, cũng không đứng chết, ha ha...... 】

【 Ta không nhìn lầm người. 】

【 Ngươi nghĩ tới ta vì ngươi luyện chế cái gì, truyền thuyết phẩm chất Hậu Thiên Linh Bảo sao, thanh minh trước, ta không có bản lãnh lớn như vậy, cho dù là Sử Thi phẩm chất, cũng không thể mỗi lần đều thành công. 】

【 Trên thực tế, ta không cần ngươi vì ta luyện chế phẩm chất cao như vậy Linh Bảo, có thể chỉ cần một chút pháp khí, cùng đê phẩm chất Linh Bảo là được. 】

【 Cái loại mặt hàng này, ngươi tùy tiện trảo cái luyện khí sư không được sao? Hà Tất tốn công tốn sức tới Phúc Báo Tinh tìm ta? Còn vì thế đắc tội cánh thần giáo? 】

【 Cánh thần giáo ta sớm muộn phải diệt, còn sợ gì đắc tội.

Ta muốn ngươi luyện chế đồ vật mặc dù phẩm chất không cao, nhưng số lượng nhiều.

Ta biết ngươi có cái đạo quan, bên trong có không ít đồ đệ, viết phong thư a, ta nghĩ biện pháp cho ngươi đưa ra ngoài, đem bọn hắn đều triệu tới. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ mặt lộ vẻ vẻ chần chừ, nghĩ nghĩ sau, mới mở miệng nói.】

【 Có thù lao sao? Ta là vì các đồ đệ của ta hỏi, ta xem ra ngươi đối với ta có thù, ta chắc chắn là không có thù lao. 】

【 Có có, thù lao đương nhiên là có, 9 giờ tới 5 giờ về, làm năm thôi hai, bao ăn bao ở. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ có thể miễn cưỡng lý giải những thứ này Địa Cầu thoại thuật, đại khái chính là không có thù lao ý tứ.】

【 Nàng thở dài một hơi.】

【 Đoán chừng đang muốn dùng lý do gì đem các đồ đệ lừa qua tới, tiếp đó phải nên làm như thế nào đối mặt bọn hắn.】

【 Trần Đông, ngươi liền không sợ giữ lại ta, ta sẽ tùy thời trả thù ngươi sao? Hoặc tại ngươi cần pháp khí, Linh Bảo bên trong làm tay chân? 】

【 Vấn đề thứ nhất, ta không sợ, ngươi đối với ta không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, vấn đề thứ hai, ta cũng hiểu luyện khí, tốt, cùng lên đến, cái kia lão tham ô muốn chuồn đi. 】

【 Ngươi tại cánh thần giáo tổng giáo chỗ bên kia lưu lại một cái phân thân.】

【 Phân thân nói cho ngươi, đại chủ giáo tại Hồng y Giáo Chủ dưới sự giúp đỡ, đã thoát khỏi Khốn Tiên Tác, đang đánh bao trong kho hàng Nguyên thạch cùng đủ loại tài vật, chuẩn bị chạy trốn.】

【 Ngày bình thường cao cao tại thượng, tràn ngập thần tính quang huy, phảng phất thần minh người phát ngôn cánh thần giáo đại chủ giáo, Hồng y Giáo Chủ.】

【 Lúc này mang nhà mang người, mang theo bao lớn Tiểu Bảo túi trữ vật, tóc tai bù xù, vội vàng hấp tấp chạy trốn bên trong.】

【 Cư dân trong thành nhìn thấy tình cảnh này, giáo hội tại trong lòng bọn họ hình tượng lần thứ hai tan vỡ.】

【 Lần đầu tiên là nửa canh giờ trước, ngươi đơn thương độc mã đem cánh thần giáo chủ lực giết cái hoa rơi nước chảy thời điểm.】

【 Đại chủ giáo tiên sinh, đây là chuẩn bị đi chỗ nào phát tài nha? Nếu không thì đem ta cũng mang theo? 】

【 Ngươi đột nhiên xuất hiện tại đại chủ giáo bọn người trên đầu, dọa đến bọn hắn thất tha thất thểu.】

【 Ngươi, ngươi như thế nào trở về nhanh như vậy...... 】

【 Các ngươi trông cậy vào lão thái bà kia có thể kéo kéo dài bao lâu đây, lại nói nhân gia đã cho các ngươi tranh thủ không thiếu thời gian, là các ngươi nhất định phải đi đóng gói những vật này, mới trốn không thoát đi. 】

【 Đại chủ giáo cùng một đám Hồng y Giáo Chủ xấu hổ.】

【 Tại bọn hắn không phản bác được, cũng không biết nên chạy vẫn là không nên chạy thời điểm, ngươi thản nhiên nói.】

【 Các ngươi vì cái gì cầm ta đồ vật, còn không thả xuống! 】

【 Đám người này tốc độ ánh sáng trượt quỳ, cầm trong tay tài vật toàn bộ vứt xuống một bên.】

【 Tiền bối tha mạng a! Chúng ta cũng là cho người ta đi làm đó a!

Ở đây chỉ là cánh thần giáo Phúc Báo Tinh tổng giáo chỗ, không phải toàn bộ cánh thần giáo tổng giáo chỗ a!

Oan có đầu nợ có chủ, nếu là cánh thần giáo đắc tội ngài, làm thương tổn ngài thân nhân, ngài đi tìm phía trên nhất người báo thù, giết chúng ta cũng không hiểu hận a! 】

【 Nếu như đây là cánh thần giáo toàn giáo tổng bộ, các ngươi bây giờ chết sớm, ngươi cho rằng ta giữ lại các ngươi là dùng làm gì? 】

【 Cánh thần giáo là một cái hệ hằng tinh cấp bậc thế lực, tức phạm vi thế lực của bọn hắn bao trùm một cái hệ hằng tinh, có thể có mấy cái hành tinh cũng là bị bọn hắn khống chế.】

【 Phúc Báo Tinh chỉ là một trong số đó.】

【 Ngươi lần này hoành vĩ lam đồ, Phúc Báo Tinh chỉ là điểm xuất phát cái này ghép hình một bộ phận, nhất thiết phải cầm xuống toàn bộ cánh thần giáo, mới có thể hoàn thành khởi điểm sắp đặt.】

【 Cho nên muốn giữ lại đại chủ giáo cái này một số người, bởi vì bọn hắn đối với cánh thần giáo toàn bộ kết cấu càng hiểu rõ, ngươi cần bọn hắn cung cấp tình báo.】