Thứ 301 chương Sửa chữa Nhân giới tọa độ!.

【 Vô tướng bị cắt chém trở thành vô số phần, mỗi một phần đều cực kỳ nhỏ bé, mỗi một phần lưu đày vị trí cũng khác nhau, bị không gian loạn lưu ngăn cách ngàn dặm vạn dặm.】

【 Vô tướng từ Nhân giới sau khi biến mất, nó chế tạo đầy trời sương mù màu máu cũng đã biến mất.】

【 Nhìn xem một lần nữa trở về trời xanh, vô số người nhảy cẫng hoan hô.】

【 Thắng!! Chúng ta thắng!! 】

【 Ha ha ha! Ta liền nói ta cái này Tứ đệ là vô địch! 】

【 Các đồ nhi, chúng ta có thể rời đi trở về gốc rễ đảo, về nhà...... 】

【 Thần tiên tại thượng, chịu chúng ta cúi đầu! 】

【 Chúng sinh muôn màu, tại ngươi hình chiếu phía dưới nhao nhao diễn ra.】

【 Cho dù là không có quá nhiều linh trí động vật, cũng tại trong núi rừng thét dài tê minh, dùng phương thức của bọn nó nghênh đón Nhân giới trùng sinh.】

【 Vô tướng mặc dù không còn, nhưng ngươi còn có chuyện muốn làm.】

【 Hồng Thủy, lui ra! 】

【 Ngươi hướng về Tây Lương phương hướng một chưởng đẩy ra, thủy không còn hướng về chỗ thấp lưu, ngươi để bọn chúng hướng về cái nào lưu liền hướng cái nào lưu.】

【 Ngươi rõ ràng lui Hồng Thủy, cứu vãn rất nhiều người tính mệnh.】

【 Tinh thần, khôi phục! 】

【 Ngươi nhẹ nhàng nắm đấm, trong chiến tranh bị hủy hư mảnh vỡ ngôi sao cấp tốc tụ hợp, khôi phục nguyên dạng.】

【 Thẩm thị tộc nhân lệ nóng doanh tròng, hô to Trần Dịch vạn tuế.】

【 Sơn hà, quy vị! 】

【 Đại địa bên trên bởi vì chiến tranh tạo thành hố sâu, khe nứt tại khôi phục, bị san thành bình địa thảm thực vật cũng tại khôi phục.】

【 Ngươi dùng cái này khắc sức mạnh đặc thù, tận lực chữa trị hư hại Nhân giới.】

【 Ngươi cũng tại dành thời gian, liếc nhìn cả nhân giới, tính toán thu được càng nhiều tình báo cùng tin tức, để sau này mô phỏng.】

【 Ngươi thấy, Lý Thừa Kiềm chết ở Hoàng Lăng phía trước, nghĩ đến là lần nữa tỉnh lại Lý Vấn Thiên đánh đổi.】

【 Ngươi thấy, Long Dương vĩnh viễn lưu tại trên chiến trường, thân thể đứng ngạo nghễ không ngã, hẳn là tại vây quét cái kia 4 cái chạy trốn địa tôn lúc, bị địa tôn hại, nhưng dưới chân của hắn cũng nằm một bộ địa tôn thi thể.】

【 Ngươi thấy, Vũ Nguyệt trọng thương, tại bên trong Đan Hương Cốc tiếp nhận trị liệu, hôn mê bất tỉnh.】

【 Ngươi thấy, hòa thượng đạt đến tẫn, tại hải ngoại trên cô đảo, thủ hộ lấy 3000 tên nam nữ trẻ tuổi, hướng lên bầu trời gật đầu thăm hỏi.】

【 Ngươi thấy, vô số người tại vui đến phát khóc, tại ôm đầu khóc rống, vui mừng khánh thắng lợi, đang nghênh tiếp tân sinh......】

【 Ánh mắt của ngươi quét mắt đại lục tất cả ngõ ngách.】

【 Phát hiện rất nhiều hiếm ai biết, bị chôn sâu dưới đất bảo vật.】

【 Những bảo vật này đối với ngươi bây giờ tới nói, kỳ thực không có quá lớn ý nghĩa.】

【 Chỉ có một cái.】

【 Nhân giới ngũ hành căn khí một trong, hỏa chi nhật nguyệt tháp!】

【 Vật này ngay tại trong Bách Tử Sơn sinh mệnh cấm khu!】

【 Ngươi tiện tay chụp tới, nhật nguyệt tháp liền đến trong tay ngươi.】

【 geigei~ Ngươi thật là đẹp trai a ~ Chúng ta bây giờ muốn đi đâu? 】

【 Nhật nguyệt tháp khí linh đem chính mình tạo thành một cái tiểu ngọt muội dáng vẻ.】

【 Khí linh trên bản chất không phân biệt nam nữ, cũng không phân cái gì lão ấu, bọn hắn nhìn qua là cái dạng gì, đơn thuần là chính bọn hắn tạo.】

【 Xem ra phía trước ngươi một mực tại cùng đại ma hợp tác. 】

【 Ai u ~ Nhân gia cũng không muốn đi ~ Nhưng mà hắn thật lợi hại ~ Nhân gia không phản kháng được đi ~ Nếu là cưỡng ép phản kháng rống, nhân gia liền sẽ bị cái người điên kia phá hư rồi, đến lúc đó xui xẻo còn không phải cả nhân giới ~ 】

【 Nhật nguyệt tháp là hoàn chỉnh.】

【 Khí không có vấn đề, linh cũng không thành vấn đề.】

【 Nhật nguyệt tháp sở dĩ không có xảy ra việc gì, thật sự là bởi vì đại ma.】

【 Cái này khoáng cổ thước kim, làm qua người hộ đạo ma tu, khi lấy được nhật nguyệt tháp sau vẫn mang theo bên người.】

【 Hắc thủ sau màn coi như nghĩ đối với nhật nguyệt tháp hạ thủ, cũng phải cân nhắc một chút, có thể hay không tại đại ma cái người điên này trên tay chiếm được tiện nghi.】

【 Đại ma sau khi chết, nhật nguyệt tháp trấn trụ hắn một tia tàn hồn, cho nên đại ma mới có thể một mực chấp niệm không tiêu tan, hóa thành sinh mệnh cấm khu, đem sức mạnh bảo lưu lại tới.】

【 Từ nhật nguyệt tháp trong miệng, ngươi đối với đại ma sự tình giải được càng nhiều.】

【 Nơi đây đè xuống không nhắc tới, sau đó lại nói.】

【 Ngươi tiếp tục lợi dụng Thất Diệu chi lực, kiểm tra Nhân giới.】

【 Còn có thu hoạch ngoài ý muốn.】

【 Ngươi phát hiện hai cái ma chủng, một cái Long Nhân cứ điểm, trong cứ điểm còn có giấu mười mấy cái Long Nhân tộc!】

【 Cứ điểm này ẩn nấp đến tam đại Thiên Tôn cũng không biết sự hiện hữu của bọn hắn, bằng không tại tam đại Thiên Tôn thôn phệ tộc nhân sinh mệnh lực lúc ấy, những thứ này Long Nhân tộc không có khả năng sống sót.】

【 Ngươi nghe đến mấy cái này may mắn còn sống sót Long Nhân tộc mật thám, đang thì thầm nói chuyện.】

【 Vui tháp!! Nhân tộc cũng quá mãnh liệt, đem đệ lục quân viễn chinh đánh một cái toàn quân bị diệt! 3 cái Thiên Tôn, 10 cái địa tôn chết hết! 】

【 Chúng ta Long Nhân đánh giới chiến cho tới bây giờ không có thua thảm như vậy! Cho dù là đánh bại cũng không khả năng toàn quân bị diệt! 】

【 Không sao, chỉ cần chúng ta có thể cẩu, chỉ cần ma chủng còn tại, Nhân giới sớm muộn là ta Long Nhân giới vật trong bàn tay! 】

【 Đám này Long Nhân đang tại dương dương tự đắc, trong đó một cái có chút bất an nói.】

【 Lão đại, tại sao ta cảm giác cái này Trần Dịch tại xem chúng ta đâu? 】

【 Không hiểu a? Ngươi bây giờ tại Nhân giới bất kỳ địa phương nào đều có thể trông thấy hắn, gia hỏa này đang mượn toàn bộ vị diện sức mạnh. 】

【 Thì ra là như thế a...... Vậy hắn hướng chúng ta bên này đưa tay qua tới, hẳn là cũng chỉ là một cái hình chiếu a? 】

【 Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, ngươi đem Long Nhân tộc cứ điểm triệt để phá huỷ, ma chủng cũng bị ngươi cùng nhau hủy diệt.】

【 Thọ nguyên không nhiều...... 】

【 Ngươi trọng điểm xem xét đại lục cùng xung quanh hải vực, đối với càng xa xôi hải vực, chỉ có thể đơn giản quét mắt một vòng, lại tiếp tục duy trì cái trạng thái này, ngươi liền muốn làm tràng thọ nguyên hao hết mà chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.】

【 Xác định cả nhân giới cũng không có Long Nhân khí tức lưu lại sau, ngươi bắt đầu làm một chuyện cuối cùng.】

【 Sửa chữa Nhân giới tọa độ!】

【 Ngươi bây giờ kỳ thực ở vào cao hơn chiều không gian phía trên.】

【 Có thể nhìn đến nhiều thứ hơn.】

【 Tỉ như đáng nhìn hóa Hư giới vị diện.】

【 Ngươi có thể trông thấy cả nhân giới, cũng có thể trông thấy lân cận vị diện, cùng tương đối mơ hồ càng xa vị diện.】

【 Mặc dù thấy được, nhưng mà không thể trực tiếp đi qua, có rất lớn lực cản, phần này lực cản chính là đến từ thế giới hàng rào.】

【 Ngươi phát hiện mỗi cái vị diện cũng giống như một quả cầu ánh sáng, tại chợt ẩn vụt sáng.】

【 Bọn hắn lóe lên tần suất là không giống nhau.】

【 Long Nhân tộc chủng tại Nhân giới ma chủng, cũng có loại này lấp lóe, chỉ là đi qua ngươi không nhìn thấy, bây giờ có thể nhìn thấy.】

【 Ngươi phỏng đoán, loại này lóe lên tần suất, là một cái vị diện tiêu chí.】

【 Nếu như Long Nhân tộc sau này còn muốn xâm lấn Nhân giới, tất nhiên muốn ỷ lại tọa độ như thế này tin tức, bởi vì bọn họ ma chủng chính là lợi dụng nguyên lý này chế tạo.】

【 Thế là, ngươi sửa đổi Nhân giới loại ánh sáng này lấp lóe tần suất, để cho hắn trở nên không quy luật.】

【 Đây là Thất Diệu tiên trận có thể làm được chuyện, bởi vì những thứ này lập loè tia sáng, chính là bắt nguồn từ ngũ hành lưu chuyển lúc tản ra năng lượng.】

【 Cho nên lúc ban đầu tiêu dao thần tài biết nói, trận này có thể ứng đối dị tộc xâm lấn, hơn nữa vô cùng hữu hiệu.】

【 Từ đây, đối với những cái kia phát động giới chiến Hư giới vị diện tới nói......】

【 Nhân giới không thấy!】