Thứ 154 chương Hai tộc khai chiến dây dẫn nổ, đổi trứng sự kiện!.

【 Núi xanh thẳm trên đỉnh, năm vực cường giả tụ tập.】

【 Năm vực tám trụ, võ đạo thế gia, Lý thị Hoàng tộc, Bắc cảnh cường giả, Nam Cương Nữ Đế, Linh khí quốc Tiên Khí.】

【 Nhưng mà bây giờ, đại biểu năm vực đáp lại thanh long, lại là ngươi một cái như vậy, ngay cả ngự không đều không làm được Ngưng Thần cảnh võ giả.】

【 Không hắn, duy nhân mạch cứng rắn ngươi.】

【 Thanh Long! Bên ta đã nhiều lần cáo tri ngươi, nhân tộc không có ý định diệt tuyệt Yêu tộc, các ngươi vẫn như cũ kiên trì chiến tranh, tạo thành sinh linh đồ thán! Phải trả ngươi Yêu Vương dễ dàng, hạ lệnh lui binh, vĩnh bất tái phạm năm vực!! 】

【 Thanh Long cười lạnh cuống quít, thanh âm của hắn ở chân trời phía trên quanh quẩn, kèm theo hỗn vang dội cùng lập thể âm.】

【 Không có ý định diệt tuyệt Yêu tộc? Đổi trứng một chuyện, dụng tâm ác độc, làm việc chi hèn hạ! Vẫn chưa thể nói rõ các ngươi muốn cho ta Yêu tộc đoạn tử tuyệt tôn?! 】

【 Ở đây không thể không nói một chút, cuộc chiến tranh này dây dẫn nổ.】

【 tại trong năm vực liên quân chờ đợi lâu như vậy, ngươi đã làm rõ ràng chân tướng.】

【 Người, yêu hai tộc là thù truyền kiếp.】

【 Hướng về xa nói, lưỡng giới đại chiến, liều mạng cái song phương truyền thừa đều gảy, từ Hư giới số một số hai thế giới, trở nên bừa bãi vô danh.】

【 nhưng chuyện này dù sao đi qua ba vạn năm, bây giờ không phải đối với Cổ Sử có nghiên cứu, hoặc địa vị, cảnh giới đặc biệt cao, căn bản vốn không biết lưỡng giới đại chiến.】

【 Thậm chí cho là Yêu tộc từ khi vừa mới bắt đầu, chính là tại Nhân giới phồn diễn sinh sống.】

【 Hướng về tới gần nói.】

【 Yêu tộc ăn người tăng trưởng tu vi, nhân tộc săn yêu thu hoạch tài liệu.】

【 Song phương giết tới giết lui, oán hận chất chứa đã lâu.】

【 Nhưng hai tộc từ xưa đến nay, liền quyết định ước định.】

【 Vô luận tầng dưới chót tộc nhân như thế nào chém giết, Vũ Vương trở lên không thể vô cớ nhúng tay.】

【 Ước định này là tất nhiên sẽ quyết định.】

【 Bởi vì hắn đản sinh tại ba vạn năm trước giới chiến sau đó.】

【 Khi đó song phương đều rất suy yếu, Vũ Vương trở lên cường giả cũng không phải là toàn bộ diệt tuyệt, còn có chút ít còn sót lại.】

【 Nếu là không có này ước định, tất nhiên sẽ có một phe bị giết đến cơ hồ diệt tuyệt.】

【 Cho nên, vô luận xa gần, song phương có thù về có thù, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, cũng không bộc phát kích thước như vậy xung đột cùng đổ máu chiến tranh.】

【 Một lần này dây dẫn nổ, là bởi vì Đổi trứng sự kiện.】

【 Ước chừng tại sáu mươi năm trước, năm vực bên này, có người không biết từ chỗ nào lấy tới một cái đan phương, tên là yêu nguyên đan.】

【 Mọi người đều biết, Yêu tộc là đẻ trứng.】

【 yêu nguyên đan chính là cầm Yêu tộc trứng xem như luyện đan chủ tài, đan thành sau ăn vào, nhiều nhất có thể duyên thọ một năm!】

【 Cái này nhiều cùng thiếu, thì nhìn dùng để luyện đan yêu trứng, Huyết Mạch trình độ có cao hay không.】

【 Tối đa cũng liền một năm, nghe vào không nhiều có phải hay không?】

【 Trọng điểm tới.】

【 Trước mắt nhân tộc đã biết tất cả duyên thọ thủ đoạn, cũng là không thể lặp lại sử dụng.】

【 Dù là ăn năm vực thánh đan, ăn lần thứ hai cũng sẽ không lần nữa duyên thọ.】

【 Nhưng yêu nguyên đan có thể!】

【 Chỉ cần lấy tới thật nhiều yêu trứng, liền có thể một mực luyện chế yêu nguyên đan, tiếp đó một mực duyên thọ!】

【 Cái này nhưng làm nhận được đan phương mấy người kia hưng phấn hỏng.】

【 Mới đầu, bọn hắn làm việc ẩn nấp, chỉ ở Đông Hoang trộm yêu trứng.】

【 Sau đó, dã tâm của bọn hắn càng lúc càng lớn, ngại Đông Hoang Yêu tộc Huyết Mạch không đủ thuần, bắt đầu trộm đại hoang Yêu tộc trứng.】

【 yêu nguyên đan bí mật dần dần không cách nào giấu diếm, càng nhiều võ giả biết đan này tồn tại, đồng thời gián tiếp lấy được đan phương.】

【 Phát triển đến cuối cùng, cơ bản trở thành các đại võ đạo thế lực, ngầm hiểu lẫn nhau bí mật.】

【 Nhà ai không có thọ nguyên gần tới lão tổ?】

【 Lão tổ thường thường cảnh giới rất cao, chết rất đáng tiếc?】

【 Một mực duyên thọ, một mực tọa trấn tông môn, chẳng phải là động cơ vĩnh cửu?】

【 Thế là, đi Đông Hoang trộm trứng võ giả càng ngày càng nhiều.】

【 Nhưng đại gia rất nhanh liền ý thức được một vấn đề.】

【 Trắng trợn như vậy làm, Yêu tộc tất nhiên sẽ phát hiện trong đó bí mật, đồng thời phẫn mở ra chiến, đoạn tuyệt như vậy một đầu duyên thọ mẹo hay.】

【 Đúng là tát ao bắt cá.】

【 Huống hồ yêu nguyên đan chỉ có dùng lâu dài mới có ý nghĩa.】

【 Thế là, có cái ý tưởng vương, suy nghĩ một cái mưu ma chước quỷ.】

【 Nhân giới còn có một loại sinh vật, gọi dị thú.】

【 Dị thú trí tuệ có hạn, nhưng bọn hắn cũng có thượng cổ Thần thú Huyết Mạch, lại đồng dạng là đẻ trứng.】

【 Nhân tộc có ngự thú đạo, có thể thuần phục dị thú cho mình dùng, tỉ như năm vực tám trụ bên trong Ngự Thú tông, ở phương diện này nhất là am hiểu.】

【 Dị thú trứng cùng Yêu tộc trứng cực kỳ tương tự, chính là Yêu tộc mẹ ruột cũng khó biện thật giả!】

【 Hơn nữa, Yêu tộc không cách nào đem dị thú trứng phu hóa đi ra ngoài.】

【 Mặt khác, Yêu tộc bản thân tại ấp trứng lúc liền có thất bại xác suất.】

【 Mấy cái buff một chồng thêm.】

【 Kết quả chính là.】

【 Năm vực bên này võ giả đi trộm Yêu tộc trứng sau, sẽ thả một cái tương tự dị thú trứng tại Yêu tộc trong sào huyệt.】

【 Yêu tộc cho là mình lại sinh xuống hỏng trứng, thì sẽ thả vứt bỏ cái này phu hóa không ra được trứng, tiếp tục thai nghén tiếp theo thai.】

【 Luyện chế yêu nguyên đan cái này một số người, liền có thể trường kỳ thu được yêu trứng!】

【 Chuyện này, vậy mà thẳng đến hơn mười năm trước, mới bị Yêu tộc triệt để phát hiện, đồng thời tra ra là năm vực võ giả làm.】

【 Trước lúc này, Yêu tộc có tối đa nhất lòng nghi ngờ, không nghĩ tới nhân tộc sẽ dùng loại thủ đoạn này đối đãi bọn hắn.】

【 Bởi vậy, tứ đại Yêu Tổ quyết ý cùng năm vực khai chiến, đồng thời thề phải đem năm vực nhân tộc toàn bộ diệt tuyệt, để tiết tộc đàn mối hận!】

Thì ra đại hoang Yêu tộc đối với năm vực khai chiến nguyên nhân là cái này......

Trần Dịch nhớ tới lần này mô phỏng bên trong, Kiếm chủ cùng mình trên không trung đọc môi ngữ thời điểm, Thanh Long còn đề cập tới.

Thẩm gia cùng Tam Đại thánh địa sẽ không tới trợ giúp năm vực, lựa chọn đứng tại Yêu tộc bên này.

Chính xác.

Hoặc là ngươi liền đại quân áp cảnh, cùng người ta Yêu tộc chính diện đấu Dao găm, đem bọn hắn diệt sạch, tính ngươi có gan.

Trộm nhân gia trứng, còn cho người đổi thành dị thú trứng, để người ta uổng phí công phu, thậm chí có đoạn tử tuyệt tôn phong hiểm, quá thất đức.

Thánh địa cùng Thẩm gia đoán chừng là cảm thấy, năm vực đối với chuyện này thực sự không chiếm lý.

Nhưng bọn hắn cũng không phải là ủng hộ Yêu tộc, chỉ là để cho song phương tự mình giải quyết thù hận, bọn hắn không giúp ai mà thôi.

Chỉ là không biết, Yêu tộc cái gọi là giải quyết ân oán cá nhân, là muốn đem năm vực toàn bộ tiêu diệt.

Lần này mô phỏng, Kiếm chủ hẳn là đem ai trực tiếp tham dự qua, yêu nguyên đan sớm nhất từ chỗ nào truyền tới, đều đã điều tra xong.

Lần sau mô phỏng có thể trực tiếp đoạn mất cái này đầu nguồn, tránh hai tộc khai chiến, lẫn nhau tiêu hao, dẫm vào Yêu giới bị diệt bi kịch......

Trần Dịch luôn cảm thấy, đây hết thảy cùng Long Nhân tộc thoát không ra liên quan.

Thật tốt, chỗ nào liền xuất hiện một cái yêu nguyên đan đan phương?

Trước đó tại sao không có đâu?

Sợ không phải Long Nhân tộc thả ra.

Chỉ cần là Long Nhân tộc muốn làm thành chuyện, cùng bọn hắn đối nghịch, chuẩn không tệ.

【 Nhường ngươi cảm thấy bi ai là.】

【 khi ngươi tuân vấn kiếm chủ, đến cùng là người nào tại luyện chế yêu nguyên đan, có thể thông qua hay không đem bọn hắn giao cho Yêu tộc xử trí, tiến tới lắng lại Yêu tộc lửa giận, lấy kết thúc chiến tranh thời điểm.】

【 Kiếm chủ chỉ là thở dài một hơi, nói cho ngươi.】

【 Nhiều lắm. 】

【 Ngươi cũng ăn qua yêu nguyên đan? 】

【 Không, Vô Cực Kiếm tông từ trên xuống dưới, tuyệt không một người tham dự! Nhưng năm vực bên trong, phàm là ngươi có thể gọi đến ra miệng thế lực, gần nửa đếm đều có liên luỵ, có tối đa nhất một số người không biết chuyện. 】

【 Này liền không khó lý giải, vì cái gì Yêu tộc sẽ như vậy hỏa lớn, nhất định muốn đem năm vực người đưa hết cho diệt mới cam tâm.】

【 Trong đám người, có người đáp lại Thanh Long.】

【 Nói cái gì ‘Hoán Noãn’ để cho Yêu tộc đoạn tử tuyệt tôn, các ngươi Yêu tộc ăn chúng ta nhân tộc ăn xong thiếu sao! 】