Thứ 227 chương Ta muốn làm nghiên cứu!.

【 Không có ý nghĩa, Hư giới giới chiến nhất thiết phải đánh thắng tất cả thế giới.

Một khi ngươi khai chiến, mang ý nghĩa ngươi biết ‘Giới Chiến’ cùng ‘Thành tiên’ ở giữa liên quan.

Như vậy tất cả biết thành tiên bí ẩn thế giới đều biết, sớm muộn gì ngươi sẽ đánh đi qua.

Đã như thế, liền không khả năng tồn tại minh hữu.

Bởi vì ngươi không biết minh hữu của ngươi, có biết hay không cái bí ẩn này, một khi minh hữu của ngươi biết, hắn nhất định sẽ thừa dịp ngươi không sẵn sàng tập kích ngươi, bởi vì ngươi cũng là hắn mục tiêu một trong.

Mỗi người đều thành trong rừng rậm thợ săn, bắn cung liền không quay đầu tiễn, hoặc là cùng tất cả thợ săn đến chết mới thôi, hoặc là trở thành những thợ săn khác mục tiêu. 】

【 Cái gì Hư giới Hắc Ám sâm lâm!】

【 Cùng Thẩm Dương một phen nói chuyện, ngươi thu hoạch cực lớn.】

【 Toàn bộ Hư giới hình dáng, cùng với ngàn vạn năm sương mù lịch sử phía dưới sự tình, dần dần trở lên rõ ràng.】

【 Suy nghĩ của ngươi trở lại thực tế, bắt đầu cùng Thẩm Dương đàm luận một chút Vấn đề thực tế.】

【 Thẩm huynh, ngươi nhìn, ta cho ngươi tìm một cái ‘Song Hồn Thánh Thể ’, nhường ngươi bớt đi rất nhiều lần đoạt xá, đúng hay không? 】

【 Chính là, ngươi giúp bận rộn. 】

【 Ngươi đoạt xá một lần, Thẩm gia sẽ phải cho ngươi làm một lần chấp kính nhân tuyển nhổ, mỗi lần đều biết tiêu hao đại lượng tài lực vật lực nhân lực. 】

【 Chính xác như thế. 】

【 Bây giờ, ta đều cho ngươi bớt đi, có phải hay không hẳn là đem tiết kiệm những tư nguyên này tất cả đưa cho ta? 】

【 Ngươi một phen thao tác mạnh như cọp, cho một bên Thẩm Thanh Sơn đều nhìn trợn tròn mắt.】

【 Cứ như vậy mấy ngày, hắn tâm linh nhỏ yếu, đã bị ngươi xung kích không còn hình dáng.】

【 Ngươi cũng quá xã hội, lộ ra hắn Thẩm Thanh Sơn giống như một cái tân binh đản tử.】

【 Thẩm Dương cười điểm chỉ ngươi một phen.】

【 Tốt tốt tốt, tại chỗ này đợi lấy ta đây, nhưng mà ngươi nói là có đạo lý. 】

【「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Mạnh như vậy? Loại yêu cầu này cũng đáp ứng?】

【 Nhưng mà khẩu vị của ngươi quá lớn, không có khả năng toàn mãn đủ ngươi, ta cho ngươi mở cái giá cả a. 】

【 Xem ra cùng 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Không việc gì, là lão Thẩm coi như hào phóng.】

【 Thẩm Dương cho ngươi nhóm một cái danh sách, cho ngươi đi Thẩm gia khố phòng nhận lấy.】

【 Cái này danh sách dài, một mắt không nhìn thấy đầu.】

【 Ngươi hoài nghi Thẩm Dương là đem Thẩm gia sản lượng quá dư đồ chơi, một mạch tặng cho ngươi, thanh lọc một chút tồn kho.】

【 Thế là ngươi dựa vào lí lẽ biện luận, yêu cầu có thể đợi giá cả hối đoái.】

【 Tỉ như cái nào đó tài liệu ngươi không cần, có thể đổi thành đồng giá một cái khác tài liệu.】

【 Thẩm huynh! Ta muốn những tư nguyên này không phải là vì chính ta a, đây là chống cự Long Nhân tộc một bộ phận kế hoạch! 】

【 Lão Thẩm không lay chuyển được ngươi, bất đắc dĩ đồng ý.】

【 Đúng, còn có một việc, Thẩm huynh ngươi phải xử lý một chút. 】

【 Chuyện gì? 】

【 Bây giờ Thẩm gia trưởng lão viện đại trưởng lão Thẩm Vạn Toàn, đã cùng Long Nhân tộc bàn bạc, làm nội ứng. 】

【 Thẩm Dương khuôn mặt tại chỗ liền âm trầm xuống.】

【 Lại có chuyện như thế? 】

【 Ta tin tưởng ngươi có một trăm loại phương pháp để cho hắn nói thật, đây là các ngươi gia tộc nội bộ chuyện, ta liền không quan tâm. 】

【 Tự nhiên, ta sẽ ở cùng Thẩm Thanh Sơn hợp thể phía trước, trước tiên thanh lý môn hộ, lại đến trên dưới phía dưới tra rõ một lần, cam đoan từ trên xuống dưới nhà họ Thẩm một lòng, dù sao vấn đề nội bộ so ngoại địch càng đáng sợ. 】

【 Thứ hai mươi năm, ba mươi chín tuổi.】

【 Thẩm Lão Tổ nhiều năm qua, hiếm thấy đi ra một lần tinh lực Huyền giới, dẫn phát toàn tộc vây xem.】

【 Hắn tùy theo tuyên bố, bên trong tinh vực bên ngoài, từ trên xuống dưới nhà họ Thẩm, sẽ tiến hành một lần lớn điều tra.】

【 Loại bỏ phải chăng có người ở câu thông dị giới dị tộc, tính toán người bán giới đổi lấy chỗ tốt.】

【 Thẩm Vạn Toàn xong đời.】

【 Cụ thể quá trình ngươi mặc dù không chú ý, nhưng mà ngươi biết hắn bị Thẩm Lão Tổ tế cờ.】

【 Ngươi lưu tại tinh vực, cùng Tam tỷ một nhà sinh hoạt chung một chỗ.】

【 Ngày bình thường ngươi bận rộn tại tu luyện, cùng với nghiên cứu trận pháp, luyện khí, luyện đan, hương hỏa đạo chờ môn đạo.】

【 Giáo viên sức mạnh cũng là tài nguyên, dựa theo ngươi cùng Thẩm Dương bàn luận tốt, Thẩm gia phải an bài lão sư dạy ngươi.】

【 Học tập quá trình bên trong luyện tay tài nguyên cũng phải cùng nhau cung cấp.】

【 Ngươi hướng về phía mô phỏng bên ngoài chính mình nói đạo.】

【 Huynh đệ, lên cho ta điểm học tập hệ từ đầu, đằng sau muốn tại Thẩm gia lắng đọng một đoạn thời gian, thuận tiện xem Thẩm gia có hay không biến thành hành động, hiệp trợ nhân tộc võ giả đề thăng chiến lực, liên hợp chống cự Long Nhân tộc. 】

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch.

Thu đến.

【 Thứ hai mươi mốt năm, bốn mươi tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Trận pháp đại sư 」 Thay thế 「 Nghiêm túc một quyền 」.】

【 Ngươi dùng 「 Đan Đạo Thánh Thủ 」 Thay thế 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」.】

【 Ngươi dùng 「 Luyện khí Thánh Thủ 」 Thay thế 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」 Thay thế 「 Từ Điều Đạn Cung 」.】

【 Tinh vực học thuật không khí nồng hậu dày đặc.】

【 Thập bát môn đạo giao lưu hội, thi đua, giảng đạo chỗ nào cũng có.】

【 Ngươi đan đạo, khí đạo, trận đạo, kiếm đạo, thậm chí không có dòng phụ trợ hương hỏa đạo, đều đang không ngừng tinh tiến.】

【 A ~ Thượng đế! Thật sự, ta giống như có thể tiếp dẫn hương hỏa chi lực, nhưng mà chỉ có thể để cho bọn hắn hóa thành yếu ớt tu vi, thực sự quá ít, ước chừng tương đương không. 】

【 Hương hỏa đạo chính là như vậy, biết được Thiếu giả gọi là vô dụng, biết được chúng giả mới biết kỳ. 】

【 Nói tiếng người. 】

【 Ngươi lấy được hương hỏa quá ít, muốn nhiều tới trình độ nhất định, hương hỏa đạo mới có ý nghĩa. 】

【 Cùng ngươi giao lưu hương hỏa đạo, là trong tinh vực được xưng Thái bình lão nhân Lão tiên sinh.】

【 Cuộc đời của hắn đều tại Nhân giới du lịch khắp nơi, tận sức tại vì dân chúng bình thường khai trí, giáo hóa bọn hắn nắm giữ trụ cột văn hóa cùng học thức.】

【 Hắn không có công đức chùa miếu, nhưng hương hỏa đạo không phải cần phải có người cho ngươi xây miếu dâng hương, chỉ cần có người tại cảm niệm ngươi công đức, một dạng có hiệu quả.】

【 Xem như trong tinh vực hương hỏa đạo tinh thâm nhất người, thái bình lão nhân cũng không yếu, hắn là Thẩm gia hơn 30 vị Võ Thánh một trong.】

【 Chỉ là, rất lớn tuổi, đã vượt qua bốn trăm tuổi.】

【 Võ Thánh lý luận thọ nguyên chính là bốn trăm tuổi, hắn bây giờ là chân chính thọ nguyên không nhiều, lúc tuổi già Võ Thánh.】

【 Ngươi có thể lãnh hội da lông đã là không dễ, hương hỏa đạo muốn nắm giữ cao thâm hơn vận dụng, liền cần thiên phú. 】

【 Thái bình lão nhân nói rất uyển chuyển.】

【 Có hắn bộ dạng này lão sư tay Bả Thủ giáo, có lão Thẩm mạnh như thác đổ thành quả nghiên cứu làm tài liệu giảng dạy, ngươi làm nửa ngày mới mới nhập môn, lại nghĩ xâm nhập, chỉ sợ là có chút lãng phí thời gian.】

【 Ngươi cũng có tự mình hiểu lấy.】

【 Vẫn là chờ đến dòng nghiên cứu lại hương hỏa nói.】

【 Lúc rảnh rỗi, ngươi cùng tiêu dao thánh địa bên kia Tạ Quy Hồng Thông điện thoại.】

【 Cái này Điện thoại Chính là tiêu dao lệnh.】

【 Đảo chủ, Thánh Tử trận chung kết có động tĩnh sao? 】

【 Yên tâm, còn sớm đâu, ngươi yên tâm xử lý chuyện trong nhà, làm xong trở lại, có chuyện gì khó xử liền nói, dù là ở xa Ngũ Vực thánh địa cũng có thể phái người đi hỗ trợ. 】

【 Để các ngươi phí tâm, các vị sư tôn cũng còn tốt sao? 】

【 Tốt...... Tốt đây. 】

【 Xác định Thánh Tử trận chung kết còn rất dài thời gian mới bắt đầu, ngươi quyết định làm một kiện đại sự.】

【 Luyện chế Tiên Khí Vạn Hồn Phiên!】

【 Không phải luyện chế Thiên giai Linh khí, thông qua 「 Cường Hóa!」 Biến thành Tiên Khí.】

【 Mà là trực tiếp luyện chế Tiên Khí, chân chính, nguyên bản Tiên Khí Vạn Hồn Phiên!】

【「 Cường Hóa!」 Sẽ đem hắn Cường Hóa thành cái gì, vẫn chưa biết được.】