Thứ 25 chương Ta liếc phía dưới đủ gan ngăn đón ta!.

Dáng người khôi ngô tứ đương gia, nhìn xem khố phòng tổng quản cùng tuần tra đội trưởng, hai bên người bên nào cũng cho là mình phải, hắn linh cơ động một cái.

Đều đừng nói nhảm! Không ai có thể lừa gạt ta Thạch lão tứ! Chỉ cần đem các ngươi cũng làm đi, phiền phức liền không có!

Hai bên người đều trợn tròn mắt, đây là chó má gì lôgic??

Tứ đương gia ra lệnh một tiếng, dẫn dắt một đám bang chúng, hướng về phía hai nhóm không người nào khác biệt công kích.

Thạch lão tứ ngươi đúng là ngu xuẩn!

Tới hắc thạch giúp hỗn thực sự là gặp vận đen tám đời!

Bên ngoài đánh khí thế ngất trời, địch ta chẳng phân biệt được.

Trần Dịch tại trong khố phòng vơ vét thật vui vẻ.

Cảm giác trong rương trang đầy ắp, đầy đủ hắn trong ngắn hạn phung phí, Trần Dịch cảm thấy có thể rút lui.

Nên đi bến tàu bên kia, đem đại xuân tiếp lấy, rời đi địa phương quỷ quái này...... A?

Tại khố phòng trong góc.

Trần Dịch nhìn thấy một bộ mặt nạ màu trắng, trên mặt nạ có một cái ngọn lửa màu đen đồ án.

Trần Dịch nhớ rõ, cái kia một đám đồ thân nhân mình, cùng với toàn bộ rơi Đinh Thôn người thần bí, trên mặt đeo mặt nạ chính là cái dạng này!

Hắc thạch giúp tại sao có thể có cái mặt nạ này, chẳng lẽ hắc thạch giúp tham dự Đồ thôn?

Trần Dịch ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, hắn kéo lấy rương lớn, đá một cái bay ra ngoài Khố Phòng môn.

Lúc này, ngoài cửa Thạch lão tứ đã đem đánh lộn hai nhóm người toàn bộ tiêu diệt.

Ha ha ha! Ta liền nói, không có người có thể lừa gạt ta!

Vừa quay đầu, hắn vừa vặn trông thấy Trần Dịch đi tới.

Trần giáo quan, không cần ngươi hỗ trợ, ta đã giải quyết đám này tên phiền toái!

Có người nhắc nhở hắn.

Tứ đương gia! Không đúng, Trần giáo quan giống như đang trộm tiền a!

Thạch lão tứ liếc mắt nhìn Trần Dịch trên tay kéo lấy cái rương, lúc này sắc mặt biến phải bất thiện.

Họ Trần, ngươi đây là ý gì? Ta đường đường tứ đương gia, thiếu tiền dùng thời điểm đều chỉ dám vụng trộm cầm một điểm, ngươi sao có thể lập tức cầm một rương!

Đây là trọng điểm sao cái này?

Trần Dịch im lặng, hàng này trí thông minh thậm chí không xứng cùng đại xuân ngồi một bàn.

Cái mặt nạ này là ai?

Trần Dịch đem cái kia mặt nạ màu trắng lấy ra.

Thạch lão tứ liếc một cái, lắc đầu.

Không biết! Ngươi trước tiên đem cái kia một rương tiền thả xuống, bằng không thì đừng trách ta không khách khí!

Không biết ngươi liền đi chết đi.

U a? Tiểu tử ngươi cùng bang chủ ăn một bữa cơm, liền không biết thiên địa là vật gì đúng không? Các ngươi tất cả chớ động, ta muốn đích thân giáo huấn hắn!

Thạch lão tứ cầm trong tay một cây Lang Nha bổng, phủ đầu đập tới.

Trần Dịch không tránh không né, trở tay một cái tát quét đi lên.

Linh khí hộ thể, cái kia Lang Nha bổng bên trên răng sói sắc bén đi nữa, chỉ cần thứ này không phải Linh khí, đối phương cảnh giới lại không bằng Trần Dịch, sẽ rất khó làm bị thương hắn.

Ba!!

Một cái cái tát vang dội âm thanh, Lang Nha bổng tại chỗ từ Thạch lão tứ trên tay biến mất.

Ba!!

Thạch lão tứ hết nhìn đông tới nhìn tây tìm bổng tử, Trần Dịch trở tay lại một cái tát, trực tiếp quất hắn cái trên không quay người bảy trăm hai mươi độ.

Nếu không phải là trên thân mỡ đủ nhiều, một tát này không chết cũng tàn phế.

Bị đánh hôn thiên hắc địa Thạch lão tứ, cuối cùng ý thức được không đúng.

Còn thất thần làm gì! Lên a!

Tứ đương gia, ngài không phải nói để chúng ta tất cả chớ động sao?

Đầu óc heo a! Ta đánh không lại hắn không nhìn ra được sao?!

Bên trên nhiều hơn nữa người cũng giống vậy.

Trần Dịch trực tiếp lấy tay bên trên cái kia đổ đầy vàng bạc châu báu cái rương, hướng về công tới bang chúng đập lên người.

Bành!!

Một cái rương xuống, đầu rơi máu chảy, nén bạc bay tán loạn!

Bành!!

Lại một cái rương xuống, xương cốt đứt gãy, châu báu đầy trời!

Không có cái gì lòe loẹt kỹ xảo cùng võ học, thuần trị số nghiền ép.

Đúng, còn có Cầu lông cao thủ Tác dụng, để cho Trần Dịch cánh tay phải có thể nắm giữ 2 lần sức mạnh, đập cái rương cường độ ác hơn.

Ngoại vi ngược lại là có mấy cái cơ trí gia hỏa, mang tới cung tiễn, muốn tới một đợt hỏa lực tầm xa.

Kết quả Trần Dịch trở tay đánh ra võ học phong đào chưởng.

Cuồng phong đất bằng dựng lên, cách khoảng cách 10m, đem mấy cái kia nghĩ bắn lén, ngay cả người mang cung cùng một chỗ thổi bay.

Ba!!

Trần Dịch một cước giẫm ở Thạch lão tứ ngực, làm hắn không thể động đậy.

Bốn phía còn không có bị đánh chết lâu la, đã không dám lên phía trước.

Hỏi ngươi một lần nữa, có biết hay không cái mặt nạ này!

Thạch lão Tứ Cảm cảm giác xương sườn của mình đã đoạn tuyệt tận mấy cái, biểu lộ vô cùng chân thành.

Trần đại ca, ta thật sự không biết cái mặt nạ này, ngươi có thể hay không cầm một cái ta biết hỏi ta, ta tuyệt không nói dối!

Trần Dịch tin tưởng hắn là thực sự không biết.

Các ngươi có người biết không?

Còn sống bọn lâu la trợn to hai mắt phân biệt, đáng tiếc bọn hắn cũng không biết.

Không sao, chờ đợi bến tàu hỏi một chút bang chủ thạch ba.

Trần Dịch dùng sức một cước đạp xuống đi, Thạch lão tứ chết thẳng cẳng.

Ngay sau đó, hắn rút ra Viêm Thiết Trọng Kiếm, thi triển sụp đổ Vân Kiếm pháp, đem ở đây lâu la toàn bộ chém giết, một cái cũng không bỏ qua.

Khi Trần Dịch đi ra khố phòng viện tử, nghe tiếng chạy tới hắc thạch bang chúng một nhóm tiếp một nhóm.

Bọn hắn giống như Hồ Lô Oa cứu gia gia, toàn bộ ngã xuống Trần Dịch kiếm phía dưới.

Những thứ này cưỡng bức khổ lực, khu người uy yêu, đem chuyện ác không chừa hắc bang bang chúng, Trần Dịch đối bọn hắn không có mảy may lưu tình.

Trần Dịch một đường giết đến bến tàu.

Màu đỏ lưỡi kiếm càng ngày càng đỏ tươi, nhỏ xuống lấy còn có hơi ấm còn dư ôn lại máu tươi.

Mấy chục cái hắc thạch bang chúng ngăn ở Trần Dịch thông hướng bến tàu trên đường, cũng không người còn dám tiến lên.

Trần Dịch đi về phía trước một bước, bọn hắn liền hướng lui về sau một bước.

Cảnh giới áp chế, dòng hiệu quả, cầm trong tay Linh khí.

Tam đại ưu thế để cho Trần Dịch tại hắc thạch giúp như vào chỗ không người.

Thạch ba đứng trên cầu tàu, nhìn xem Trần Dịch một đường đánh tới, sắc mặt tái xanh giống ăn một cái con ruồi.

Trần Dịch! Ngươi quả nhiên là giả ý quy hàng!

Trần Dịch từng bước một đi tới, biểu hiện trên mặt vẫn như cũ dương quang, nhưng trên thân sát khí ngập trời, tạo thành cực lớn tương phản.

Oa, vậy ngươi thật là thông minh, cái này đều để ngươi đã nhìn ra.

Trần Dịch âm dương quái khí.

Thạch ba tức giận dựng râu trừng mắt.

Lên cho ta! Chém chết hắn!!

Một vị bang chúng run rẩy nói.

Lão đại, đi lên huynh đệ đều bị hắn chém chết a......

Thạch ba giận dữ mắng mỏ.

Không có can đảm đồ vật! Các ngươi cũng là bởi vì sợ hãi rụt rè, mới khiến cho hắn từng cái đánh tan! Nếu như các ngươi cùng tiến lên, hắn chính là lợi hại hơn nữa, có thể lập tức giết sạch tất cả mọi người các ngươi sao?!

Các bang chúng khóe miệng quất thẳng tới.

Mẹ nó lão đại ngươi nói thật có đạo lý.

Chỉ cần chúng ta tại chết hết phía trước chặt tới hắn một chút, chính là thắng lợi đúng không?

Trên bến tàu khổ lực lúc này đều không kiếm sống.

Tất cả mọi người thấy được Trần Dịch đại sát tứ phương anh tư.

Hắc thạch giúp giống như ngăn không được hắn a?

Nếu như hắc thạch giúp xong đời, chúng ta liền tự do nha!

Chỉ có đại xuân còn tại trung thực khiêng bao, hắn tò mò hỏi.

Các ngươi làm sao đều không kiếm sống?

Trần Dịch trực tiếp đi tới đại xuân bên cạnh.

Đại xuân, ngươi cũng không cần làm việc, chúng ta về nhà.

Hảo, ta nghe dịch ca!

Trần Dịch mỉm cười gật đầu.

Một bên khác, thạch ba còn không có ý thức được Trần Dịch đã Tụ Linh cảnh, vọng tưởng thông qua nhiều người chiến thắng hắn.

Nhị đường miệng cho ta ngăn chặn bến tàu mở miệng! Tam đường miệng người lên thuyền ngăn chặn đường thủy! Những người khác cùng ta cùng tiến lên, chúng ta hắc thạch giúp còn có thể để cho một mình hắn diệt hay sao?!

Thạch ba thoát áo, lộ ra một thân to lớn cơ bắp.

Hắn còn vận chuyển cái nào đó công pháp, lệnh bắp thịt toàn thân khối lại to ra một vòng.

Đám người vừa so sánh, cảm giác nhà mình bang chủ mặt này rắn lực, giống như so Trần Dịch mạnh nha?

Cho nên bọn họ nghe theo thạch ba mệnh lệnh, ngăn chặn Trần Dịch đường đi.

Thấy thế, Trần Dịch giật xuống một đoạn quần áo vải vóc, đem Viêm Thiết Trọng Kiếm bên trên vết máu lau đi.

Ta ngân ngày liền muốn mang cừ đi, ta liếc phía dưới cái có gan ngăn đón ta!