Thứ 377 chương Ánh lửa tinh đệ nhất nhân tộc tông môn, củi lửa môn!.

【 Sao...... 】

【 Ha ha ha ha! Hắn nói ‘Ta đều ở bên ngoài sắp xếp thời gian dài như vậy, làm sao còn không tới phiên ta sinh?!’, ha ha ha! Ngươi nói Ngưu Đầu Nhân đần không ngu ngốc? 】

【 Ngươi mặt không biểu tình.】

【 Đần như vậy Ngưu Đầu tộc, nhưng chúng ta Nhân tộc tông môn nhưng vẫn là bọn hắn phụ thuộc. 】

【 Vạn Sự Thông cười im bặt mà dừng.】

【 Ách...... 】

【 Hắn lại đem ngươi là nhân tộc chuyện này đem quên đi.】

【 Khi tiến vào củi lửa Trấn chi phía trước, ngươi nói cho Vạn Sự Thông hắn có thể rời đi.】

【 Gia hỏa này ngay từ đầu là bị thúc ép đi theo ngươi, lúc này ngươi để cho hắn đi hắn ngược lại không muốn đi.】

【 Tiền bối, ngài đi tới chúng ta ánh lửa tinh làm việc, khẳng định có rất nhiều chuyện không hiểu rõ, có chúng ta đi theo ngài, ngài cũng tốt bớt đi bốn phía hỏi thăm phiền phức nha. 】

【 Ngươi chú ý tới củi lửa trấn cùng xung quanh, dị tộc cực ít, cơ bản đều là nhân tộc, ngẫu nhiên có chút dị tộc cũng là thần thái trước khi xuất phát vội vàng, đại khái chỉ là đi ngang qua ở đây.】

【 Cho nên ngươi không muốn bên cạnh đi theo một cái dị tộc, miễn cho cho ngươi sau này thỉnh giáo sư phụ mang đến phiền toái gì.】

【 Vạn Sự Thông cuối cùng vẫn lưu luyến không rời đi.】

【 Tiền bối, tiểu nhân không có chỗ ở cố định, du lịch khắp nơi, lần sau ngài muốn tìm ta chỉ sợ không dễ dàng như vậy...... 】

【 Ngươi chắp hai tay sau lưng, một bộ cao nhân tư thái.】

【 Yên tâm đi, cặp mắt của ta sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi. 】

【 ở trong mắt Vạn Sự Thông, ngươi rõ ràng chỉ có hắn một nửa chiều cao, lúc này lại càng thêm cao lớn.】

【 Đại lão chính là đại lão a, chẳng lẽ có thể thấy rõ toàn bộ tinh cầu?】

【 Thật lợi hại!】

【 Vạn Sự Thông sau khi đi, ngươi đem Trần Ngũ phóng ra.】

【 Đi theo hắn. 】

【 Trần Ngũ liếc mắt nhìn Vạn Sự Thông bóng lưng.】

【 Mặc dù ta cũng là Hóa Khí cảnh, nhưng gia hỏa này so ta hơi mạnh, rất dễ dàng mất dấu a. 】

【 Mất dấu rồi coi như xong, đến lúc đó ngươi liền đi cùng dị tộc liều mạng, giết một cái không lời không lỗ, giết hai cái kiếm lời một cái! Xong ngày thứ hai ta lại đem ngươi triệu hoán đi ra. 】

【 Trần Ngũ cực kỳ đồng ý.】

【 Ta vì Nhân giới người cầm kiếm, lẽ ra nên như vậy! 】

【 Ngươi đi vào củi lửa trấn, đi tới củi lửa môn trước cổng chính.】

【 Ngươi thấy một chút mặc mộc mạc củi lửa môn đệ tử, tại tông môn trong đại viện ra ra vào vào.】

【 Bọn hắn có vác cuốc, có khiêng củi lửa, có mang theo thùng nước.】

【 Nghĩ đến là ngoại môn tạp dịch đệ tử a. 】

【 Ngày mai ngươi sẽ biết, những thứ này tất cả đều là nội môn hạch tâm đệ tử.】

【 Ngươi hôm nay tới rất khéo, củi lửa môn đang tại tuyển nhận đệ tử mới.】

【 Ngày mai ngươi sẽ biết, củi lửa môn kỳ thực mỗi ngày đều tại chiêu tân đệ tử.】

【 Ngươi bảo trì điệu thấp, đi tới đội ngũ cuối cùng, xếp hàng tiếp nhận tư chất kiểm nghiệm.】

【 Cùng Phúc Báo Tinh cánh thần giáo loại kia lòe loẹt, cái gì cánh thần ngưng thị tới kiểm nghiệm tư chất khác biệt.】

【 Củi lửa môn dùng để kiểm nghiệm tư chất đồ vật, chính là một khối đen sì tảng đá.】

【 Thứ này chỉ có thể kiểm nghiệm tiên căn, thể chất đặc thù, đặc thù linh hồn, khí vận những thứ này hoàn toàn trắc không ra.】

【 Cửu phẩm tiên căn?

Tốt tốt tốt!

Hài tử, con đường tiên đạo đã ở tiền phương của ngươi chầm chậm triển khai a!

Nhanh, đi hậu viện lĩnh đệ tử thường phục một bộ, tiếp đó đánh đầy ba chậu nước!

Đây là tu tiên một bộ phận! 】

【 Trắc nửa ngày trắc ra một cái có tiên căn, cho tại cửa ra vào phụ trách thu nhận học sinh cái kia lão đầu râu bạc kích động hỏng.】

【 Một lát sau, lại trắc ra một cái.】

【 Cái gì?! Càng là bát phẩm tiên căn thiên tài?!

Mau tới người, lập tức an bài trưởng lão tiếp đãi!

Hài tử, toàn môn sư phụ tùy ngươi chọn tuyển!

Nhìn thấy thị trấn phía tây khối kia ruộng lúa mạch sao? Về sau liền từ ngươi trồng! Ngày mùa thu hoạch về sau chỉ cần cho trên tông môn giao bảy thành, còn lại đều là ngươi! 】

【 Khoé miệng ngươi giật giật.】

【 Ánh lửa tinh thượng thế lực lớn nhất nhân tộc tông môn, đã vậy còn quá keo kiệt, ăn uống toàn bộ chiếm được ăn kỳ lực.】

【 Chiếu nói như vậy, những nhân tộc khác thế lực sẽ không phải liền tu tiên tông môn cũng không tính là a? Chỉ là giang hồ bang phái?】

【 Rất có thể.】

【 Ngươi bây giờ có chút lo lắng, vào củi lửa môn cũng thỉnh giáo không đến cái gì vật hữu dụng, bởi vì cái này tông môn có thể căn bản không có tan Đan Cảnh!】

【 Cuối cùng đến phiên ngươi.】

【 Trên quần áo dán đầy miếng vá lão đầu râu bạc, mười phần hiền hòa nói với ngươi nói: Hài tử, nắm tay để lên a. 】

【 Hắn gọi ngươi hài tử cũng không mao bệnh, bởi vì ngươi bây giờ thọ nguyên hơn ngàn tuổi, tuổi thật mới hơn 60, cũng không phải chính là hài tử.】

【 Cái kia, lão nhân gia, ta muốn hỏi một chút, chúng ta củi lửa môn bên trong có hay không hóa Đan Cảnh tu sĩ nha? 】

【 Ngươi lúc này dùng 「 Giả heo ăn thịt hổ 」 Đem cảnh giới của mình khí tức điều chỉnh đến chân thực cảnh giới, cũng chính là hóa khí cửu chuyển.】

【 Không đem khí tức của mình giọng thấp hơn, là bởi vì ngươi cũng không tính làm đệ tử.】

【 Ngươi muốn gia nhập cái này tông môn, vì tông môn phát triển ra một điểm lực, đổi lấy một chút giao lưu cùng chỉ điểm, tiến tới nắm giữ đột phá yếu lĩnh.】

【 Ngược lại nhị đẳng tinh thượng ở đâu tu luyện đều như thế.】

【 Ngươi có thể cảm ứng được lão đầu râu bạc khí tức, chỉ có hóa khí tứ chuyển.】

【 Lão đầu cười gật gật đầu.】

【 Hài tử ngươi biết thật nhiều nha, hóa đan đều biết đâu? Có có, chúng ta củi lửa môn mặc dù không lớn, nhưng mà môn nội lão tổ cùng hiện nay chưởng môn, cũng là hóa đan nha! 】

【 hóa đan chính là lão tổ, hỏa quang kia tinh đệ nhất nhân tộc tông môn bức cách lại ngã một mảng lớn.】

【 Bất quá hữu hóa đan liền tốt, ít nhất có thể chia sẻ một điểm nghiêm chỉnh kinh nghiệm.】

【 Tại hạ hóa khí cửu chuyển, muốn gia nhập quý môn phái, cùng một chỗ đem tông môn làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng! Không biết có thể? 】

【 Lão đầu râu bạc cười cười, tiếp đó đứng lên, đem ngươi đỡ đến hắn vừa mới ngồi cái ghế gỗ.】

【 Từ giờ trở đi, các hạ chính là chúng ta củi lửa môn Đại trưởng lão. 】

【 Lão nhân này chính là củi lửa môn đại trưởng lão, tại chỗ thối vị nhượng chức.】

【 Ngươi đến oanh động củi lửa môn thượng trên dưới phía dưới.】

【 Mặc dù từ trên xuống dưới tổng cộng cũng liền hơn một trăm người.】

【 Củi lửa môn lão tổ tên là Thẩm Nhất Phong, không có cái gì giang hồ biệt hiệu, đệ tử trong môn phái đều gọi hắn lão tổ.】

【 Bình thường hắn đi ra ngoài mua thức ăn, phía ngoài bách tính gọi hắn lão Thẩm.】

【 Họ Thẩm? Ngươi cảm giác một hồi thân thiết.】

【 Củi lửa môn làm đại chưởng môn gọi Mã Bang, hắn ngược lại có cái giang hồ xưng hào, gọi mã tam đao.】

【 Bởi vì hắn tuổi trẻ lúc là cái thổ phỉ, am hiểu đao pháp, làm qua không thiếu ác liệt chuyện.】

【 Về sau gặp phải Thẩm Nhất Phong, bị hung hăng giáo dục một phen, từ đây bỏ xuống đồ đao, đuổi theo Thẩm Nhất Phong một lòng tu luyện.】

【 Thẩm nhất phong cùng Mã Bang thiết yến khoản đãi ngươi, trong bữa tiệc có bốn món ăn một món canh, chính là không có gì chất béo.】

【 Bất quá ngươi xem đi ra, đây đã là củi lửa môn có thể lấy ra đỉnh phối.】

【 Ha ha ha! Trần Tiểu Hữu nguyện ý gia nhập vào chúng ta củi lửa môn, quả thật ta môn may mắn nha! 】

【 Trần Tiểu Hữu trẻ tuổi như vậy liền đã hóa khí cửu chuyển, sau này nhất định có thể đột phá hóa đan, đến lúc đó ta củi lửa môn một môn tam đan, cái này Thiết Huyết môn phụ thuộc địa vị, nhất định vững như thành đồng! 】

【 Ngươi thực sự là dở khóc dở cười, tông môn lão tổ cùng chưởng môn tâm nguyện lớn nhất, lại là một mực làm Thiết Huyết môn phụ thuộc.】

【 Các vị đạo hữu thực sự nhiệt tình, bất quá ta như vậy một bức gương mặt lạ nói muốn gia nhập các ngươi, các ngươi liền không lo lắng ta mưu đồ làm loạn sao? 】

【 Thẩm nhất phong nhìn quanh một chút, nhà chỉ có bốn bức tường củi lửa môn.】

【 Mưu đồ gì? 】