Thứ 202 chương Tâm chi thép, tới!.

【 Ngươi đếm.】

【 Coi như đem hai cái này nửa bước Võ Thần tính cả, cũng vẫn là kém một cái.】

【 Bất quá còn có thời gian mấy chục năm, tương lai hết thảy khó mà nói.】

【 Sau đó không lâu, Kiếm Tông trưởng lão mang theo một cái trữ vật giới chỉ tới, bên trong tràn đầy luyện chế Linh Hải cảnh tăng trưởng tu vi đan dược linh tài.】

【 Đối với ngươi mà nói, luyện là Linh Hải cảnh, nhưng ra lò liền sẽ biến thành Ngưng Thần cảnh, phía sau ngươi một đoạn thời gian đan dược không cần lo.】

【 Đối với Kiếm Tông tới nói, lấy ra một nhóm Linh Hải cảnh tài nguyên hay không khó khăn.】

【 Lần này đi đại hoang, đường đi xa xôi, ngươi hết thảy coi chừng. 】

【 Đa tạ Kiếm chủ mong nhớ, nói đến, lần trước ta tại tinh vực xông ra họa tới, chỉ sợ còn liên lụy Kiếm Tông...... 】

【 Không sao, Thẩm gia cũng không Truy Cứu kiếm tông, cho dù truy cứu, ta Kiếm Tông chẳng lẽ thấp hắn một đầu sao? 】

【 Kiếm chủ lại cho ngươi một khối khéo léo đẹp đẽ phi kiếm, tên gọi truyền âm phi kiếm.】

【 Vật này chỉ có thể dùng một lần, có thể dùng tại liên lạc, vô luận cách nhau bao xa, dù là chân trời góc biển.】

【 Ngươi nghĩ ra một sự kiện, đặc biệt kính nhờ Kiếm chủ.】

【 Ta muốn mời Kiếm chủ phái người giúp ta nhìn chằm chằm một người, Lý thị hoàng tộc Lý Linh Nguyệt, nàng nếu là bị an bài xuất giá, thỉnh lập tức dùng vật này liên lạc ta, nàng nếu có nguy hiểm, thỉnh cầu trông nom một hai. 】

【 Bởi vì đại thực quốc vương chết, cho nên Lý Linh Nguyệt vận mệnh đã cải biến.】

【 Nhưng mà nàng thế nhưng là năm vực đệ nhất đẹp!】

【 Hoàng tộc lại không biết nàng có phong bế Thánh Thể, cho là nàng chính là một cái phàm nhân.】

【 Cho nên nàng sau này sẽ bị chính trị thông gia, cơ hồ là có thể đoán được.】

【 Ngươi không có hướng Hoàng tộc lộ ra chuyện này, tự nhiên là có tư tâm.】

【 Lý Linh Nguyệt lưu lại Lý thị, kết quả tốt nhất, cũng chỉ là cái này lớn như vậy trong hoàng tộc, một cái bình thường không có gì lạ Vũ Vương.】

【 Không có Nam Cương Vu bà bà chỉ đạo nàng khai phát Thánh Thể, tu luyện hương hỏa đạo, Nam Cương chiến loạn hoàn cảnh, Lý Linh Nguyệt nghĩ tại trong vòng mấy chục năm đột phá Võ Thánh, là không thể nào.】

【 Cho nên ngươi đến làm cho Nữ Đế vận mệnh quay về quỹ đạo, chờ Lý Linh Nguyệt lớn lên đem nàng đưa đến Vu bà bà trên tay.】

【 Nhất là bây giờ minh xác, Vu bà bà chính là người hộ đạo.】

【 Có người hộ đạo làm sư phụ, còn muốn xe đạp gì?】

【 Kiếm chủ như hắn lời nói, chỉ cần là có thể giúp ngươi sự tình, hắn đều nguyện ý.】

【 Tạm thời cho là vì Nhân giới tương lai.】

【 Chút chuyện nhỏ này đương nhiên không chối từ.】

【 Nhưng Kiếm chủ vẫn là nhấn mạnh một phen, hắn sẽ đi nhiều mặt kiểm chứng như lời ngươi nói những chuyện kia.】

【 Để chứng thực ngươi lời nói không ngoa, cùng ngươi ở giữa lấy được thân mật vô gian tín nhiệm, cùng ứng đối nguy cơ.】

【 Đồng thời, Kiếm chủ còn quyết định, kiểm chứng hoàn tất sau, hắn sẽ ở ngươi đi đại hoang trong khoảng thời gian này, liên lạc một chút Lý gia, Thẩm gia, Nam Cương vu bà.】

【 Cái gì dự báo tương lai, cái gì Long Nhân tộc xâm lấn.】

【 Những chuyện này ngươi đi nói, bọn hắn chưa hẳn tin tưởng, muốn thuyết phục bọn hắn cực kỳ lãng phí lời nói.】

【 Nhưng nếu là Kiếm chủ đi nói, bọn hắn coi như không tin cũng biết làm chút bộ dáng.】

【 Đợi đến ngươi lại đi nói, bọn hắn lý giải chi phí liền sẽ thấp rất nhiều.】

【 Tiêu dao thần bên kia, liền từ ta đi liên lạc a. 】

【 Kiếm chủ gật gật đầu.】

【 Năm vực bên này ta đi nói, ngươi ta chia ra hành động, chỉ mong Nhân giới có thể trải qua cái này một nguy cơ. 】

【 Ngươi cùng Kiếm chủ hai tay nắm chặt, tựa như so tay động tác, giờ khắc này, các ngươi phảng phất tâm ý tương thông.】

【 Bất quá Kiếm chủ cho ngươi tiêm cho mũi thuốc dự phòng.】

【 Người khác đều dễ nói, nhưng khi nay người hộ đạo dấu vết khó tìm, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, liền xem như Kiếm chủ cũng chưa chắc có cơ hội nhìn thấy nàng.】

【 Ngươi biết cái này đối ngươi tới nói là vấn đề nhỏ, ngươi biết nàng có một cái cố định đổi mới thời gian địa điểm.】

【 Ta đi! 】

【 Chân ngươi giẫm phi kiếm —— Phi kiếm này cũng là Kiếm Tông tặng cho ngươi, chuyên môn dùng ngự kiếm phi hành, tiết kiệm thì giờ lại dùng ít sức.】

【 Hướng về phương đông bay đi.】

【 Kiếm chủ đưa mắt nhìn, thẳng đến thân ảnh của ngươi hóa thành chân trời một cái chấm đen nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.】

【 Tông chủ, ngài thực sự tin tưởng hắn lần giải thích này? 】

【 Nói chuyện chính là Kiếm Tông đại trưởng lão, đem Kiếm chủ nuôi lớn người, cùng Kiếm chủ tình như phụ tử, giữa hai người không cần có gì giấu diếm.】

【 Tạm thời tin tưởng a, chỉ cần đối với Kiếm Tông, đối với người vô tội không có cái gì bất lợi, ta đi chân chạy không có gì lớn. 】

【 Nhưng hắn nếu là nói lời nói dối, chính là vì lấy một chút tài nguyên tu luyện của chúng ta đâu? Tông chủ ngươi cùng người khác nói cái gì Long Nhân tộc, cái gì tương lai nguy cơ, chẳng phải là để cho người trong thiên hạ nhìn chuyện cười của ngươi? 】

【 Quả thật có có thể sẽ ném cái mặt to, nhưng hắn đường đường Vũ Vương, phí hết tâm tư, liền vì làm một chút Linh Hải cảnh tài nguyên?

Chỉ sợ lời nói làm thật khả năng tính chất càng lớn.

Ta sẽ trước tiên điều tra một phen, đại trưởng lão không cần sầu lo. 】

【 Nhưng bằng tông chủ an bài. 】

【 Năm thứ ba, hai mươi hai tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Tâm chi thép 」:

Tiến vào trạng thái chiến đấu sau, bên cạnh ngươi trong phạm vi một trăm mét có một cái địch nhân lúc, sẽ tiến vào kéo dài 3 giây bổ sung năng lượng thời khắc.

Bổ sung năng lượng hoàn tất sau, có thể đối với địch nhân khởi xướng một lần cường lực phổ công, tạo thành gấp mười lực phá hoại, khôi phục 1% Thương thế, cũng vì ngươi cung cấp 1% Toàn phương vị chiến lực đề thăng.

Nên đề thăng sẽ dẫn đến hình thể của ngươi cũng thu được trình độ nhất định đề cao.

Từ cùng một cái trên người địch nhân thu được một tầng thép, cần chờ chờ 1 phút để nguội.

Nên đề thăng tại thoát ly chiến đấu sau, mỗi canh giờ hạ xuống 1%, mãi đến hoàn toàn tiêu thất.

Tâm chi thép tầng cao nhất đếm cùng tự thân cảnh giới liên quan, trước mắt cảnh giới tầng cao nhất đếm: 1000 tầng.

Chờ ta lập đoàn! Chồng đầy 2000 tầng ta hãy thu tay!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Lại là kim quang chói mắt thời khắc.

Trần Dịch biết.

Hắn tới, hắn tới, kim sắc dòng mang theo hắn mặt mũi tràn đầy vô địch đi tới!

Tâm chi thép!

Trần Dịch con mắt híp lại.

Cái kia dưới trời chiều chạy, là ta chết đi làm thượng đơn thời gian!

Chơi qua đều biết, tại nào đó kinh điển 5v5 trong trò chơi, tâm chi thép kiện trang bị này để cho người ta vừa yêu vừa hận.

Chủ yếu là ra trang nhân ái chơi, đồng đội hận muốn chết.

Một ván chồng thép hai trăm rưỡi, xem xét chiến tích linh đòn khiêng năm.

Nhưng, chồng thép niềm vui thú, các ngươi biết được.

Cái này dòng không phải đánh bạo phát, nhưng mà tại đánh lâu dài, đại quy mô chiến đấu bên trong, chính là tuyệt sát! Mang lên mang lên, tùy thời tùy chỗ chồng thép!

Trần Dịch thép nghiện tại chỗ liền phạm vào, hận không thể lập tức kết thúc mô phỏng, chính mình tự tay thép một thép.

Quả thật cửa bằng thép thân truyền đại đệ tử!

【 Ngươi dùng 「 Tâm Chi Cương 」 Thay thế 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nghiêm túc một quyền 」 Thay thế 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」.】

【 Ngươi dùng 「 Cầu lông cao thủ 」 Thay thế 「 Giả heo ăn thịt hổ 」.】

Tâm chi thép Bên trong, thỏa mãn điều kiện sau phổ công sẽ bị tăng cường lực phá hoại, cùng Nghiêm túc một quyền Giống nhau là gấp mười.

Hai cái dòng đồng thời trang bị chính là gấp trăm lần!

Mà cầu lông cao thủ có thể để cho cánh tay phải sức mạnh lại đề thăng hai lần!

Mặc dù chồng không phải lực phá hoại, nhưng cũng là một hạng đề thăng, sẽ chỉ làm ra quyền uy lực càng lớn, sẽ không thấp hơn.

Cho nên, phải dùng Tâm chi thép Tất nhiên phối hợp Nghiêm túc một quyền, Cầu lông cao thủ, lấy làm đến lợi tức tối đại hóa.