Thứ 214 chương Ta đi theo ngươi tuyển, chắc chắn không tệ!.

【 Bát trảo đảo đảo dân cảm niệm các ngươi năm người đại ân đại đức, ở trên đảo cho các ngươi xây dựng một tòa Bình sóng ngũ hiệp miếu.】

【 Ngụ ý nơi đây từng có năm vị đại hiệp tới qua, bình định sóng biển, còn một phương cư dân an bình.】

【 Tại ngươi chuẩn bị rời đảo mấy ngày nay, cùng với rời đi về sau, dù là đi rất xa.】

【 Ngươi cũng phát hiện, tựa hồ có một cỗ năng lượng kỳ dị, mặc dù rất yếu ớt, nhưng lúc nào cũng ty ty lũ lũ tiến vào thân thể của ngươi.】

【 Ngươi không biết như thế nào đem hắn lợi dụng, nó chỉ có thể di chuyển như vậy.】

【 Ngươi biết đây là hương hỏa chi lực.】

【 Lần trước mô phỏng thời điểm, Nữ Đế từng vì ngươi dẫn đạo qua loại lực lượng này.】

【 Ngươi bây giờ không có tu luyện hương hỏa chi đạo, cho nên không hiểu được như thế nào lợi dụng.】

【 Bất quá lão Thẩm mười tám loại môn đạo bên trong, là có hương hỏa đạo.】

【 Xem ra ngoại trừ trận pháp, có thời gian rảnh cũng phải nghiên cứu một chút cái này hương hỏa đạo. 】

【 Không có cùng hương hỏa đạo hữu đóng dòng, ngươi không dám nói đem hương hỏa đạo nắm giữ bao nhiêu lợi hại, học cái da lông cuối cùng không phải quá khó a.】

【 Thứ mười ba năm, ba mươi hai tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」:

Trên người của ngươi tản ra một loại mị lực đặc biệt, khi ngươi bởi vì nào đó hạng sự nghiệp vĩ đại, hướng những người khác khởi xướng lúc mời, đối phương rất khó cự tuyệt, hơn nữa một khi gia nhập vào, liền có thấy chết không sờn ý chí!

Hơn nữa, ngươi tại trong sự nghiệp vĩ đại phát biểu bất luận cái gì diễn thuyết, đều đem khích lệ nhân tâm, người người tin phục, trung thành đuổi theo!

Tiểu đồng chí, con đường phía trước rất khó đi, ngươi nguyện ý cùng ta cùng một chỗ sao?】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Tê......

Nhìn thấy cái này dòng một câu cuối cùng miêu tả lúc.

Trần Dịch trong đầu tự động phối âm, vẫn là mang theo khẩu âm loại kia.

Trần Dịch nổi lòng tôn kính, đứng thẳng tắp, biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt sắc bén.

Chợt nhìn không bằng ‘Dị tộc ’, ‘Duy Vật ’, ‘Cương’ hàng này, đối với chiến đấu lực đề thăng hung mãnh như vậy, nhưng cái này dòng tại trong hùng vĩ tự sự, tất nhiên hết sức quan trọng!

Lần thứ năm mô phỏng, Trần Dịch phải giải quyết Long Nhân tộc xâm lấn vấn đề.

Ít nhất phải tại trong mô phỏng, tìm ra một đầu có thể được con đường.

Bằng không thì Long Nhân tộc cửa này ngăn tại phía trước, hắn vô luận như thế nào tu luyện, như thế nào cẩu, đều khó có khả năng sống lâu dài.

Còn nói gì nhiều rút dòng, nói chuyện gì vĩnh sinh đâu?

Mà giải quyết Long Nhân tộc vấn đề, chính là cứu vớt Nhân giới thương sinh, cái này còn không phải là sự nghiệp vĩ đại sao?

Đương nhiên là!

Liên quan đến toàn giới đại sự, vốn cũng không có thể dựa vào Trần Dịch một người đi giải quyết.

Hắn muốn đoàn kết các phương, bày mưu nghĩ kế.

Cái này dòng quá trọng yếu!

Nhưng trước mắt cái này năm, ‘Ta’ còn tại trong thánh địa hỗn, để nhận được ổn định Vũ Vương đột phá chi pháp, tạm thời còn không dùng được cái này dòng, chờ rời đi thánh địa thời điểm lại trang bị a.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Ngươi cùng Long Dương bọn người quay trở về tiêu dao thánh địa.】

【 Bởi vì dạy bảo bát trảo đảo cư dân luyện công tốn không ít thời gian.】

【 Cho nên chờ các ngươi trở về thời điểm, 10 cái đội ngũ cũng đều hoàn thành nhiệm vụ.】

【 Cũng là các phương thiên tài, lại đã trải qua hai ải khảo nghiệm sàng lọc, lưu đến bây giờ liền không có tầm thường.】

【 Thêm nữa năm người một đội, hợp tác làm nhiệm vụ.】

【 Cho nên cơ bản đều trong vòng một năm hoàn thành.】

【 Tất cả mọi người Lưu Ảnh Thạch đều bị lấy đi.】

【 Thánh địa cao tầng bắt đầu xem các ngươi hai mươi người trước đó kinh nghiệm.】

【 Đọc đến lưu ảnh thạch nội dung, cùng xem phim khác biệt.】

【 Càng giống là tại trong đại não trực tiếp nhiều một đoạn ký ức.】

【 Ngươi có một năm kinh nghiệm bảo tồn tại trong Lưu Ảnh Thạch, nhưng người quan sát cũng không cần hoa thời gian một năm đi xem, mấy ngày là được rồi.】

【 Đi qua nhiều vị thánh địa trưởng lão tổng hợp ước định cùng chấm điểm.】

【 Cuối cùng thông quan 10 cái, có thể thu được Thánh Tử, Thánh nữ người ứng cử danh ngạch người bị đã chọn được.】

【 Long Dương, trăm dặm tô những thứ này đứng đầu tuyển thủ, không có cái gì ngoài ý muốn.】

【 Ngươi cùng Vương Minh Bạch cũng trúng tuyển, xem như bạo cái ít chú ý.】

【 Vương gia tiểu tử này có thể trúng cử chẳng có gì lạ, có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, cái này Trần Đông đến cùng là ở đâu ra? Hắn dựa vào cái gì trúng tuyển người ứng cử? 】

【 Ta bỏ ra nhiều tiền tại ‘Thiên Cơ Lâu’ mua gia hỏa này thân thế tin tức, ngươi mới cứ như vậy? Hắc! Hắn thật sự là cái từ năm vực tới tán tu! 】

【 Vậy thì hoang đường, một kẻ tán tu, vừa mới đến thời điểm thậm chí chỉ có tôi Hồn Cảnh, hắn làm sao có thể xuyên qua đại hoang! 】

【 Thân phận của ngươi thành mê, dẫn phát các phương ngờ tới.】

【 Nhưng tiêu dao thánh địa đối với cái này lại không cái gì vấn đề gì, bọn hắn hết thảy theo cố định quy tắc làm việc.】

【 Bây giờ, ngươi cùng Long Dương, Vương Minh Bạch mười người, đã trở thành Thánh Tử, Thánh nữ người ứng cử.】

【 Trừ bọn ngươi ra 10 cái, còn có 10 cái từ thánh địa nội bộ tuyển ra người ứng cử, Vũ Nguyệt ngay tại trong đó.】

【 Cộng lại, người hậu tuyển tổng cộng hai mươi người, mười nam mười nữ.】

【 Trở thành người hậu tuyển giờ khắc này, các ngươi kỳ thực đã toán chính thức nhập môn tiêu dao thánh địa.】

【 Đông Phương Sóc nói cho các ngươi biết, Thánh Tử, Thánh nữ còn chưa tới thay đổi triều đại thời điểm.】

【 Cho nên, chân chính trận chung kết còn chưa bắt đầu, ít nhất còn phải đợi mười năm.】

【 Tại trận chung kết trước khi bắt đầu, các ngươi có thể cùng thánh địa đệ tử một dạng, nhận được vun trồng cùng dạy bảo.】

【 Xem như người ứng cử, còn có thể nhận được nhất định tài nguyên ưu tiên, cùng địa vị đề thăng.】

【 Ta tiêu dao thánh địa có chín võ chín đạo, chung mười tám cái truyền thừa! Hôm nay, các ngươi mười người chính thức nhập môn, có thể chọn một truyền thừa gia nhập vào...... 】

【 Tiêu dao thánh địa chín đạo chỉ chính là đan, khí, trận, phù, vu, thú...... Cái này môn đạo.】

【 Lão Thẩm nghiên cứu mười tám cái, tinh vực Thẩm gia cái này mười tám cái môn đạo đều có chuyên gia.】

【 Nhưng mặt đất liền muốn kém một chút.】

【 Cho dù là danh xưng không có nhược điểm tiêu dao thánh địa, mười tám loại môn đạo cũng chỉ truyền thừa chín loại.】

【 Nhưng có sao nói vậy, mặt khác chín loại có thể hay không, tại hiện nay cái này Nhân giới trong hoàn cảnh, ảnh hưởng không có lớn như vậy.】

【 Thánh địa chín võ nhưng là chỉ đao, kiếm, quyền, côn, lá chắn, giáp...... Chờ chín loại võ đạo sở trường.】

【 Long Dương, Vương Minh Bạch bọn hắn, chọn cũng là chín võ.】

【 Chỉ có ngươi tuyển chín đạo một trong trận đạo.】

【 Đến đây thu học trò trận đạo sư tôn, vốn là chỉ là muốn đi ngang qua sân khấu một cái, không nghĩ tới thực sự có người tuyển hắn, mà lại là ngươi cái này thớt đại hắc mã.】

【 Trần Đông tiểu hữu, thấy rõ ràng chưa, ta bên này là ‘Cửu cung đảo trận pháp truyền thừa ’. 】

【 Thấy rõ ràng, tại hạ đối với trận pháp luôn luôn có hứng thú, hy vọng cửu cung đảo tiền bối có thể chỉ giáo nhiều hơn. 】

【 Vương Minh Bạch tại phía sau ngươi lôi kéo y phục của ngươi.】

【 Trần huynh vì sao muốn tuyển trận đạo? Nếu muốn cạnh tranh Thánh Tử chi vị, nhiều đề thăng võ đạo chiến lực mới là, cho nên tất cả mọi người tuyển chín võ truyền thừa không phải sao? 】

【 Ngươi không có nhiều lời, chỉ nói mình thích, thuận tiện hỏi một câu hắn đi cái nào truyền thừa.】

【 Gia hỏa này trực tiếp đỏ mặt.】

【 Thần kiếm đảo...... 】

【 Ngươi đã hiểu, chắc chắn là hắn muốn theo đuổi cái vị kia nữ thần cũng tại thần kiếm đảo.】

【 Là thuần ái a, ưu dát đạt......】

【 Ngoài ý liệu là, đã làm ra lựa chọn Long Dương, thấy ngươi tuyển cửu cung đảo, tại chỗ lật lọng.】

【 Vậy ta cũng đi cửu cung đảo học trận pháp! 】

【 Ngươi im lặng nhìn hắn một cái.】

【 Ngươi có mao bệnh? Học trận pháp đối với ngươi sau này cùng những người khác cạnh tranh Thánh Tử không nhiều lắm có ích, ngươi theo tới làm gì? 】

【 Long Dương một bộ trí khôn ánh mắt.】

【 Trần huynh đệ nhiều lần ngoài dự đoán của mọi người qua ải, nhất định có chỗ hơn người! Ta không biết ngươi vì cái gì tuyển như vậy, nhưng ta đi theo ngươi tuyển, chắc chắn không tệ! 】