Thứ 132 chương Năm vực thánh đan, vững vàng đột phá!.

【 Chỉ cần căn cốt không trở ngại ngươi tu luyện, ngươi cũng không yêu cầu xa vời cái gì Địa giai, Thiên giai, cao giai đã đủ dùng.】

【 Một năm này, ngươi tốc độ như rùa tăng trưởng tu vi, cuối cùng nghênh đón đột phá, đạt đến Linh Hải đệ bát trọng.】

Dòng ba ba nha, ngươi lúc nào cũng có thể mang cho ta một chút kinh hỉ...... Đúng, phía trước có cái màu vàng ‘Phàm Cốt ’, không thể mang cao giai căn cốt tới.

Nghĩ lại.

So?

Ca môn căn cốt cũng là nóng cắm nhổ, ta muốn mang cái nào căn cốt liền mang cái nào, chờ đến lúc phàm cốt cần phát huy tác dụng, ta liền thay đổi Đê Giai Căn Cốt, chính là tùy tâm sở dục như vậy!

Phàm cốt nâng lên Hóa Đan cảnh, đến nay đều không tại trong mô phỏng nhìn thấy qua, chỉ sợ là luận võ thần còn cao hơn cảnh giới.

【 Thứ năm mươi ba năm, bảy mươi mốt tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」 Thay thế 「 Đê Giai Căn Cốt 」.】

【 Ngươi không có vội vã đi Vô Cực Kiếm tông, trước tiên ở Đông Hoang hưởng thụ lấy một đợt tu vi nhanh chóng tăng lên thống khoái.】

【 Đông Hoang Yêu tộc nhiều, linh thực cũng nhiều, người còn thiếu.】

【 Ngươi thật đúng là chó con rơi vào nhà xí vạc.】

【 Luyện hóa yêu hồn, Cửu Châu Đỉnh luyện đan, hai con đường tử hung hăng đề thăng.】

【 Tu vi lần nữa đột phá, đạt đến Linh Hải đệ cửu trọng.】

【 Thứ năm mươi bốn năm, bảy mươi hai tuổi.】

【 Yêu tộc tập kích chuyện nhất định phải đi xử lý.】

【 Ngươi về tới Vô Cực Kiếm tông, thấy lần nữa Kiếm chủ.】

【 Nghe nói Chém yêu thánh thủ Trở về, Vô Cực Kiếm tông rất nhiều lão nhân đều đuổi tới vây xem.】

【 Những năm này mới tới đệ tử, có chút cũng đã được nghe nói truyền thuyết của ngươi, nhao nhao tới trướng kiến thức.】

【 Thời gian thấm thoắt, Kiếm chủ phong thái vẫn như cũ, nhưng ngươi đã già lọm khọm.】

【 Kiếm chủ thân thiết nắm chặt tay của ngươi.】

【 Trần Đông, không nghĩ tới ngươi còn có thể trở về, ta còn tưởng rằng ngươi đã...... 】

【 Ngươi lúng túng gãi gãi đầu.】

【 Cái kia, Kiếm chủ...... Kỳ thực ta không gọi Trần Đông, ta gọi Trần Dịch tới. 】

【 Không sao, tên chỉ là một cái xưng hô thôi, kêu cái gì cũng không trọng yếu. 】

【 Ngươi bị đến đây Triều thánh Kiếm Tông các đệ tử vây chặt đến không lọt một giọt nước.】

【 Giờ khắc này, ngươi cũng cảm nhận được một tia Kiếm chủ đãi ngộ.】

【 Hóa ra Vô Cực Kiếm tông chính là một cái cơm vòng, ai ngưu bức liền phấn ai.】

【 Nơi đây nhiều người phức tạp, ngươi ra hiệu Kiếm chủ mượn một bước nói chuyện.】

【 Một chỗ trên vách núi, ngươi hướng Kiếm chủ tiết lộ Yêu tộc sau này hành động.】

【 Thiểm kích Đông Hoang, trăm vạn tinh nhuệ Yêu tộc tiếp cận......】

【 Kiếm chủ như có điều suy nghĩ.】

【 Làm sao ngươi biết điều này, tin tức đáng tin không? 】

【 Chỉ sợ là ta nói ra ngươi cũng không tin, nhưng can hệ trọng đại, Yêu tộc nếu là đánh tới, Vô Cực Kiếm tông đứng mũi chịu sào, vẫn là sớm làm phòng ngự a. 】

【 Không nói gạt ngươi, gần đây chúng ta đúng là Đông Hoang, phát hiện không thiếu đại hoang Yêu tộc thế lực dấu vết hoạt động.

Bình thường tới nói, đại hoang Yêu tộc thì sẽ không thường xuyên tiến vào năm vực.

Chỉ sợ đúng như như lời ngươi nói, Yêu tộc phải không tiếc xé bỏ ước định, phát động hai tộc chiến tranh.

Nhưng, chỉ dựa vào ta Vô Cực Kiếm tông lại như thế nào ngăn cản đâu...... 】

【 Chuyện này không phải Vô Cực Kiếm tông một nhà sự tình, năm vực đều cần tham dự vào, sớm bố phòng, chuẩn bị sớm. 】

【 Các đại tông môn ta ngược lại thật ra có chút chút tình mọn, có thể nếm thử du thuyết một phen, nhưng dân gian chính quyền, ta nhưng là...... 】

【 Ngươi tằng hắng một cái.】

【 Phương diện này...... Ta có chút nhân mạch. 】

【 A? 】

【 Bắc cảnh đại hãn, Trung Nguyên hoàng đế, Nam Cương Nữ Đế, ta đều có thể nói lên lời nói, đến nỗi Tây Lương bây giờ làm ra Linh khí quốc...... Càng không vấn đề. 】

【 Kiếm chủ nhìn ánh mắt của ngươi, dần dần nhiều hơn một phần tôn kính.】

【 Ngươi bối cảnh này cũng quá lớn!】

【 Cảm giác đều có chút ép không được ngươi!】

【 Bất quá Kiếm chủ vẫn như cũ mặt lộ vẻ vẻ u sầu.】

【 Hắn biết, cho dù các phương thế lực đều nguyện ý sớm phòng ngự, đối mặt toàn diện khai chiến Yêu tộc, trận chiến này cũng tuyệt không nhẹ nhõm.】

【 Đúng, còn có ngươi vị này ‘Yêu tộc Khắc Tinh ’, không nghĩ tới Đê Giai Căn Cốt ngươi, vậy mà lần nữa đột phá, đạt đến Linh Hải cảnh, nếu là ngươi cảnh giới cao hơn một chút, chắc hẳn Yêu tộc sẽ càng đau đầu hơn a...... 】

【 Kiếm chủ, ta bây giờ đã là cao giai căn cốt. 】

【 A? Lại có như thế dị sự? 】

【 Được chút cơ duyên. 】

【 Ngươi năm nay cũng có tuổi thất tuần đi? Nếu là trẻ lại một chút, bằng cao giai căn cốt, lại có ta Kiếm Tông nội tình nâng đỡ, không nói đạt đến Vũ Vương cảnh, Ngưng Thần cảnh vẫn là có thể...... 】

【 Võ giả đạt đến Ngưng Thần cảnh, chiến lực sẽ thuế biến, bởi vì có thần thức.】

【 Thần thức tuyệt không phải cung cấp một cái dò xét năng lực đơn giản như vậy.】

【 Càng là toàn cảnh góc nhìn, động thái thị giác, điểm mù bắt giữ, nguy cơ dự cảnh......】

【 Tóm lại, diệu dụng vô tận.】

【 Kiếm chủ, nếu Yêu tộc đánh tới, vì năm vực mà chiến, ta định không thể chối từ!

Chỉ là, dù có cao giai căn cốt, thời gian ngắn đột phá Ngưng Thần cảnh cũng không phải chuyện dễ, còn không biết có thể hay không tại Linh Hải đỉnh phong tao ngộ bình cảnh...... 】

【 Ngươi ý tứ rất rõ lãng.】

【 Bằng ngươi Thể chất đặc thù.】

【 Chỉ cần ngươi đột phá, đối với Yêu tộc tới nói, tương đương với nhiều một cái, Vũ Vương phía dưới ngươi vô địch, Vũ Vương dùng hơn một đổi một, thậm chí đổi một lần nhiều cường địch!】

【 Nhường ngươi ứng phó đỉnh tiêm Yêu tộc có thể còn không được, nhưng Vũ Vương phía dưới, ngươi đem quét ngang hết thảy trở ngại!】

【 Điểm này, Kiếm chủ đối với ngươi có lòng tin.】

【 Dù sao trước kia, hắn tận mắt nhìn đến ngươi tại trong một đám Yêu tộc mở vô song, những cái kia Yêu tộc thậm chí có so ngươi cảnh giới cao, ngươi cũng chiếu không lái đi được bỏ lỡ.】

【 Hai tộc toàn diện khai chiến, tất cả chiến lực tầng thắng thua đều rất mấu chốt, không phải rải rác mấy cái cường giả đỉnh cao ở giữa chiến đấu.】

【 Kiếm chủ suy tư một chút.】

【 Nếu ngươi thật có thể đạt đến Linh Hải đỉnh phong, ta có thể giúp ngươi cố gắng đột phá Ngưng Thần cảnh, ngươi hẳn phải biết, tại chúng ta Vô Cực Kiếm tông, có một gốc kiếm tâm thần thụ...... 】

【 Lời giống vậy, Kiếm chủ lại nói một lần.】

【 Ngươi mặt ngoài hiếu kỳ, giống như lần đầu tiên nghe nói, nội tâm lại là vững như lão cẩu.】

【 Nếu có được tiên đào tương trợ, ta có lòng tin trong vòng năm năm đạt đến Ngưng Thần cảnh! 】

【 Kiếm chủ lắc đầu.】

【 Còn chưa đủ thỏa đáng, chống cự Yêu tộc, ngươi rất mấu chốt, ngươi muốn đột phá liền muốn vững vàng đột phá, không thể đọ sức tỉ lệ lãng phí tiên đào cơ hội này...... 】

【 Kiếm tâm tiên đào cũng không thể trăm phần trăm giúp ngươi từ Linh Hải cảnh đỉnh phong, đột phá tới Ngưng Thần cảnh.】

【 Trừ phi ngươi tại Linh Hải cảnh tạp cái mười năm 8 năm, có đầy đủ nhiều lĩnh hội cùng lịch duyệt, chỉ kém lâm môn một hơi.】

【 Tình huống trước mắt, không có nhiều thời gian như vậy cho ngươi.】

【 Lại nói, đừng nói cao giai căn cốt, Thiên giai căn cốt cũng không khả năng một điểm bình cảnh cũng không có, liền trực tiếp đột phá đại cảnh giới.】

【 Cũng may, có biện pháp.】

【 Đem tiên đào hóa thành một vị dược tài, luyện chế năm vực thánh đan! 】

【 Lại ra trò mới.】

【 Thứ này ngươi chưa từng nghe nói.】

【 Đông hoang cây, Nam Cương hoa, Tây Lương thủy, Bắc cảnh thảo, Trung Nguyên thổ!

Tìm được năm dạng năm vực chí bảo, kết hợp với cất giữ tại Nam Cương Đan Hương cốc năm vực thánh đan đan phương, liền có thể luyện chế ra năm vực thánh đan!

Đan này có thể nói đương thời đệ nhất kỳ đan!

Sắp chết người ăn vào, có thể lập tức khởi tử hồi sinh, bệnh tật hoàn toàn không có, Huyết Khí tràn đầy!

Thường nhân ăn vào, có thể tăng thọ hai mươi năm, tu vi tăng mạnh, từ đây tẩy kinh phạt tủy, ngộ tính tăng nhiều!

Dùng để đột phá Ngưng Thần cảnh, tuyệt đối không có vấn đề! 】

【 Ngươi cười khổ một tiếng.】

【 Kiếm chủ, thứ này lấy ra đột phá Ngưng Thần cảnh, có phải hay không có chút đại tài tiểu dụng. 】

【 Nếu như hai tộc khai chiến, ta hy vọng ngươi có thể trở thành một cái xuất kỳ bất ý lưỡi dao, tại thời khắc mấu chốt cho Yêu tộc một kích trí mạng, đem những bảo vật này dùng tại trên người ngươi, tuyệt không phải ‘Tiểu dụng ’. 】

【 Ngược lại ngươi bây giờ còn không có đạt đến Linh Hải cảnh viên mãn, lại vừa vặn cần phải đi du thuyết các phương tham dự sớm bố phòng, nhân cơ hội này tìm một chút năm vực chí bảo cũng rất thỏa đáng.】

【 Đã như vậy, ngươi quyết định đem jackpot lại điệp gia một điểm.】

【 Kiếm chủ, muốn tăng lên không chỉ là tu vi của ta, còn có một thứ đồ vật nếu là có thể cầm về, đối với tộc ta chống cự Yêu tộc sắp nổi đến tác dụng cực kỳ trọng yếu! 】

【 Vật gì? 】

【 Luyện Yêu Hồ! 】