Thứ 101 chương Ngộ tính nghịch thiên?.

【 Một đám luyện đan sư vây quanh ngươi nhìn lên nhìn xuống, còn cầm bút lông ở trên thư bổn ghi chép cái gì.】

【 Ngươi cảm giác bọn hắn nhìn ánh mắt của ngươi là lạ.】

【 Ngươi không khỏi nắm thật chặt quần áo.】

【 Các vị tiền bối, ta...... Bán nghệ không bán thân. 】

【 Thẩm Ngọc Phong ở một bên nghe, thổi phù một tiếng, không kềm được.】

【 Thẩm Lâm Phong cười nói.】

【 Thẩm Dịch, ngươi không cần khẩn trương, mấy vị sư phó chỉ cần ngươi mấy giọt máu, còn có lông tóc, vụn da, vật bài tiết các loại, ngươi phối hợp một chút liền tốt. 】

【 Thẩm trưởng lão, ngươi không phải tới giúp ta đột phá cảnh giới sao? Ta căn cốt kém, mỗi lần đột phá đại cảnh giới đều sẽ bị kẹp lại, cần ngoại lực tham gia. 】

【 Ta biết, chuyện này sau đó lại nói, ngươi trước tiên phối hợp một chút. 】

【 Chỉ là thu thập những vật này, cũng không phiền phức, ngươi rất nhanh liền cho bọn hắn.】

【 Đám này luyện đan sư như nhặt được chí bảo, nâng có ngươi vật bài tiết cái túi, dán lên thăng thiên phù liền bay mất.】

【 Ngươi: ...... 】

【 Thẩm Lâm Phong nói: Thẩm Dịch, nếu ngươi căn cốt cao một chút, Thẩm gia giúp ngươi đột phá ngược lại cũng không phải việc khó, thế nhưng là Đê Giai Căn Cốt, muốn từ Kim Thân Cảnh đột phá tới Linh Hải cảnh, cần thiết tài nguyên chi chúng, ngươi không cách nào tưởng tượng...... 】

【 Ngươi đầu lông mày nhướng một chút, Chỉ là hao phí tài nguyên, nhưng cũng không phải là không được, là ý tứ này a? 】

【 Đích xác có biện pháp, ba ngày pháp. 】

【 Nhìn xem ngươi một mặt dấu chấm hỏi, Thẩm Lâm Phong đơn giản giải thích một chút.】

【 Thiên giai trận đạo, Thiên giai đan đạo, Thiên giai phù đạo, dùng ba đạo tốt nhất tài nguyên, cùng đứng đầu nhất trận pháp sư, luyện đan sư, phù lục sư vì ngươi thôi động, có hi vọng đột phá. 】

【 Vậy còn chờ gì? Các ngươi cũng không hi vọng ta cái này tương lai chấp kính người, mới Kim Thân Cảnh a? 】

【 Thẩm Lâm Phong cười khổ một tiếng.】

【 Thẩm gia tài nguyên cũng không phải gió lớn thổi tới, lại nói ngươi còn chưa hoàn thành cạnh tranh, cũng không phải là chấp kính người. 】

【 Thẩm Lâm Phong cùng ngươi nói một chút điều kiện.】

【 Ba ngày pháp tiêu hao quá cực lớn, ngươi vòng thứ hai ngoài định mức tài nguyên hạn ngạch căn bản không đủ dùng.】

【 Nếu như ngươi nguyện ý đem giai đoạn thứ hai tài nguyên tạm thời gác lại, chờ ngươi tấn cấp giai đoạn thứ ba, đem hai cái giai đoạn ngoài định mức tài nguyên đặt chung một chỗ, Thẩm Lâm Phong có thể thử đi tìm nguyệt mạch trưởng lão vì ngươi nói hộ.】

【 Thẩm Lâm Phong người trưởng lão này, chỉ là tinh mạch trưởng lão, không phải gia tộc cấp bậc nguyệt mạch trưởng lão.】

【 Lâm Phong trưởng lão, ta sẽ không nhường ngươi thất vọng. 】

【 Ngày thứ hai.】

【 Nội công của ngươi nhập môn? 】

【 Đúng vậy. 】

【 Thẩm Lâm Phong một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.】

【 Có lẽ là bởi vì ta quá muốn đột phá, loại này động lực hóa thành ngộ tính, thế là một đêm liền thành. 】

【 Ngươi nói hươu nói vượn lấy.】

【 Thẩm Lâm Phong cũng là không có chiêu.】

【 Được chưa, ta đi nguyệt mạch thử xem, nhưng mà ta không xác định có thể nói hay không phục nguyệt mạch trưởng lão, ngươi đừng ôm hi vọng quá lớn...... 】

【 Thẩm Ngọc Phong gặp Thẩm Lâm Phong một mặt xanh mét dán lên thăng thiên phù bay đi, lại cười loan liễu yêu.】

【 Ngươi không giải thích được nói: Có buồn cười như vậy sao? 】

【 Thẩm Ngọc Phong chỉ vào Thẩm Lâm Phong, Hắn là gia gia của ta! 】

【 Cái kia chính xác thật buồn cười.】

【 Không bao lâu.】

【 Thẩm Lâm Phong trở về, lại mang về một nhóm người.】

【 Cái này một số người nhìn qua đều rất nghiêm túc, mỗi ánh mắt thâm thúy, ở trong một vị là chính là nguyệt mạch trưởng lão Thẩm Vạn Toàn, cũng là Thẩm thị nhất tộc trưởng lão viện một thành viên.】

【 Biết tình huống sau đó, Thẩm Vạn Toàn suy tư một phen, cuối cùng nói.】

【 Trợ giúp Đê Giai Căn Cốt đột phá Linh Hải cảnh, hao tốn quá lớn, nếu là ngươi cuối cùng không thể trở thành chấp kính người, ngươi vẫn là phải trở về mặt đất đi, Thẩm gia phần này đầu nhập chính là uổng phí, không đáng. 】

【 nói xong, Thẩm Vạn Toàn nhìn hướng Thẩm Lâm Phong.】

【 Lâm Phong, ta đã tự mình chạy một chuyến, tin tưởng Thẩm Dịch sẽ hiểu ngươi đã tận lực. 】

【 Thẩm Lâm Phong chắp tay biểu đạt cám ơn.】

【 Thẩm Vạn Toàn kỳ thực có thể trực tiếp từ chối, tới đi một chuyến, chỉ là cho Thẩm Lâm Phong một bộ mặt.】

【 Ngay tại Thẩm Vạn Toàn muốn thời điểm ra đi, ngươi cao giọng nói.】

【 Có phải hay không chỉ cần ta trở thành chấp kính người, Thẩm gia liền nguyện ý vì ta đầu nhập tài nguyên? 】

【 Thẩm Vạn Toàn liếc xéo lấy ngươi.】

【 Đương nhiên, chấp kính người là ta Thẩm gia trọng yếu nhất chức vị, coi như nâng toàn tộc chi lực, cũng biết giúp ngươi tăng lên. 】

【 Tốt lắm, liền để ta đến giết chết tranh tài! Ta đã thông qua được giai đoạn thứ hai nội công khảo nghiệm, thỉnh cầu trưởng lão đem giai đoạn thứ ba tâm pháp lấy ra đi! 】

【 Dựa theo quy củ, người phải đợi giai đoạn thứ hai thi đua kết thúc, mới có thể cầm tới tâm pháp. 】

【 Thẩm Vạn Toàn không có cho ngươi tiếp tục tranh thủ cơ hội, bay thẳng đi.】

【 Thẩm Lâm Phong đi tới, mang theo áy náy nói.】

【 Ngươi vẫn là đổi một chút tài nguyên a...... 】

【 Ngươi vì chính là không lãng phí.】

【 Liệt ra một đống võ đạo tài nguyên.】

【 Cảnh giới kẹt, ngươi liền không cần những cái kia gia tốc tu luyện, tăng cao tu vi, ngược lại muốn tăng lên sức chiến đấu.】

【 Tỉ như càng nhiều Linh khí, phù lục, trận pháp, thậm chí là Thẩm gia dùng để bạo phá tinh thần tinh thần thuốc nổ.】

【 Thẩm gia bị dòng phán định thành toàn viên ác nhân, khẳng định có nguyên nhân, sớm muộn bạo lôi.】

【 Ngươi muốn những thứ này, chính là vì sau này thoát thân chuẩn bị làm.】

【 Đến lúc đó có thể thoát thân liền thoát thân, không thể liền linh tinh cái chịu tội thay, lần sau mô phỏng tránh sét.】

【 Thẩm Lâm Phong nhìn xem ngươi muốn những vật này, lông mày nhíu chặt.】

【 Thẩm Dịch a, ngươi đây là dự định Cán Thùy Nha? 】

【 Trưởng lão không nên hiểu lầm, ta chỉ là lấy ra phòng thân, mặt đất không giống như tinh vực, phía dưới nguy hiểm trọng trọng nha, ngày sau ta nhưng nếu không thể trở thành chấp kính người, trở về mặt đất cần những thứ này. 】

【 Có lẽ là đối với không thể tại đột phá trong cảnh giới đến giúp ngươi, ngươi muốn những vật này Thẩm Lâm Phong đều đồng ý.】

【 Tinh vực Thẩm gia như thế cái quái vật khổng lồ, còn không đến mức e sợ ngươi một cái Kim Thân Cảnh gây sự.】

【 Thứ hai mươi chín năm, bốn mươi bảy tuổi.】

【 Vòng thứ hai thi đua kết thúc, vòng thứ ba bắt đầu.】

【 Xem như tấn cấp ban thưởng, ngươi lại lấy được một môn Thiên giai võ học, 《 Tinh Hà Thần Công 》.】

【 Này công vừa vào cửa, ngươi hô to Chưng ngọc trai!】

【 Ngưng kết bụi đất nham thạch, khống chế trọng lực, dẫn phát chấn động, triệu hoán tinh thần......】

【 Đây thật là thần công!】

【 Vòng thứ ba thi đua, so là ai trước tiên nhập môn Địa giai tâm pháp 《 Tinh Thần luyện tâm Huyền Công 》.】

【 Phía trước hai vòng ngươi chậm rì rì, là vì nhiều hỗn điểm tài nguyên tu luyện.】

【 Bây giờ cảnh giới đã kẹt, vậy thì không lãng phí thời gian.】

【 Vòng thứ ba tuyên bố bắt đầu ngày thứ hai, ngươi đã tìm được Thẩm Ngọc Phong.】

【 Lòng ta pháp nhập môn. 】

【 Thẩm Ngọc Phong trong miệng hạt dưa kém chút rơi ra.】

【 Ngươi nói đùa cái gì. 】

【 Không có nói đùa, ngươi để cho trưởng lão tới kiểm trắc a. 】

【 Thẩm Ngọc Phong thấy ngươi không giống bộ dáng đùa giỡn, con mắt dần dần trừng lớn.】

【 Ngươi là người sao? Ngươi cái này ngộ tính nghịch thiên a?? 】

【 Nhanh đi xin chỉ thị trưởng lão a, ta vội vã đột phá đâu! 】

【 Ngươi bây giờ chỉ muốn nhanh chóng đột phá đến Linh Hải cảnh.】

【 Chỉ cần đột phá, lần này mô phỏng đằng sau có thể sống bao lâu cũng là kiếm lời, không lời không lỗ!】