Thứ 443 chương Đưa tang nghi thức, tổ đế hiển linh!.

【 Sau đó mấy ngày, ngươi thông qua Thiên Hà nguyệt báo thấy được một chút tin tức xấu.】

【 Tại hạng nhất tinh á Lư Tinh bên trên, cái kia tự xưng Trẫm Nam nhân bị xử tử.】

【 Cái này á Lư Tinh chính là và thế hoà tổng bộ vị trí.】

【 Thiên Hà nguyệt báo cũng là Văn Tự hình thức, không có phối đồ.】

【 Nhưng mà phía trên nhắc tới Trẫm Tên thật.】

【 Lý Vấn Thiên...... 】

【 Ngươi thở dài một hơi.】

【 Đời sau lại cứu a...... 】

【 Lại qua một ngày.】

【 Tinh thông nhiều loại môn đạo họ Thẩm nhân tộc, bởi vì mạo phạm thánh Long Nhân bị phán ở tù chung thân, giam giữ tại Oka tinh.】

【 cái Oka tinh này là Thánh Long biết đại bản doanh, cũng là hạng nhất tinh.】

【 Nào có đem phạm nhân nhốt tại hạng nhất tinh, lão Thẩm đây là bị bắt đi làm công cụ người...... 】

【 Thảm.】

【 Còn có một đầu tin tức.】

【 Tại nhiều cái nhị đẳng tinh, tam đẳng tinh chế tạo tinh cầu cấp sinh mệnh đại diệt tuyệt Ma quỷ, đền tội.】

【 Một cái Tiên Vương tự mình ra tay, để hắn làm tràng hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.】

【 Trên tin tức còn đăng báo một bài, tên ma quỷ này trước khi chết ngâm tụng bản gốc thơ.】

【 Viết tin tức người đánh giá bài thơ này Rắm chó không kêu.】

【  Là đại ma không sai được, đáng tiếc cũng xong rồi...... 】

【 Ngươi bây giờ có chút không muốn xem tin tức.】

【 Chỉ sợ nhìn thấy Kiếm chủ tin tức xấu.】

【 Ngươi ý thức được, phân tán tại các nơi Nhân giới cố nhân, dù cho có tài hoa đi nữa cùng tiềm lực, tại một mình chiến đấu anh dũng, dị tộc săn bắn tình huống phía dưới, kết cục cũng sẽ không quá tốt.】

Trong hiện thực.

Ta cái này đời thứ sáu cũng là tại hối hả ngược xuôi, trên cơ bản là cái Độc Lang, dạng này không được nha...... Tất nhiên đoàn người đều tại Thiên Hà bản tinh hệ, nơi này luồng lách lại phát đạt như vậy, không thể tụ lại sao?

Nhân giới cố nhân mỗi cái cũng là tuyệt vô cận hữu siêu cấp nhân tài.

Tại Hư giới bởi vì thiên địa quy tắc áp chế, hạn mức cao nhất ngay tại cái kia.

Nhưng đến thực giới, hạn mức cao nhất một khi thả ra, chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, có thể làm được như thế nào một phen sự nghiệp, Trần Dịch không dám tưởng tượng.

Vấn đề hiện tại chính là, mỗi người đều tứ cố vô thân, cường địch vây quanh.

Nhất thiết phải đoàn kết lại!

Lần tiếp theo mô phỏng nên làm cái gì, Trần Dịch cũng tại trong lòng tính toán.

【 Vài ngày sau, Thọ Mộc Trại trăm năm một lần Đưa tang Nghi thức bắt đầu.】

【 Cái nghi thức này cử hành cực kỳ long trọng, trong trại cư trú mấy ngàn người toàn bộ đều đến đông đủ.】

【 tại nghi thức trước khi bắt đầu, trong trại đầu tiên mở một hồi xin tất cả mọi người miễn phí ăn uống tiệc cơ động.】

【 Này đối gần nhất tại trong trại hoạt động các tu sĩ tới nói, không thể nghi ngờ là cái phúc lợi.】

【 Mọi người ngồi cùng một chỗ, vui chơi giải trí, cười cười nói nói.】

【 Ngươi xem trước mặt tổ canh thở dài.】

【 Không nghĩ tới ở cái thế giới này còn có thể ăn đám. 】

【 Cơ Vô Tình cầm đũa Đông Giáp Tây kẹp, thậm chí chạy tới bàn bên cạnh gắp thức ăn.】

【 Ăn a, như thế nào không ăn đâu? May mắn ta khiến hai ngươi ở lại đây tham gia nghi thức a, bằng không thì nào có cái này cơm trưa miễn phí ăn? 】

【 Cơ Bách Mệnh đắng cười.】

【 Coi như phải trả tiền, cha ngươi cũng giao nổi nha. 】

【 Sau bữa ăn, Đưa tang nghi thức chính thức bắt đầu.】

【 Tất cả mọi người đốt giấy để tang, giơ Chiêu Hồn Phiên, rải tiền giấy, khiêng chỉ chứa quần áo quan tài.】

【 Nam nhân giơ lên quan tài, nữ nhân một đường khóc.】

【 Vạn Hồn Phiên nhìn xem một màn này rất có cảm giác.】

【 Tốt tốt tốt, cái này không khí tốt! giống như về nhà! 】

【 Ngươi đối với một màn này cũng rất quen thuộc.】

【 Thật đúng là đưa tang a...... 】

【 Cơ Vô Tình, Cơ Bách Mệnh cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại chiến trận này.】

【 Bọn hắn đang làm gì? 】

【 Đưa tang, chính là người đã chết sau, tại hạ táng phía trước, làm một chút nghi thức. 】

【 Chết liền đốt đi thôi, cần phiền toái như vậy sao? 】

【 Các ngươi văn hóa đứt gãy quá nghiêm trọng. 】

【 Bọn hắn đưa tang điểm xuất phát là Thọ Mộc Trại, điểm kết thúc chính là đằng sau trên ngọn núi kia đế mộ.】

【 Màu trắng tiền giấy, đen như mực sương mù, tại thời khắc này vẽ ra một bức ý nghĩa không rõ hắc bạch hình ảnh.】

【 Gần nhất tại trong trại hoạt động các tu sĩ, cũng bị trận này long trọng nghi thức hấp dẫn, nhao nhao ngừng chân quan sát.】

【 Gặp đội ngũ tống táng đi xa, Cơ Vô Tình thúc giục hai ngươi đuổi kịp.】

【 Nhanh nhanh nhanh! Xem bọn hắn lên núi muốn làm gì! 】

【 Ngươi cùng Cơ Bách Mệnh thật bất đắc dĩ.】

【 Tại cái này trại dừng lại quá lâu, xem như 3 cái tội phạm truy nã, đây cũng không phải là chuyện tốt.】

【 Ba các ngươi nhận được chỗ lẻn lút mới tương đối an toàn.】

【 Đội ngũ tống táng đi tới đế trước mộ.】

【 Trong trại người tại tôn kia Tổ Đế pho tượng bốn phía, vây quanh một vòng lại một vòng.】

【 Mọi người một bên đốt vàng mã, một bên bi thống khóc lớn.】

【 Đế a! Ngài hộp Tôn Ngôn, nay chi hoàn vũ, đã không chúng ta chỗ dung thân, dị tộc chèn ép nô dịch, hoặc là bị giết, hoặc là làm cẩu, nhân tộc không có làm người tôn nghiêm a! 】

【 Đế a! Ta nghe nói, có chút tinh cầu bên trên nhân tộc, xuất sinh chính là nô lệ, chung thân không có khả năng trở mình! 】

【 Đế a! Ta nghe nói, có chút tinh cầu bên trên nhân tộc, chung thân không cho phép tu luyện, bọn hắn muốn đoạn tuyệt chúng ta thành tiên khả năng a! 】

【 Đế a! Ta nghe nói, có chút tinh cầu bên trên nhân tộc, thật vất vả có tu luyện thành, lại bị không có chứng cớ tội danh xử tử a! 】

【 Đế a! Ngài nghe được chúng ta tiếng hô sao? 】

【 Đế a! Xem con cháu đời sau a! 】

【 Đế a! Ngày nào lại có thể nhìn thấy ngài hoàng uy phổ chiếu thiên vũ! 】

【 Một chút lão bà bà, dùng giống giọng ca điều, một bên khóc một bên hát.】

【 Ngươi cảm giác bọn hắn chưa hẳn biết những cái kia từ là có ý gì, chỉ là tái diễn người thế hệ trước dạy bọn họ đồ vật.】

【 Cơ Vô Tình lại bắt đầu lau nước mắt.】

【 Tân hỏa sẽ nhất thiết phải dẫn vào cái nghi thức này! 】

【 Cơ Bách Mệnh ánh mắt phức tạp, thở dài một hơi.】

【 Cơ gia nếu không phải một mực phối hợp dị tộc, cũng sớm đã bị diệt, chỉ là loại này ‘Phối Hợp ’, nhiều khi là tại bán đứng bản tộc, ai...... 】

【 Cơ Vô Tình lườm cha mình một mắt.】

【 Ngài biết liền tốt! 】

【 Cho nên trước đó Cơ Vô Tình mới nói với ngươi, tại Cơ gia ăn, uống, dùng hắn, chính là đừng cho Cơ gia làm việc.】

【 Bởi vì Cơ gia hôm nay hết thảy, căn bản là dựa vào bán đứng đồng tộc đổi lấy.】

【 Chỉ là, đứng tại một cái góc độ khác, cũng coi như là vì nhân tộc bảo lưu lại một chi sức mạnh.】

【 Cho nên Cơ Vô Tình đối với gia tộc cảm tình rất phức tạp, vừa yêu vừa hận.】

【 Ngươi nghĩ ra cái gì.】

【 Bọn hắn vì cái gì một trăm năm mới làm một lần loại này nghi thức? 】

【 Cơ Vô Tình nghĩ nghĩ.】

【 Đại khái là làm không dậy nổi a, lại là mời ăn cơm, lại là phô trương lớn như vậy, phải tốn rất nhiều tiền a. 】

【 Đúng lúc này, toàn trường tiếng khóc cùng hát âm thanh, bỗng nhiên trở nên xa xăm trống rỗng, phảng phất truyền vào một loại nào đó rộng lớn mà dài dằng dặc trong không gian.】

【 Tại chỗ tu sĩ đều cảm giác được một cỗ khác thường.】

【 Đại gia ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy dị thường đầu nguồn.】

【 Bỗng nhiên, một đạo màu đen tia sáng từ Tổ Đế trong pho tượng bạo phát đi ra.】

【 Đạo này huyền quang lấy khí thế không thể địch nổi, quét ngang bốn phương tám hướng.】

【 Những nơi đi qua, bất kỳ tu sĩ nào đều không ngăn cản được huyền quang bên trong uy áp, hoặc đổ hoặc quỳ hoặc phủ phục, nếu không thì phải cùng đối kháng mà sinh ra toàn thân muốn nứt cảm giác.】

【 Đây là...... 】

【 Ngươi khiếp sợ phát hiện.】

【 khi đạo này huyền quang đảo qua thiên địa, tất cả ô nhiễm đều biến mất!】