Thứ 492 chương Thần cũng biết đổ máu sao!.

【 Đạt kéo sụp đổ mệnh lệnh cánh thần giáo Kỵ Sĩ quân đoàn tiến công.】

【 Nhưng mà những thứ này trong quân đoàn Tuyệt Địa cảnh tướng quân, Thông Thiên cảnh nguyên soái, đã không còn, còn lại những cái kia hóa Đan Cảnh, Hóa Khí cảnh, thậm chí Tiên Thiên võ giả, Hậu Thiên võ giả, không phải đối thủ của ngươi đâu.】

【 Ngươi thậm chí cảm giác ngươi đánh bọn hắn đều đang lãng phí thời gian.】

【 Khách quan tới nói, cũng đúng là lãng phí thời gian, ngươi thời điểm này không bằng đi thanh lý Linh Vi Tinh bên trên còn sót lại tu sĩ cấp cao.】

【 Cánh thần! Ngươi mỗi ngày liếm láp cái khuôn mặt nói ngươi là thần, làm cho những này người tín ngưỡng ngươi! Thân là một cái thần, cứ như vậy nhường ngươi tín đồ không công chịu chết sao! Ngươi cũng xứng xưng thần sao! 】

【 Ngươi phóng đại thanh âm của mình, làm cho tất cả mọi người đều nghe gặp.】

【 Ngươi tốt xấu cũng là Thông Thiên cảnh! Ta bất quá Tuyệt Địa cảnh! Dạng này cũng không dám tiếp nhận khiêu chiến của ta sao!! Ngươi cũng quá túng! Ngươi không xứng làm thần!! 】

【 Ngươi rác rưởi lời nói một câu tiếp lấy một câu, không dứt.】

【 Nói xong lời cuối cùng, kỵ sĩ trong quân đoàn đều có người hướng bọn hắn cánh thần đạt kéo sụp đổ, ném đi ánh mắt khác thường.】

【 Tất cả mọi người nhìn ra được, binh lính bình thường căn bản không phải là đối thủ của ngươi, đối bọn hắn tới nói ngươi chính là một đài cối xay thịt.】

【 nhưng cánh thần vẫn là trốn ở hắn trong thành bảo, tại từng tầng từng tầng phòng hộ trận pháp dưới sự bảo vệ, tại từng bầy hộ giáo Thần thú bảo vệ phía dưới, chính là không ra.】

【 Có phải hay không có chút không thích hợp?】

【 Đạt kéo sụp đổ cuối cùng cũng là không kềm được.】

【 Tiếp tục như vậy nữa, hắn sợ chính mình nhân tâm mất hết.】

【 Hảo! Bản thần tiếp nhận khiêu chiến của ngươi! Đây là giữa ngươi ta chiến đấu, ngươi không cần tác động đến ta trung thành các tín đồ! 】

【 Ngươi xem thi thể đầy đất, cười.】

【 Cái này không thể trách ta đi, ta mới vừa tới thời điểm nói chính là khiêu chiến ngươi, ta không muốn cùng ngươi quân đoàn khai chiến, là ngươi để cho bọn hắn xông lên, làm lính của ngươi quá đáng thương. 】

【 Cùng ngươi so sánh, đạt kéo sụp đổ người lão Đại này chính xác không hợp cách.】

【 Ngươi đánh trận xông lên phía trước nhất, gặm cứng rắn nhất xương cốt, chỉ đem thông thường độ chấn động chiến tranh lưu cho các tướng sĩ.】

【 Đạt kéo sụp đổ lại là để cho các tướng sĩ trước đưa một đợt, chính mình trốn ở tầng tầng dưới sự bảo vệ.】

【 Cái này không trách đạt kéo sụp đổ.】

【 Hắn đã biết đầu mâu cốc xảy ra chuyện gì.】

【 Chỉ cần não hắn còn bình thường, lúc này liền không nên có nửa điểm cùng ngươi chiến đấu ý niệm.】

【 Nhưng mà hắn bị kề vào cổ hắn, không có biện pháp.】

【 Đạt kéo sụp đổ từ trong vàng son lộng lẫy cánh Thần Thành pháo đài đi ra, hắn mỗi đi một bước, dưới chân đều có Bạch Vân hiện lên, bên cạnh đi theo mười hai cái không mặc quần áo tiểu bảo bảo Dực Tộc, trên tay mang theo lẵng hoa không ngừng vung hoa.】

【 Đạt kéo sụp đổ sau lưng có mười hai con cánh, là ngươi gặp qua cánh nhiều nhất Dực Tộc.】

【 Tay hắn cầm một thanh quyền trượng vàng óng, đầu đội thần quan, người khoác màu trắng thần bào, sau đầu quang hoàn quấn quanh.】

【 Các tín đồ! Không cần sợ hãi! Không cần bi thương! Bất luận cái gì dị giáo đồ đều sẽ bị...... Ta c!】

【 Ngươi không nghe hắn lải nhải, trực tiếp một quyền đánh tới, cho người ta dọa đến ứng kích văng tục.】

【 Nhưng nói trở lại, hắn dám tự xưng thần minh, vẫn có chút đồ vật.】

【 Tốc độ ánh sáng quyền nếu như không nói trước dự phán, nhìn thấy ngươi ra tay lại trốn căn bản là không tránh được.】

【 Nhưng mà đạt kéo sụp đổ cơ thể lại trực tiếp hư hóa!】

【 Tốc độ ánh sáng quyền cột sáng từ trên người hắn xâu vào, không có đối với hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.】

【 Linh Bảo? 】

【 Gia hỏa này trên thân hẳn là mang theo bảo vật gì, chỉ cần cơ thể chịu đến công kích, liền sẽ tự động tiến vào trạng thái hư hóa.】

【 Nhưng hư hóa thời gian không dài, thời gian một cái nháy mắt liền khôi phục.】

【 Nhìn qua chỉ cần ngươi liên tục công kích, hắn cái này hư hóa bảo vật cũng không thể bảo đảm hắn vạn toàn.】

【 Rõ ràng đạt kéo sụp đổ cũng biết điểm này, cho nên không đứng ở đó giả thần giả quỷ, lúc này bắt đầu chạy trốn.】

【 Đạt kéo sụp đổ chiến lực tương đương không tầm thường.】

【 Dù sao hắn không chỉ có là thông thiên hậu kỳ, vẫn là cánh thần giáo người thống trị cao nhất, nắm giữ mảnh này hệ hằng tinh bên trong rất phong phú, phẩm chất cao nhất tài nguyên.】

【 Bất quá, đã nói xong cùng ngươi đơn đấu, hắn vẫn là để Thủ Hạ quân đoàn không ngừng giúp hắn, đối với ngươi áp dụng quấy nhiễu.】

【 Ngươi dưới cơn nóng giận, vận chuyển 《 Tinh Hà Thần Công 》, để cho cánh thần giáo cổ bảo tại chỗ bay lên không, tiếp đó trọng trọng rơi xuống, hóa thành một chỗ phế tích.】

【 A!! Ta cánh Thần Bảo a!! Truyền thừa trên vạn năm đồ cổ a!!! 】

【 Đạt kéo sụp đổ cũng nổi giận, bật hết hỏa lực, cùng ngươi đang đối mặt đụng.】

【 Ngươi một thân dòng vĩ lực, để cho đạt kéo sụp đổ thúc thủ vô sách.】

【 Cho dù đánh ngươi mình đầy thương tích, chờ một lúc ngươi liền toàn bộ tốt, để cho trong lòng của hắn lao nhanh 1 vạn đầu thảo nê mã.】

【 Đạt kéo sụp đổ không ăn 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Đánh ra tiêu cực dòng hiệu quả —— Hắn có phòng bị tình huống phía dưới đánh không trúng hắn.】

【 Lại thêm hắn một thân bảo vật gia trì, gia hỏa này thực chiến cường độ so ngươi tại đầu mâu trong cốc đối phó mấy cái kia Thông Thiên cảnh, mạnh không chỉ một sao nửa điểm.】

【 Ta biết ngươi là ai! Ngươi là Trần Đông! 】

【 trong quá trình kịch chiến, đạt kéo sụp đổ thông qua chiêu số của ngươi, đoán ra ngươi chính là công chiếm Phúc Báo Tinh nghĩa quân thủ lĩnh Trần Đông.】

【 Ngươi lạnh rên một tiếng, trực tiếp khôi phục Trần Đông hình dạng.】

【 Phải thì như thế nào! Ta chính là các ngươi cánh thần giáo tận thế! 】

【 Ha ha ha! Nói khoác không biết ngượng! Ngươi thật sự rất có bản lĩnh, nhưng ngươi những nghĩa quân kia không thể được!

Một đám tam đẳng tinh thượng phế vật nhân tộc, nghĩ viễn chinh nhị đẳng tinh thượng ta đây dạy?

Quả thực là chuyện cười lớn!

Trần Đông, ngươi thắng không được ta!

Chờ ta tìm ra ngươi nghĩa quân, ta muốn đem các ngươi những thứ này giống như con gián chuột một dạng hèn mọn nhân tộc, toàn bộ cột vào trên ta tượng thần, thiêu chết! Thiêu chết! Thiêu chết!! 】

【 Sắc mặt của ngươi âm trầm xuống.】

【 Trên đầu tóc đỏ đang lóe lên chợt lóe hướng về kim sắc quá độ.】

【 Đạt kéo sụp đổ phát giác một tia khác thường.】

【 Ngươi gầm lên giận dữ, đem hắn sợ hết hồn.】

【 Ngươi! Tìm! Chết!! 】

【 Ngươi đã rất lâu không có tiến vào siêu một trạng thái, hôm nay chung quy là bị chọc giận.】

【 Ngươi bên ngoài lộ vẻ cảnh giới khí tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, thẳng bức Thông Thiên cảnh!】

【 Cái này vẫn chưa xong.】

【 Ngươi phát động thần thoại dòng 「 Gia Hào hành vi 」 Thứ hai hiệu quả, dùng 3500 tích phân, đem đạt kéo sụp đổ cảnh giới từ thông thiên hậu kỳ hạ xuống thông thiên tiền kỳ!】

【 Đạt kéo sụp đổ cái kia ngạo mạn biểu lộ, tại chỗ thì trở thành trợn tròn mắt.】

【 Tu vi của ta...... 】

【 Ngươi một mái tóc vàng óng dựng thẳng, quanh thân thần lực khí lãng từng tầng từng tầng tạo nên, chân đạp ngự phong thần thông đứng giữa trời, ánh mắt nhìn gần đạt kéo sụp đổ.】

【 Bây giờ, để chúng ta xem, người nào thắng không được ai! 】

【 Một tiếng không khí nổ đùng, phía sau ngươi kéo lấy âm bạo cung vòng, giống một khỏa đạn đạo bạo trùng mà đến, cánh tay Kỳ Lân bốc cháy lên Tam Muội Chân Hoả, nhục thân xông mạnh, 「 Nghiêm túc một quyền 」!】

【 Đạt kéo sụp đổ còn không có từ tu vi quay ngược lại trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, chỉ có thể bằng hư hóa Linh Bảo tránh thoát một quyền này.】

【 Quỷ bộ! 】

【 để cho hắn im lặng là, ngươi rõ ràng đã từ trên người hắn xuyên qua, kinh người như vậy tốc độ vậy mà có thể tại phía sau hắn tại chỗ quay đầu, động năng không giảm chút nào, một quyền đánh vào hắn phía sau lưng!】

【 Phốc!!! 】

【 Đạt kéo sụp đổ tại chỗ thổ huyết, cả người bay tứ tung ra ngoài, va sụp bảy, tám ngọn núi.】

【 Thần cũng biết đổ máu sao, ngươi tính là gì thần!! 】