Thứ 289 chương Lại tới một cái bác trai, siêu Saiya!.

【 lúc một lần nào đó nghị sự, ngươi nghe được vị kia giống cái Thiên Tôn na Thiên Tôn thập phần lo lắng nói.】

【 Thứ này một khi trưởng thành sẽ phi thường đáng sợ, vạn nhất chúng ta khống chế không nổi, nó có khả năng đem toàn bộ Hư giới đều hủy đi! 】

【 Bất quá một khối phế liệu, không có uy lực lớn như vậy. 】

【 Ta cảm thấy cáo tri một cái hạ giới chủ cho thỏa đáng. 】

【 Không được! Giới Chủ nếu là biết rõ chúng ta đánh chật vật như vậy, nhất định sẽ ra lệnh cho chúng ta lui binh, đổi khác quân tới! Vậy chúng ta tổn thất nhiều người như vậy tính là gì? 】

【 Không hề nghi ngờ, tinh ranh Thiên Tôn bị một loại gọi là Đắm chìm chi phí Đồ vật cho khốn trụ.】

【 Cho nên hắn không đếm xỉa đến, dùng một loại nào đó mang theo cấm kỵ tính chất vũ khí.】

【 Nội ứng trong lúc đó, ngươi còn chuyên môn đã điều tra một chút, Long Nhân tộc vì cái gì có thể cầm thọ nguyên làm tiền lương phát.】

【 Mỗi khi Long Nhân tộc chinh phục một cái thế giới, bọn hắn sẽ đem thế giới này xoá tên.】

【 Trên thực tế, Xoá tên Là kết quả, cũng không phải là mục đích.】

【 Long Nhân đầu tiên sẽ đem ngũ hành căn khí cướp đi dung nhập bản giới căn khí, mở rộng thế giới này ngũ hành cơ sở.】

【 Tiếp lấy, bọn hắn đem đại địa chi linh luyện hóa.】

【 Cuối cùng, giết sạch toàn bộ sinh linh phóng thích Hồng Trần Khí, đồng thời đem Hồng Trần Khí toàn bộ thay đổi vị trí.】

【 Một cái thế giới bị phá hủy thành dạng này, tự nhiên là xoá tên, không có tồn tại ý nghĩa.】

【 Ở trong quá trình này, Long Nhân sẽ có một phần ngoài định mức thu hoạch.】

【 Phía trước đề cập tới, đại địa chi linh quan hệ một cái thế giới sinh linh diễn hóa, bao quát sinh linh thọ nguyên cũng cùng đại địa chi linh có liên quan.】

【 Long Nhân khi luyện hóa đại địa chi linh, sẽ theo bên trong lấy ra số lớn Thọ Nguyên.】

【 Chú ý, là Nguyên, không phải Nguyên A.】

【 Thọ Nguyên là không thể trực tiếp biến thành thọ nguyên, cần tu sĩ lợi dụng sức mạnh của bản thân đem hắn chậm rãi chuyển hóa thành thọ nguyên.】

【 Cái này chuyển hóa tốc độ có chút phản thường thức.】

【 Càng là cảnh giới cao người, chuyển hóa càng chậm.】

【 Nhưng mà không nên quên, cảnh giới cao người sống cũng càng lâu.】

【 Cho nên, tổng thể mà nói, thông qua giới chiến, Long Nhân tộc tuổi thọ bình quân đề cao mạnh.】

【 Theo lấy được Thọ Nguyên càng ngày càng nhiều, Long Nhân giới tiền tệ trực tiếp bị Thọ Nguyên thay thế.】

【 Nó là một loại chất lỏng trong suốt, bị phong chứa ở trong một chút hình tròn mảnh kim loại nhỏ.】

【 Cái này chính là cái gọi là Long Nhân tệ.】

【 Long Nhân thực sự là nắm giữ kỹ thuật nồng cốt a! 】

【 Ngươi xem chừng, nếu là lão Thẩm ở đây, chắc chắn vô cùng muốn nghiên cứu một chút môn kỹ thuật này.】

【 Ngươi cũng muốn biết bọn hắn cụ thể thao tác, nhưng đây là một cái rất phức tạp quá trình, không chuyên môn xử lí Thọ Nguyên rút ra Long Nhân, căn bản nói không nên lời cái một hai ba bốn, năm, cho dù là Thiên Tôn.】

【 Thứ tám mươi mốt năm, một trăm tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Siêu Saiya 」:

Ta tới oa! Tốc nằm sấp tê răng ngân!!

Khi ngươi tiến vào Cực giận Trạng thái lúc, sẽ căn cứ tức giận cấp bậc cùng trước mắt cảnh giới, tiến vào trạng thái khác biệt cấp bậc biến thân, dựa vào sau giai đoạn kế thừa bên trên một giai đoạn hiệu quả đặc biệt.

Biến thân sau khi thành công, có thể một mực duy trì Cực giận Trạng thái, thẳng đến bãi bỏ biến thân.

Thể lực hao hết thì biến thân ngừng, hoặc dài nhất duy trì một năm.

Siêu một: Chân khí đề thăng gấp năm mươi lần, tóc biến thành kim sắc đồng thời dựng ngược, thu được một lần gập bụng cơ hội.

Siêu hai: Chân khí đề thăng gấp trăm lần, tóc dài ra hai lần, biến thành kim sắc đồng thời dựng ngược, tất cả công kích kèm theo uy lực cực lớn sấm sét phá hư.

Siêu ba: Chân khí đề thăng bốn trăm lần, tóc dài ra gấp mười đồng thời mất đi lông mày, có thể công kích được bất luận cái gì mục tiêu, vô luận hắn ở loại trạng thái nào.

Gập bụng: Chỉ cần còn chưa có chết, vô luận kiệt lực đến loại trình độ nào, vô luận nặng bao nhiêu thương, cũng có thể đứng dậy tái chiến một vòng!

Chân khí sau khi tăng lên, nếu như đạt đến cảnh giới kế tiếp tiêu chuẩn, tự thân cảnh giới tức tạm thời đề thăng.

Yamero! Freyr tát!!!!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Oa a! Kim sắc truyền thuyết!!

Mặc dù mở ra qua rất nhiều kim sắc.

Nhưng mỗi khi kim sắc văn tự hiện lên, Trần Dịch vẫn như cũ khó nén cảm giác hưng phấn.

Nhất là một lần này, rõ ràng lại là một cái bác trai.

Chỉ là cái này bác trai muốn có hiệu lực không quá dễ dàng.

Từ phía trước mô phỏng đến xem, chính ta làm bộ cực giận là không được, phải thật có loại kia trực kích linh hồn kích thích.

Trên thực tế, Trần Dịch còn có cái Dễ giận thể chất.

Cái này dòng trình độ nhất định thấp xuống Cực giận Trạng thái phát động điều kiện.

Nhưng muốn đi vào loại kia trực kích linh hồn phẫn nộ, cũng không phải chuyện dễ.

Mặc kệ như thế nào, jackpot lần nữa điệp gia!

Đây vẫn là ta lần thứ nhất sống đến một trăm tuổi, quả nhiên phải sống lâu mới được, chỉ cần quất dòng đủ nhiều, chắc là có thể rút đến tốt!

【 Ngươi dùng 「 Siêu Saiya 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Một năm này ngươi tiếp tục nội ứng, sưu tập Long Nhân tộc tình báo, không ngừng truyền lại cho người ta giới liên quân, để cho người ta giới hiểu rõ hơn tên địch nhân này.】

【 Ngươi phát hiện Long Nhân quân triệt hồi xung quanh tuần phòng sức mạnh, mỗi doanh trại phòng ngự trận pháp cũng chỉ là làm dáng một chút, cũng không có cung cấp năng lượng khởi động.】

【 Cái này rất rõ ràng là đang cố ý phóng thích phòng ngự buông lỏng tín hiệu, tính toán dụ dỗ Nhân giới liên quân chủ động tiến công.】

【 Ngươi lúc này hạ lệnh, tại ngươi làm rõ ràng đám này Long Nhân đang nổi lên cái gì phía trước, địch không động, ta không động!】

【 Thứ tám mươi hai năm, một trăm linh một tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」 Thay thế 「 Thiên Cổ Bán Đế 」.】

【 Đệ lục quân viễn chinh vẫn không có động tĩnh rõ ràng, bọn hắn tại bên trong cứ điểm co đầu rút cổ không ra.】

【 Lỗ hổng chậm rãi đưa tới vật tư trợ giúp, trong đó còn có hơn phân nửa bị ngươi đưa đến Nhân giới liên quân bên kia.】

【 Nhân tộc cũng là dùng một tay mới Long Nhân khoa học kỹ thuật.】

【 Bất quá ngươi nghiêm lệnh không thể bạo lộ ra, những vũ khí này giao cho chuyên gia luyện tập sử dụng, mười phần bí mật.】

【 Thứ tám mươi ba năm, một trăm lẻ hai tuổi.】

【 Một cỗ Long Nhân quân tại đại hoang lúc săn thú, cùng nhân giới liên quân một chi tuần tra tiểu đội tao ngộ.】

【 Cái này không hơn trăm người tiểu đội, càng đem nhân số chênh lệch không bao nhiêu Long Nhân quân đánh cho hoa rơi nước chảy.】

【 Nhân giới liên quân mười phần phấn chấn.】

【 Tất cả mọi người tại nói, Long Nhân quân không còn binh khí chiến tranh chính là nhổ răng răng lão hổ, không đáng để lo.】

【 Lại nói bọn hắn người ít như vậy, bây giờ co đầu rút cổ không ra chắc chắn là hết chiêu để dùng.】

【 Liên quân hẳn là chủ động tiến công, đem Long Nhân tộc toàn bộ tiêu diệt, kết thúc trận chiến tranh này, để cho người ta giới bình thường trở lại.】

【 Cỗ này kiêu binh chi phong bị ngươi hạ lệnh ép xuống.】

【 Nhưng mà ngươi biết, đây là không tốt manh mối.】

【 Chương 84: năm, một trăm lẻ ba tuổi.】

【 Năm nay truyền đến một cái thiên đại tin tức tốt.】

【 Lý Linh Nguyệt có rõ ràng cảm ngộ, hương hỏa đạo vì nàng tích súc đầy đủ tu vi, nàng muốn bế quan xung kích Vũ Thần Cảnh!】

【 Xem như bây giờ Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, Lý Linh Nguyệt tại cảnh giới đột phá bên trên sẽ chịu đến tộc vận che chở, tương ngộ đối với dễ dàng một chút.】

【 Thứ tám mươi năm năm, 104 tuổi.】

【 Nhân giới liên quân phát sinh rít gào doanh sự kiện, rất nhiều tướng sĩ nhẫn nhịn không được tiếp tục như vậy giằng co nữa, nhao nhao yêu cầu chủ động tiến công.】

【 Một chỗ ẩn núp trong rừng, ngươi đang đội Long Nhân bề ngoài, cùng chạy tới Kiếm chủ nghị sự.】

【 Trần Dịch, phía dưới xin chiến cảm xúc đã kiềm chế không được. 】