Thứ 72 chương Tiểu vạn a, ngươi nhưng phải thành thật một chút!.

Trần Dịch đi đến hắc mã bên cạnh, vây quanh nó đi vài vòng.

Chính xác không giống yêu a......

Mặc dù có yêu khí, nhưng quá yếu ớt, hơn nữa khi có khi không, mô phỏng bên trong cho tới bây giờ không có gặp phải loại tình huống này.

Thế nhưng là nó biết nói chuyện, hơn nữa diễn một đường, thuyết minh có trí tuệ.

Lại rất phù hợp yêu đặc thù.

Ngươi vì cái gì đóng vai mã lừa gạt tại ta? Hôm nay nếu là không cho ta một hợp lý giao phó, đêm nay liền ăn thịt ngựa đỡ đói!

Hắc mã quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Chủ nhân tha mạng!

Lão nô cũng là hành động bất đắc dĩ, ta như mở miệng nói chuyện, người liền sẽ nói ta là yêu, muốn giết ta!

Tại lão nô lúc còn rất nhỏ, ta liền hiểu đạo lý này.

Vạn hạnh chính là, lão nô cùng khác yêu khác biệt, ta trời sinh cùng mã dáng dấp giống nhau như đúc, không có chút sơ hở nào, cũng không ngụy trang.

Cho nên lão nô vẫn giả trang là một con ngựa, chịu mệt nhọc, mặc cho cưỡi mặc cho khu.

Lão nô chưa bao giờ gặp phải giống chủ nhân lợi hại như vậy chủ nhân, mới vừa nghe ngài nói muốn giết yêu, ta nhất thời hoảng sợ, lúc này mới cầu xin tha thứ......

Trần Dịch nhìn chằm chằm con ngựa này.

Hắn bây giờ lộ ra mười phần nhân cách hóa biểu lộ, có thể nhìn ra đích thật là đang sợ, hơn nữa còn là một lòng can đảm rất nhỏ gia hỏa.

Hai tháng này sớm chiều ở chung, Trần Dịch cũng không nhìn ra hắn có cái gì tu vi dấu hiệu.

Chỉ là so với bình thường mã sức chịu đựng tốt hơn, càng thêm chắc nịch.

Đương nhiên, ăn cũng nhiều hơn.

Không cần nói cái gì ‘Lão Nô’, ta không thu nô lệ, về sau ngươi liền kêu gió đen, tiếp tục làm tọa kỵ của ta a, bất quá, đối với người khác trước mặt không ngon miệng nói tiếng người, bại lộ ngươi lạ thường mã sự tình.

Gió đen quỳ trên mặt đất, nhẹ nhàng nâng mắt, tựa hồ không thể tin được.

Vị võ giả này đại nhân biết hắn là yêu sau, không giết hắn thì cũng thôi đi, lại còn nguyện ý tiếp tục thu lưu hắn.

Đã từng hắn gặp phải mỗi một cái chủ nhân, một khi biết được hắn không phải ngựa bình thường, đều biết kinh hoảng thất sắc, tiếp đó cầm đao cầm hỏa, muốn giết hắn thiêu hắn.

Gió đen không biết trãi qua bao nhiêu lần trở về từ cõi chết.

Cũng không biết trãi qua bao nhiêu lần, một giây trước còn thân hơn cắt vuốt ve ngựa của hắn khuôn mặt, nói xong Đây là ta ngựa yêu, một giây sau liền muốn giết hắn ác mộng trong nháy mắt.

Gió đen tuân mệnh! Định không phụ chủ nhân ân trạch!

Trần Dịch có chút buồn cười nói.

Không giết ngươi chính là ân trạch sao, tự tin điểm, ngươi là thớt ngựa tốt.

Gió đen run rẩy.

Bất quá ta không rõ, ngươi đến cùng là mã là yêu?

Gió đen thú thân khai trí, hẳn là yêu.

Yêu tộc đều có thể tu luyện, ngươi cũng có thể?

Trần Dịch tại trong mô phỏng cùng yêu giao tiếp đánh hơn sáu mươi năm.

Hắn đối với Yêu tộc một chút đặc tính có hiểu biết.

Tỉ như Yêu tộc đều có thể tu luyện, bọn hắn không có căn cốt nói chuyện.

Nhưng mà có huyết mạch.

Huyết mạch càng mạnh Yêu tộc, cũng không phải là tu luyện càng nhanh, mà là sức chiến đấu càng mạnh.

Tại tu luyện phương diện, Yêu tộc cơ bản đều là tại chịu mệnh, cảnh giới càng cao, bình thường sống càng lâu.

Nhưng mà cũng không thể quang sống sót, mỗi ngày phơi nắng không thể được, cũng phải chuyên cần khổ luyện.

Yêu tộc tuổi thọ so với nhân tộc dài hơn.

Mỗi ngày khổ tu, cảnh giới đề thăng lại như rùa bò, đối với rất nhiều Yêu tộc tới nói, có chút khó mà chịu đựng.

Cho nên mới sẽ có nhiều như vậy yêu lựa chọn mạo hiểm tiến vào năm vực, tùy thời ăn người.

Ăn người sẽ để cho tu vi của bọn hắn đề thăng càng nhanh, là một đầu đường tắt.

Về phần tại sao yêu ăn người hội trưởng tu vi, người ăn người lại không được, Trần Dịch trước mắt còn không rõ ràng.

Gió đen chưa từng thử tu luyện qua chuyện này.

Ta dạy cho ngươi một môn ngoại công, ngươi xem một chút ngươi có thể hay không tu luyện.

Vạn Hồn Phiên chửi bậy.

Ngươi là người, hắn là mã, coi như hắn là yêu, cũng không khả năng tu luyện Nhân tộc công pháp nha!

Nghe có đạo lý.

Nhưng Trần Dịch cảm thấy, gió đen chưa chắc là yêu, cũng rõ ràng không phải một cái đơn thuần mã.

Năm vực bên trong còn có một loại sinh vật, được xưng dị thú.

Bọn chúng cùng Yêu tộc một dạng có cường hoành nhục thân cùng huyết mạch, nhưng mà không có trí tuệ, bình thường bị võ giả thuần hóa thành chiến sủng, tọa kỵ, canh cổng thú các loại.

Gió đen biết nói chuyện, cho nên cũng không phù hợp dị thú không có trí khôn đặc điểm.

Hắn có lẽ là một loại đặc thù nào đó tồn tại, có thể tu luyện Nhân tộc công pháp cũng không nhất định.

Cho nên, tại trên chặng đường trở về, mượn thời gian nghỉ ngơi, Trần Dịch dạy gió đen luyện tập đê giai ngoại công 《 Mãng Ngưu Kình 》.

Môn này chiếm được lần thứ nhất mô phỏng bôn lôi võ quán đê giai ngoại công, mặc dù phẩm chất rất thấp, nhưng thắng ở yếu quyết đơn giản.

Gió đen ngay cả lời không biết, lần thứ nhất tu luyện, không thể đối với hắn yêu cầu quá cao.

Một tháng sau, một người một ngựa một phiên, đi tới Thanh Hà bên bờ.

Theo con sông này xuống, liền có thể đến Bạch Vân huyện.

Thanh Hà rất dài, vượt ngang ba châu.

Cưỡi ngựa nào có ngồi thuyền thoải mái.

Trần Dịch trực tiếp mua một chiếc xinh đẹp cỡ nhỏ thuyền hoa, đi xuôi dòng sông, ven đường ca hát một chút, thưởng thức một chút phong cảnh, dạy một chút gió đen tu luyện như thế nào.

Dương dương tự đắc.

Duy nhất không thoải mái, chính là Vạn Hồn Phiên quá dài dòng.

Hắn đang lý giải Trần Dịch cảnh giới cùng căn cốt sau, lần nữa đưa ra Địa mạch đột phá luận.

Còn ngủ? Ngươi ở độ tuổi này ngươi ngủ được? Đê Giai Căn Cốt đến ngươi cảnh giới này, muốn dựa vào chính mình đột phá là người si nói mộng! Nhanh đi tìm địa mạch, ta tới giúp ngươi đột phá!

Còn ăn? Tu luyện giống như đi ngược dòng nước, ngươi không đột phá người khác đột phá! Bọn hắn sẽ đem ngươi giẫm ở dưới chân thỏa thích nhục nhã! Đi tìm địa mạch, nghịch thiên cải mệnh, ngay tại lúc này!

Trần Dịch đem Vạn Hồn Phiên phóng xuất, cầm trên tay, đặt ở bên cạnh thành thuyền.

Ngươi lại bức bức ta liền hô to ba tiếng ‘Vạn Hồn Phiên ở đây, mau tới thay trời hành đạo ’.

Vạn Hồn Phiên nịnh hót cười một tiếng.

Ha ha, ngươi nhìn việc này gây......

Là ta muốn đột phá, cũng không phải ngươi đột phá, ngươi như thế nào so ta còn hăng hái?

Ngươi là chủ nhân của ta nha, ngươi trở nên mạnh mẽ, ta dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát a!

Phải không?

Trần Dịch mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn về phía gia hỏa này.

Lần thứ ba mô phỏng, Vạn Hồn Phiên theo hắn mấy chục năm.

Trừ miệng thối một điểm, cũng không khác mao bệnh.

Mặc dù gia hỏa này một bụng ý nghĩ xấu, nhưng hắn dù sao cũng là một khí, lại mê hoặc không được chính mình, cho nên chỉ còn dư cái miệng bá bá.

Tiểu vạn a, ngươi nhưng phải thành thật một chút, ngươi đối với ta mà nói cũng không phải ‘Không phải ngươi không được’ tồn tại.

Ta đã nói rồi, nếu như phải dựa vào sát lục mới có thể đề thăng, ta chắc chắn lựa chọn giết yêu.

Ngươi đoán một chút, trên đời này có phải hay không có một cái đồ vật, tại phương diện giết yêu so ngươi càng dùng tốt hơn đâu?

Vạn Hồn Phiên mồ hôi đầm đìa.

Hắn đương nhiên biết.

Luyện Yêu Hồ!

Luyện Yêu Hồ trước mắt bị Yêu tộc cất kín tại đại hoang cảnh nội, một cái gọi vạn yêu hồ địa phương.

Trần Dịch không biết ở đây cụ thể là cái nào, cũng không biết cách năm vực có bao xa.

Còn chờ sau này mô phỏng đi thăm dò.

Bỗng nhiên, một hồi yêu khí theo mặt sông bay tới.

Có yêu.

Gió đen lui về sau một bước, muốn tránh tiến trong khoang thuyền.

Trông thấy Trần Dịch còn tại boong thuyền, lại đi ra, bốn cái đùi ngựa phát run đứng tại bên cạnh Trần Dịch.

Trần Dịch vỗ vỗ lưng ngựa, ra hiệu hắn không cần sợ hãi.

Nhìn xem đạo này yêu khí, Trần Dịch cảm giác khá quen.

A...... Lão quen yêu.

Đường sông phía trước, còn có một chiếc thuyền hoa.

Chiếc kia thuyền hoa so Trần Dịch chiếc này lớn rất nhiều, cũng xa hoa càng nhiều, phía trên truyền đến cầm sắt hòa minh thanh âm, ngồi ở phía trên nhìn qua không phú thì quý.

Rầm rầm......

Bình tĩnh mặt sông bắt đầu nổi lên sóng lớn.

Tiểu thuyền hoa rất nhanh liền đung đưa trái phải kịch liệt, tùy thời có lật thuyền phong hiểm.

Trần Dịch hơi hơi giậm chân một cái, cả con thuyền lập tức vững như lão cẩu.

Lại giậm chân một cái, đem sức mạnh khống chế vừa đúng, cho chiếc thuyền này một cái hướng về phía trước tăng tốc độ.

Nước chảy bèo trôi thuyền hoa thuyền nhỏ, lập tức giống ca nô liền xông ra ngoài, đạp gió rẽ sóng!

Cá mè hoa! Đã ngươi ta có duyên như vậy, liền đến ta trong Phiên làm tên thứ nhất quý khách a!

——

68 chương mặt ngoài quên viết xác suất, đã bổ sung