Thứ 176 chương Cho chưởng môn, ta lại tới!.

Trần Dịch mang theo Long Nhân tộc cái đuôi, dẫn hắn đi tới trong Xích Tâm môn toà kia Cổ Tháp.

Long Nhân tộc bị Trần Dịch át ở vận mệnh cổ họng, mặc cho hắn sử dụng ra tất cả vốn liếng, cũng không tránh thoát được Trần Dịch đại thủ.

Ngươi cái tên này lai lịch gì! Quá tà môn a!

Trần Dịch liếc mắt nhìn hắn, gọi ra Vạn Hồn Phiên, trực tiếp đem hắn ném vào.

Ta biết ngươi là xương cứng, nhưng sinh mệnh quý giá, chớ tự bạo a, tiểu vạn a, an bài hắn cùng phong tại thành ngồi một bàn.

Vạn Hồn Phiên bên trong, Long Nhân tộc gặp được phong tại thành, ngược lại là kinh ngạc.

Ma chủng như thế nào tại cái này??

Phong tại thành cẩn thận đề phòng, thần sắc phức tạp.

Long Nhân tộc tiếp tục ồn ào.

Uy! Người! Thả ta ra ngoài! Ngươi có biết hay không ngươi bắt là người nào! Ngươi có biết hay không ngươi chơi với lửa!

Trần Dịch không để ý tới hắn.

Giữ lại phong tại thành cùng hôm nay cái này Long Nhân tộc, kỳ thực Trần Dịch cũng không biết đằng sau có hữu dụng hay không.

Có vẻ như tại trong lần thứ tư mô phỏng, phong tại thành linh hồn một mực không có tác dụng, cuối cùng đi theo Vạn Hồn Phiên cùng một chỗ bạo.

Nhưng mà vạn nhất ngày nào đó có thể được đến giống Sưu Hồn Đại Pháp năng lực như vậy, cái kia giữ lại bọn hắn liền hữu dụng.

Trần Dịch ngồi chờ tại Cổ Tháp phụ cận, chờ đợi cho chưởng môn mắc câu.

Cái này họ Vu thường xuyên không tại tông môn, cũng không biết mỗi ngày ở bên ngoài vội vàng cái gì.

Ca môn! Chúng ta đặt cái này làm a đâu?

Không đợi bao nhiêu ngày, Vạn Hồn Phiên liền không có kiên nhẫn.

Ta Trần Dịch làm việc, cần gì phải hướng ngươi giảng giải? Thế nào, muốn đi tìm địa mạch?

Đúng vậy a! Giống như ngươi vậy Đê Giai Căn Cốt, nếu là dựa vào chính mình tu luyện, ngươi cả một đời cũng là như vậy!

Cả một đời cũng là Vũ Vương sao, cũng rất tốt.

Quên vụ này...... Chẳng lẽ ngươi không muốn tiến thêm một bước, trở thành Võ Thánh? Võ Thần?!

Nghĩ a.

Nghĩ là được rồi! Đi! Đi tìm địa mạch! để cho ta giúp ngươi đột phá!

Lần sau nhất định.

Vạn Hồn Phiên thực sự bắt ngươi không có cách.

Tới.

Cuối cùng, nhường ngươi ngồi xổm cho chưởng môn, hắn cuối cùng trở về tông môn.

Cho chưởng môn vừa về đến, liền thẳng đến lòng son bên trong cửa Cổ Tháp.

Không có ta mệnh lệnh, ai cũng không cho phép vào tới quấy ta thanh tu, biết không?

Hắn đối ngoại tuyên bố Cổ Tháp là hắn bế quan thanh tu địa phương, cho nên mỗi lần đi vào đều biết đối với thủ hạ nói như vậy.

Cho chưởng môn lén lén lút lút tiến vào Cổ Tháp, đem đại môn đóng cẩn thận, còn từ nội bộ lên một cái khóa.

Tiếp lấy, hắn lấy ra giấy bút, viết cái gì.

Lúc này Trần Dịch, liền tung bay ở cho chưởng môn đỉnh đầu ngay phía trên.

Cái này lão Vu căn bản không tưởng tượng nổi sẽ có Vũ Vương cảnh tới mai phục hắn, cho nên muốn không đứng dậy hướng lên trên phương nhìn một chút.

Trần Dịch thu liễm toàn bộ khí tức, ánh mắt nhìn chằm chằm cho chưởng môn trên tay giấy viết thư, thấy rõ hắn đang viết gì.

Đông Hoang cứ điểm đã mất địa, vị trí tại gợn sóng cốc, như đồ điểm đỏ.

Cho chưởng môn bắt đầu vẽ bản đồ.

Hắn vẽ là đông hoang quan sát đồ, tiếp đó ở phía trên tiêu một cái điểm đỏ.

Trần Dịch xem xét.

Vẽ không tệ nha.

Trực tiếp lấy ra làm địa đồ dùng đều có thể.

Nhìn kỹ.

Cái này đánh dấu điểm đỏ vị trí, có vẻ như cách Cửu Châu Đỉnh vị trí không xa.

Mình bây giờ có thể ngự không phi hành, đi chỗ nào đều thuận tiện, sao không khi phá hư Long Nhân tộc cứ điểm, thuận tiện đem Cửu Châu Đỉnh cho lấy đâu?

Cho chưởng môn thực sự là kỹ nhiều không đè người, vẽ bản đồ cũng là một tay hảo thủ đâu.

An tĩnh Cổ Tháp bên trong, bất thình lình bốc lên một thanh âm như vậy, kém chút đem cho chưởng môn hồn dọa bay.

Ai?!

Cho chưởng môn ngẩng đầu nhìn lên, Trần Dịch giơ bàn tay lên, một cái Phần Vân Thủ đem hắn đè xuống đất, không thể động đậy.

A!! Cháy rồi! Cháy rồi!

Ngoài tháp đứng gác hai tên thủ hạ, mơ hồ nghe được cái gì.

Chưởng môn giống như nói cái gì hỏa? Có phải hay không xảy ra chuyện? Chúng ta có nên đi vào hay không xem?

Ngươi muốn chết đừng hại ta, lần trước có người không thông qua chưởng môn mệnh lệnh xông vào, tại chỗ bị chặt trở thành thịt thái, vứt xuống phía sau núi cho chó ăn.

Vị này cho chưởng môn cùng mô phỏng bên trong tình huống giống nhau như đúc.

Siêu cấp đồ hèn nhát.

Trần Dịch hơi hiện ra một điểm Vũ Vương cảnh thực lực, hắn trực tiếp không phản kháng, hung hăng cầu xin tha thứ, nguyện ý dùng hết thảy trao đổi tính mạng của hắn.

Cho chưởng môn không cần khẩn trương, trên người ngươi những cái kia đồng nát sắt vụn, cùng với ngươi cái này cái rắm lớn một chút tông môn, ta đều chướng mắt, ngươi chỉ cần thành thật trả lời ta một vài vấn đề, ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi.

Nếu ngươi giờ khắc này vẫn là Kim Thân Cảnh, nói lời nói này còn có khoác lác hiềm nghi.

Nhưng ngươi là cao quý Vũ Vương!

Ngươi nói chướng mắt, cho chưởng môn 1 vạn cái tin tưởng!

Cho chưởng môn gật đầu như giã tỏi.

Biết rõ! Biết rõ! Tiền bối xin hỏi!

Kỳ thực từ gia hỏa này trên thân nên bộ tình báo, Trần Dịch mô phỏng bên trong cũng đã hỏi qua rồi.

Chẳng qua là lúc đó không có đi hiểu rõ, Long Nhân tộc tại Nhân giới đến cùng có cái nào cứ điểm, đều tại vị trí nào.

Lần này đương nhiên chỉ hỏi cùng Long Nhân tộc chuyện có liên quan đến.

Ngươi vừa mới đang viết gì?

Một cái ở vào đông hoang vị trí tin tức.

Viết cái này làm gì? Giao cho ai?

Kỳ thực ta cùng Yêu tộc có hợp tác, bọn hắn để cho ta tại năm vực phạm vi bên trong, tìm một chút không để cho người chú ý địa phương, dựa theo yêu cầu của bọn hắn, đem một vài đồ vật đưa qua liền tốt.

Cho chưởng môn trong miệng Yêu tộc, chính là Long Nhân tộc, hắn đem hai người nói nhập làm một, không biết là hai cái chủng tộc.

Đồ vật gì?

Tinh thạch, còn có một số tài liệu.

Theo lý thuyết, Long Nhân tộc đang để cho cho chưởng môn hỗ trợ tìm chỉ, đồng thời hoàn thành cứ điểm sơ bộ xây dựng.

Long Nhân tộc chính là dựa vào những thứ này ẩn núp cứ điểm, hoàn thành đối nhân giới thời kỳ đầu tình báo sưu tập, cùng với khác xâm lấn công tác chuẩn bị.

Ngoại trừ Đông Hoang cái này gợn sóng cốc, ngươi còn giúp bọn hắn tìm địa phương nào xây cứ điểm?

Còn có Tây Lương Hàn Phong Tự, ta cùng với cái kia trụ trì là bạn cũ, Yêu tộc đưa điều kiện không tệ, ta nhiều lần thuyết phục, cái kia trụ trì chung quy là đồng ý vào nhóm.

Xích Tâm môn, Hàn Phong Tự, gợn sóng cốc.

Không tệ, đã 3 cái.

Trần Dịch tiếp tục truy vấn.

Còn có khác ngươi biết cứ điểm sao?

Cho chưởng môn lắc đầu liên tục.

Không có.

Thật không biết?

Không dám lừa gạt tiền bối, ta cùng với đám này Yêu tộc hợp tác cũng mới 5 năm, những năm này ta ở bên ngoài hối hả ngược xuôi, mặt mo dùng hết, cũng liền giúp bọn hắn làm như thế hai cái cứ điểm, thật không có.

Trần Dịch có chút nhức đầu.

Không đủ nha.

Nhiệm vụ nói, phải phá hư 6 cái.

Đột nhiên, Trần Dịch chú ý tới dưới chân cổ quái đường vân.

Nghĩ tới!

Tại trong lần thứ ba mô phỏng, Trần Dịch từng nghe lén hai cái Long Nhân tộc đối thoại.

Trong đó một cái nâng lên, Xích Tâm môn toà này bảy tầng Cổ Tháp, kỳ thực mỗi một tầng đều có Ma Kiều trận, có thể để Long Nhân tộc tại mỗi cứ điểm ở giữa qua lại.

Theo lý thuyết, toà này Ma Kiều tháp, là Long Nhân tộc thời kỳ đầu mỗi cứ điểm truyền tống trung khu!

Thông qua toà này Cổ Tháp, chẳng phải có thể đi đến mỗi cứ điểm sao?

Nhưng mà......

Long Nhân tộc trận pháp, căn bản xem không hiểu a.

Hỏi một chút cái này cho chưởng môn, hắn nói hắn không biết như thế nào khởi động.

Ai?

Cái này Vạn Hồn Phiên bên trong không phải có một cái sinh trưởng ở địa phương Long Nhân tộc sao?

Trần Dịch đem hồi trước cương trảo Long Nhân tộc phóng ra.

Long Nhân tộc thấy ở chưởng môn quỳ gối trước mặt Trần Dịch, lúc này tức giận, dùng một loại bí thuật, nhường cho chưởng môn có thể nghe được thanh âm của hắn.

Tại ngàn ngươi cái này cỏ đầu tường! Dám can đảm phản bội chúng ta, sẽ làm cho ngươi chết không toàn thây! Chờ coi a! Ta nhổ vào!!

Long Nhân tộc âm thanh tại trong Cổ Tháp bên trong quanh quẩn.

Rõ ràng âm thanh rất lớn, phía ngoài hai cái giữ cửa đều có thể nghe cái bảy tám phần, nhưng hai người bọn họ chính là không tiến vào.

Mặc dù đi vào cũng không có gì dùng.