Thứ 40 chương Thu phục cái thứ nhất yêu hồn!.

【 Tại trải qua đơn giản không giản lược nhận chủ nghi thức sau, ngươi trở thành Vạn Hồn Phiên tân nhiệm chủ nhân.】

【 Ngươi cảm giác cái này tặc đồ vật, giống như không có cùng ngươi đầy đủ thẳng thắn, một bụng ý nghĩ xấu.】

【 Nhưng mà không sao, lại dùng nó một thế, xem kết quả một chút đối với mình là chính diện trợ lực, vẫn là tiêu cực.】

【 Đối với ngươi mà nói, tăng cao tu vi tất nhiên trọng yếu, thế nhưng là rút dòng càng là quan trọng nhất.】

【 Lần trước mô phỏng lão Lưu, mặc dù sáu năm từ luyện thể cửu đoạn tăng lên tới tôi Hồn Cảnh, nhưng nhìn hắn dạng như vậy, cũng sống không dài.】

【 Dạng này tăng cao tu vi, tương đương cả một đời chỉ đề thăng một cảnh giới, cũng không có lời.】

【 Đối với ngươi mà nói, muốn tại sống cũng đủ dài lâu điều kiện tiên quyết, tận lực tăng thêm tốc độ tu luyện, mới là giải pháp tốt nhất.】

【 Vùng này là bãi tha ma, cờ phướn tiền giấy cái gì rất nhiều.】

【 Ngươi tùy chỗ nhặt được một cái rách rưới màu đen Chiêu Hồn Phiên, để cho Vạn Hồn Phiên khí linh tạm thời ký túc ở bên trong.】

【 Ai nha! Ca môn! Cái đồ chơi này nó quá rách nha! 】

【 Trước tiên chấp nhận lấy dùng, quay đầu ta tìm luyện khí sư, cho ngươi chế tạo một cái Linh khí thân thể. 】

【 Ca môn đủ ý tứ! 】

【 Nhưng mà ta tài nguyên có hạn, có thể chỉ có thể đúc cái cấp thấp trung giai các loại. 】

【 Tài nguyên làm sao lại có hạn? Đi đoạt a! 】

【 Ngươi cái này đường đi quả nhiên dã...... 】

【 Xem như Tiên Khí, Vạn Hồn Phiên diệu dụng vô tận, biến lớn thu nhỏ, hòa tan vào thân thể bên trong các loại, cũng là thao tác cơ bản.】

【 Người khác dùng thần thức sẽ phát hiện ngươi sao? 】

【 Sẽ không! Ta thế nhưng là Tiên Khí, ai cũng có thể tùy tiện phát hiện được ta tồn tại, cũng xứng gọi Tiên Khí? Ta không cần mặt mũi sao? Trừ phi ngươi coi người ta mặt móc ra, vậy coi như ta chưa nói. 】

【 Lão huynh, ta hy vọng ngươi biết rõ, ngươi trong mắt thế nhân, là thỏa đáng đệ nhất tà khí, người người có thể tru diệt cái chủng loại kia, cho nên muôn ngàn lần không thể bại lộ. 】

【 Thành kiến! Đây là thỏa đáng thành kiến! Tà ác là ta những cái kia không đi chính đạo chủ nhân, cùng ta có liên quan quan hệ thế nào?

Chẳng lẽ nói đồ tể cầm dao phay giết người, dao phay chính là tà ác sao?

Ân? Trả lời ta! 】

【 Ngươi có phải hay không quên, ngươi vừa mới nói với ta đi giết người, đi cướp đoạt? 】

【 Ta nói sao? Tốt a, ta bây giờ cải tà quy chính. 】

【 Nhận được Vạn Hồn Phiên sau, ngươi hàng yêu trừ ma đệ nhất chiến, ngay tại chỗ lựa chọn Hồng Đồng huyện.】

【 Bằng 「 Có Yêu Khí 」 Dòng, ngươi có thể thông qua yêu khí sâu cạn phán đoán yêu thực lực cao thấp.】

【 Trước tiên bóp quả hồng mềm.】

【 Hồng Đồng huyện Lão Câu thôn, một ngọn núi trong thần miếu.】

【 Một đám thôn dân chính ở chỗ này hướng sơn thần cầu phúc.】

【 Có người cầu con, có người cầu duyên, có người cầu mưa thuận gió hoà hoa màu bội thu.】

【 Cuối cùng, bọn hắn đem một cái còn tại trong tã lót hài tử, đặt ở tượng thần phía dưới.】

【 Hài tử mất đi mẫu thân ấm áp ôm ấp, hay là cảm thấy một loại nào đó nguy hiểm, lớn tiếng khóc.】

【 Tại chỗ thôn dân nghe tiếng khóc thờ ơ.】

【 Bỗng nhiên, tượng thần ánh mắt phát sáng lên, hài nhi chậm rãi bay trên không, rơi xuống tượng thần trong khuỷu tay.】

【 A! Các hương thân, sơn thần tiếp nạp chúng ta cung phụng, chúng ta cầu nguyện đều biết thực hiện! 】

【 Ha ha ha, quá tốt rồi quá tốt rồi...... 】

【 Sang năm chắc chắn lại là một cái bội thu năm! 】

【 Ngay tại các thôn dân vui mừng khôn xiết thời điểm, ngươi từ ngoài miếu đi tới.】

【 Yêu tinh! Thả ra đứa trẻ kia!! 】

【 Ngươi một tay nâng thương, gánh vác trường kiếm, đen nhánh tóc dài theo gió phiêu vũ, một thân trang phục bay phất phới.】

【 Ngươi không nói hai lời, trường thương ra tay, thân hình lóe lên, một thương đâm bạo cái kia cái gọi là núi Thần thạch giống.】

【 Hài nhi rơi xuống ngươi trong khuỷu tay, ngươi ôn nhu nhìn nàng một cái.】

【 Hài tử nín khóc mỉm cười.】

【 Các thôn dân thấy thế, rất là tức giận.】

【 Ở đâu ra điên rồ! Dám mạo phạm sơn thần!! 】

【 Đem hắn đuổi đi ra! 】

【 Đem cung phụng trả cho chúng ta! 】

【 Ngươi hung ác ánh mắt đảo qua những thứ này ngu muội thôn dân, nghiêm nghị quát lớn.】

【 Ngu xuẩn! Cho tới bây giờ liền không có chúa cứu thế gì, cũng không dựa vào thần Tiên Hoàng đế! Muốn sáng tạo cuộc sống hạnh phúc, chỉ có thể dựa vào chính mình! 】

【 Kém chút hát đi ra.】

【 Bỗng nhiên, một hồi âm phong thổi vào trong miếu.】

【 Một thân ảnh mờ ảo, tại một đoàn tản ra thánh quang trong sương mù khói trắng, ngồi xuống trên bể tan tành tượng đá tọa cơ bản.】

【 Lớn mật cuồng đồ! Hủy ta hương hỏa tượng thần, ngươi có biết tội của ngươi không?? 】

【 Chúng thôn dân xem xét điệu bộ này, tại chỗ toàn bộ quỳ.】

【 Sơn thần hiển linh! 】

【 Sơn thần tha mạng a! Hủy ngươi tượng thần chính là cái này hèn hạ người bên ngoài, chúng ta Lão Câu thôn đối với ngài luôn luôn kính sợ a! 】

【 Sơn thần! Xin ngài bớt giận! 】

【 Ngươi liếc xéo cái này cái gọi là sơn thần một mắt.】

【 Giả thần giả quỷ! 】

【 Trong mắt ngươi, gia hỏa này chính là một đoàn yêu khí đầu nguồn, yêu không thể lại yêu, còn giả mạo thần lừa gạt thôn dân.】

【 Đáng chém!!】

【 Ý chí chiến đấu sục sôi, dị tộc cha ruột dòng cường độ kéo căng!】

【 Ngươi một tay ôm ấp hài nhi, một tay cầm thương đâm ra!】

【 Cái này sơn thần đoán chừng cũng không nghĩ đến, ngươi một lời không hợp liền đánh, bản năng tránh lui.】

【 Một phen sau khi giao thủ, ngươi dùng võ học xua tan gia hỏa này thánh quang trên người sương trắng.】

【 khi một cái kia mắt đầu sói, một thân vô cùng bẩn, xương gầy như que củi lông xám lang, bại lộ ở trước mặt mọi người lúc, các thôn dân mặt lộ vẻ hoảng sợ.】

【 Cái này, đây là sơn thần? 】

【 Ngươi cất cao giọng nói.】

【 Nói nhảm! Nào có cái gì sơn thần, đây chính là một lang yêu! 】

【 Lang yêu thẹn quá hoá giận, ánh mắt đỏ như máu hướng ngươi đánh tới.】

【 Lang yêu mở ra huyết bồn đại khẩu, đối với ngươi bằng mọi cách cắn xé, lại vung vẩy lợi trảo, đối với ngươi đủ loại cào.】

【 Ngươi sừng sững bất động, một mực bảo hộ trong ngực hài nhi, thậm chí rảnh rỗi sờ lên hài nhi khả ái cái mũi nhỏ.】

【 Gấp trăm lần Huyết Khí đề thăng, cộng thêm chịu đến dị tộc công kích nhược hóa gấp trăm lần, kết quả chính là.】

【 Phế vật! Ngươi ngoại trừ lộng ta một thân nước bọt, còn có thể làm gì? 】

【 Lang yêu choáng váng.】

【 Nó bận rộn nửa ngày, ngoại trừ đem quần áo ngươi lộng phá, liền nhường ngươi rách da đều không làm được!】

【 Chết! 】

【 Ngươi gầm lên một tiếng, trường thương xuyên thủng lang yêu phần bụng, đưa nó chống lên!】

【 Một màn này ở trong mắt thôn dân mười phần rung động.】

【 Bị bọn hắn phụng làm thần minh tồn tại, cư nhiên bị ngươi thương chọn lấy!】

【 Mà ngươi lại đồng thời còn có thể che chở một cái gầy yếu hài nhi, không bị đến một chút xíu tổn thương!】

【 Lang yêu sau khi chết, các thôn dân hướng về ngươi quỳ xuống.】

【 Thần tiên hạ phàm a!! 】

【 Ngươi đối với đám này ngu muội thôn dân bó tay rồi, bọn hắn trong đầu ngoại trừ thần tiên, có phải hay không không có thứ khác?】

【 Ngươi đem hài nhi còn đưa thôn dân, đồng thời cảnh cáo bọn hắn không cho phép lại tiến hành nhân tế, nếu không thì đem bọn hắn ruộng nhường chìm!】

【 Các thôn dân dọa sợ, liên tục biểu thị không dám.】

【 Ngươi đem thôn dân từ trong miếu đuổi đi ra, đóng lại cửa miếu, lấy ra Vạn Hồn Phiên, thu nhiếp ngươi cái thứ nhất yêu hồn!】

——

Quỳ cầu truy đọc! Bây giờ cà chua là truy đọc định sinh tử, Lục tử vạn tạ!