Thứ 385 chương Nơi đây nhạc, không tưởng nhớ trần dã!.

【 Ngươi từ cái này 10 cái đệ tử bên trong tuyển một cái coi như hoàn chỉnh, để cho hắn dẫn đường.】

【 Còn lại liền để bọn hắn tại cái này tự sinh tự diệt.】

【 Ngược lại đã có 3 cái chạy, trừ không trừ tận gốc không có gì sai biệt.】

【 Tên này đạo quán đệ tử mang theo ngươi, xuống núi lại lên núi, đi tới một cái giữa sườn núi.】

【 Nơi này có một mảnh phòng hộ trận pháp và huyễn cảnh trận pháp, bảo hộ lấy một cái trọng yếu chỗ, tức nhiều bảo đồng mỗ dùng để tẩm bổ pháp bảo dưỡng linh trì.】

【 Tẩm bổ pháp bảo? Ý của ngươi là nói, pháp khí Linh Bảo đặt ở nơi này có chỗ tốt? 】

【 Chính là, sư phụ nói có thể đề thăng pháp bảo phẩm chất, thậm chí có thể để cho pháp bảo sinh ra khí linh. 】

【 Ngươi lông mày nhảy một cái.】

【 Vốn cho rằng huynh đệ bị người xấu bắt đi, trải qua dầu sôi lửa bỏng thời gian, không nghĩ tới bọn hắn tại cái này trải qua về hưu dưỡng lão thoải mái thời gian!】

【 Vừa nghĩ tới mình tại bên ngoài sờ soạng lần mò, lẫn vào rất không thoải mái......】

【 Khai trận! 】

【 Tên đệ tử kia biểu thị những thứ này phòng hộ trận pháp hắn sẽ không mở, lão yêu bà thỉnh nổi danh trận pháp sư bố trí, nơi này nàng bảo bối nhất.】

【 Không mở được?】

【 Không việc gì!】

【 Ngươi trực tiếp nhục thân xông trận, khiêng đủ loại tổn thương cùng mê hoặc, ngược lại có 「 Kim Cương Lang 」, chỉ cần không sợ đau, ước chừng tương đương vô hại tốc thông!】

【 Ngăn trở ngươi cuối cùng một đạo che chắn, là một cái phòng hộ đại trận.】

【 Trận này cao tới nhị phẩm, liền Thông Thiên cảnh tới cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, bất luận cái gì man lực đều không thể cường sách, thậm chí càng công kích vòng bảo hộ càng dày.】

【 Đáng tiếc đây là một cái kèm theo cửa ngầm trận pháp.】

【 Đại khái là lão yêu bà lo lắng, chính mình có một ngày bị mất trận pháp chốt mở chi pháp, còn có thể có biện pháp đi vào.】

【 Trên lý luận cái này cửa ngầm ngoại nhân không phát hiện được.】

【 nhưng bản thân ngươi chính là trận pháp sư, lại có 「 Nghịch hướng Công Trình 」, tự nhiên bị ngươi nhìn thấu.】

【 Mở ra cửa ngầm vô cùng đơn giản, niệm một cái khẩu quyết là được rồi.】

【 Thiên hạ bảo vật vào hết ta túi! A! A! A! A! A! 】

【 Một cái chật hẹp cửa vào xuất hiện.】

【 Ngươi vững tin đây là lão yêu bà vì nàng lượng thân chế tác riêng cửa vào, chỉ có thể để cho nàng như thế thấp bé người thông qua.】

【 Thân ngươi cường thể tráng, thân cao một mét tám, đầu không có trở ngại, bả vai gây khó dễ.】

【 Ai? Ta giống như kẹt...... 】

【 Lúc này đầu của ngươi ở trong trận pháp, cái mông tại bên ngoài trận pháp.】

【 Còn tốt vừa mới cho ngươi dẫn đường tên kia đạo quán đệ tử, người tại trọng trọng mê trận, sát trận bên ngoài, căn bản không nhìn thấy ngươi bây giờ tình huống, bằng không thì ngươi luôn cảm thấy hoa cúc hơi lạnh.】

【 Ngươi thấy cuối cùng này một đạo trong trận pháp, có một cái bốc hơi nóng ao nhỏ.】

【 Trong hồ ngâm mấy cái đồ vật, tất cả đều là người quen.】

【 Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ, truy Lôi Cản Điện giày, thiên long đao, Khốn Tiên Tác, Hỗn Nguyên giáp, chín quạ thần cung.】

【 Ngươi kinh ngạc phát hiện, tiến vào thực giới sau, khí linh biến mất không thấy gì nữa Luyện Yêu Hồ mấy người khí, lại lần nữa có khí linh, bởi vì ngươi nghe được bọn hắn đang tán gẫu.】

【 Vạn Hồn Phiên: Mấy ca, hôm nay dậy thật sớm nha, mới giữa trưa liền tỉnh, chẳng lẽ đêm qua không phải mộng đẹp? 】

【 Khốn Tiên Tác: Tại cái này dưỡng linh trong ao, chỉ cần một hưu hơi thở, liền sẽ tự động tiến vào mộng đẹp chi hương, làm sao có thể không có mộng đẹp đâu? 】

【 thiên long đao: Đêm qua ta trong mộng hóa thân thiên địa cự đao, có thể trảm thiên liệt địa, đánh đâu thắng đó, nhóm khí cúi đầu! Lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn! Sảng khoái a! 】

【 Hỗn Nguyên giáp: Ta mơ tới ta cưới vợ, ha ha, hơn một trăm cái! 】

【 Chín quạ thần cung: Quạ quạ muốn đi ra ngoài! Quạ quạ muốn chiến đấu! 】

【 Luyện Yêu Hồ: Ái chà chà, quạ tử nha, ngài có thể yên tĩnh điểm a! Ta ở chỗ này không có Phong Một Vũ, không có tai không có khó khăn, còn có thể uẩn dưỡng linh thể, đoạt tốt lắm! 】

【 Vạn Hồn Phiên từ trong hồ phiêu khởi một nửa, dùng phiên mặt hóa thành bàn tay, chỉ chỉ Luyện Yêu Hồ.】

【 Cái này lão tổng quản hôm nay lời nói này đúng! Bên ngoài chém chém giết giết có gì tốt, chúng ta ở chỗ này mỗi ngày có thể ở trong giấc mộng muốn làm gì thì làm, chẳng phải sung sướng? 】

【 Lúc này, Vạn Hồn Phiên nghe được bên tai truyền đến một thanh âm.】

【 Lão Vạn a, có phần tưởng nhớ Trần Phủ? 】

【 Vạn Hồn Phiên cũng không quay đầu lại, dùng phiên mặt lắc lắc.】

【 Nơi đây nhạc, không tưởng nhớ trần dã! 】

【 Nói xong, mới giật mình hiểu ra.】

【 Thanh âm này làm sao nghe được quái quen tai đây này...... 】

【 Vạn Hồn Phiên vừa quay đầu lại, thấy được phảng phất phim kinh dị bên trong quỷ quái đột khuôn mặt một màn.】

【 Chỉ có nửa thân thể ngươi, đang nhe răng trợn mắt hướng Vạn Hồn Phiên chửi ầm lên.】

【 Vạn Hồn Phiên: Mấy ca, ta giống như nhìn thấy một vị cố nhân. 】

【 Luyện Yêu Hồ: Hắc! Không thể a! Chúng ta thế nhưng là đi theo lão thái bà kia vượt qua tinh cầu, Trần lão đại tại thực giới liền một Tạp lạp mét, hắn cũng có thể theo tới? 】

【 thiên long đao: Chúng ta có phải là chưa tỉnh ngủ hay không. 】

【 Vạn Hồn Phiên: Mộng thấy vị cố nhân này cũng không phải mộng đẹp nha, đó là ác mộng...... 】

【 Vạn Hồn Phiên đích xác nghênh đón một cơn ác mộng.】

【 Ngươi vội vàng phía dưới, trực tiếp đem bả vai gãy, cơ thể vặn vẹo lên, xương cốt rung động đùng đùng vỡ vụn lấy, ngạnh sinh sinh chen lấn đi vào.】

【 Một màn này, tại Vạn Hồn Phiên xem ra, không thua gì Sadako từ trong TV leo ra.】

【 Sau đó ngươi chậm rãi đứng lên, cơ thể tại 「 Kim Cương Lang 」 Tác dụng phía dưới, Rắc rắc Tự lành, cùng Zombie đứng lên bộ dáng có chín thành tương tự.】

【 Ngươi trước tiên đem Vạn Hồn Phiên đánh cho một trận.】

【 Tiếp đó, hốc mắt ướt át, giang hai cánh tay.】

【 Các huynh đệ! Ta tới đón các ngươi về nhà! 】

【 Chơi thì chơi, nháo thì nháo, thật nhìn thấy ngươi vị cố nhân này, khí linh nhóm vẫn là khó nén gặp lại vui sướng.】

【 Nhất là Vạn Hồn Phiên, cảm động đều khóc, xí xô xí xáo không biết đang nói cái gì.】

【 Các ngươi nhận chủ cái kia lão thái bà sao? 】

【 Luyện Yêu Hồ ấm miệng hất lên.】

【 Sao có thể a! Ta Nhân giới Tiên Khí thiên đoàn, vĩnh viễn đuổi theo ngài Trần Vũ Thần nha! 】

【 Vạn Hồn Phiên rống lên một câu.】

【 Dẹp đi! Ngươi khí linh khôi phục thời điểm, rõ ràng nhào vào lão thái bà kia bên chân cho nàng lau giày! Không nhận chủ là bởi vì chúng ta có khí linh sau, trở thành nửa bước Tiên Thiên Linh Bảo, không nhận được chủ! 】

【 Luyện Yêu Hồ làm không nghe thấy.】

【 Chủ thượng, chúng ta đi nhanh lên đi, lão thái bà kia lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện! 】

【 Ngươi ngồi xổm xuống, mò một điểm trong hồ linh dịch.】

【 Không vội, các ngươi trước tiên nói cho ta nghe một chút, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 】

【 Kỳ thực sự tình cũng không phức tạp.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ toàn gia bảo bối, nàng làm sao lại vừa ý một đống tại trong thực mốc bờ chuẩn, bất quá là pháp khí cao cấp đồ chơi đâu?】

【 Đương nhiên, Vạn Hồn Phiên không phải.】

【 Trên thực tế, nhiều bảo đồng mỗ ánh mắt cay độc, tại trên Phúc Báo Tinh bên trên ngắm ngươi một mắt, liền phát hiện trên người ngươi mang không phải vật kiện thông thường.】

【 Nàng không có hướng về Hư giới phương diện nghĩ, bởi vì quá nhiều năm không nghe nói có Hư giới phi thăng nhân tộc .】

【 Cho nên nàng động cướp được ý niệm.】

【 Cầm về về sau, nàng nghiên cứu một chút, phát hiện Luyện Yêu Hồ chờ Tiên Khí nội bộ sớm đã sinh ra khí linh, nhưng mà toàn bộ bị áp chế đến cơ hồ biến mất trình độ.】

【 Kết hợp Vạn Hồn Phiên khí linh bình thường, nàng nghĩ đến có thể thông qua đề thăng Luyện Yêu Hồ mấy người khí phẩm chất, tiến tới tỉnh lại khí linh.】

【 Thế là, nàng đưa chúng nó toàn bộ ngâm mình ở trong trân quý dưỡng linh dịch.】

【 Dưỡng linh dịch là nàng dùng độc nhất vô nhị bí thuật luyện chế, ẩn chứa phong phú luyện khí tài nguyên, là nàng tích góp cả đời.】