Thứ 3 chương Linh lung, ngươi tới thật sự?.

【 Ngươi lựa chọn 1.】

【 Đêm đen như mực, băng lãnh gió, ngươi tại trong núi rừng lao nhanh.】

【 Ngươi muốn đi Bạch Vân huyện thành, đi nương nhờ ngươi Tam tỷ.】

【 Bạch Vân huyện liên tiếp Thanh Hà huyện, hai cái huyện thành cách biệt không tính quá xa, ngươi biết đại khái phương hướng.】

【 Sau mười mấy ngày.】

【 Ngươi một đường chạy trốn, rời xa hắc thạch giúp đuổi bắt.】

【 Ngươi dựa vào quả dại, thịt rừng no bụng, ngẫu nhiên đi ngang qua thôn trang liền đi trong thôn trộm điểm lương thực, kém chút bị thôn dân xem như dã nhân bắt được.】

【 Lại vượt qua một ngọn núi, liền đến Bạch Vân huyện thành...... 】

【 Lúc này ngươi bẩn thỉu, đầy người vũng bùn, nếu như không phải hai mắt vẫn như cũ sáng ngời có thần, đều nhìn không ra cá nhân dạng.】

【 Bỗng nhiên, một đám nhân ảnh từ trong rừng chui ra, ngăn chặn đường đi của ngươi.】

【 Núi này là ta cắm! Cây này là ta mở...... 】

【 Quen thuộc lời dạo đầu.】

【 Ngươi tao ngộ sơn tặc.】

【 Dẫn đầu còn là một cái nữ sơn tặc, cao lớn vạm vỡ, tầng bốn cái cằm, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.】

【 Xem xét trọng tải cũng biết là một cao thủ.】

【 Nữ hiệp, ta không có tiền...... 】

【 Nữ sơn tặc đem ngươi trong trong ngoài ngoài đều lục soát một lần, chẳng biết tại sao, ngươi cảm giác nàng còn giống như thừa cơ chiếm tiện nghi, nhiều lần đối với ngươi áp dụng công gà.】

【 Quả nhiên là một cái quỷ nghèo! 】

【 Lòng ngươi an tâm một chút.】

【 Ngươi biết sơn tặc cũng là ham muốn tài sản, không có tiền bọn hắn hẳn sẽ không khó xử.】

【 Bất quá dung mạo ngươi rất tuấn, ta chồng trước vừa mới chết, ngươi tới thật đúng lúc! Ha ha ha! Đem hắn mang đi! 】

【 Ngươi bị bọn sơn tặc trói gô, khiêng đến trên núi.】

【 Không er?】

【 Cướp sắc sơn tặc ngươi gặp qua, kiếp nam sắc là nghiêm túc?】

【 Tối nay Phi Hổ trại, đèn đuốc sáng trưng, vui mừng hớn hở, say mèm.】

【 Nhưng người với người bi hoan, cũng không giống nhau.】

【 Ngươi bị lột sạch quần áo rửa sạch sẽ.】

【 Tiếp lấy lại mặc vào tân lang quan quần áo đỏ, đắp lên khăn đội đầu cô dâu, ngồi ở trong động phòng chờ lấy tân nương tới nhấc lên đỉnh đầu của ngươi cốt.】

【 Ngươi nghe bên ngoài bọn sơn tặc cao đàm khoát luận, biết đại khái.】

【 Bắt ngươi nữ sơn tặc gọi Hứa Linh Lung, cha nàng Hứa Hổ là cái này Phi Hổ trại đại đương gia.】

【 Nghe nói nữ nhi muốn sáu cưới, Hứa Hổ sướng đến phát rồ rồi.】

【 Hai cha con này lại ngay tại động phòng bên ngoài, Hứa Hổ liên tục căn dặn nữ nhi cái này phải cẩn thận che chở, cũng không thể lại đè chết một cái.】

【 Ngươi nghe tê cả da đầu, thì ra Hứa Linh Lung chồng trước nhóm cũng là không có như vậy!】

【 Không được, ta phải trốn! 】

【 Tay chân của ngươi bị trói, không tốt tránh thoát.】

【 Ngươi linh cơ động một cái, thân thể uốn éo, đủ loại cô kén, cởi quần áo xuống dưới, để cho dây thừng cùng quần áo cùng một chỗ rụng.】

【 Thành công!】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị đem y phục mặc lên thời điểm.】

【 Hứa Linh Lung đẩy cửa vào.】

【 A ~~ Tiểu tướng công, quần áo đều thoát? Đừng nóng vội, nương tử ta à, này liền tới rồi!! 】

【 Hứa Linh Lung tới gần ngươi mỗi một bước, ngươi cảm giác gian phòng đều đang lay động, phảng phất một chiếc xe tăng vượt trên.】

【 Yamete!! 】

【 Tối nay Phi Hổ trại, đất rung núi chuyển.】

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch cau mày, phảng phất đeo lên đau đớn mặt nạ.

Chịu khổ, là ca chọn sai con đường, xin lỗi.

【 Sáng sớm ngày hôm sau, ngươi ngồi ở mép giường, đưa lưng về phía khò khò ngủ say Hứa Linh Lung, suy xét nhân sinh.】

【 Chỉ hận hàng này phòng ngự quá cao, tay không tấc sắt, muốn bóp chết nàng cũng khó khăn.】

【 Từ nay về sau, Hứa Linh Lung đối với ngươi hết sức hài lòng, nghiêm lệnh toàn bộ trại sơn tặc đều không cho khi dễ ngươi.】

【 Mặc dù buổi tối bị tội, nhưng ban ngày thời gian qua còn có thể.】

【 Thịt cá sướng ăn, rượu ngon rượu ngon uống.】

【 Không cần làm bất luận cái gì lao động, phơi nắng là được rồi.】

【 Ngươi nói ngươi nghĩ luyện võ, Hứa Linh Lung đem trong trại công pháp tất cả đưa cho ngươi, nhường ngươi tùy ý chọn tuyển, tay nàng cầm tay dạy ngươi.】

【 Đáng tiếc, ngươi không có căn cốt, võ đạo không nhập môn được, chỉ có thể học chút công phu quyền cước cường thân kiện thể.】

【 Năm thứ hai, mười chín tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Cơ Nghê quá đẹp 」: Ngươi am hiểu hát, nhảy, rap, bóng rổ.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi dùng 「 Cơ Nghê quá đẹp 」 Thay thế 「 Cơ tam giác Phát Đạt 」.】

【 Mặc dù vẫn là vô dụng dòng, nhưng mà đừng khinh thiếu niên nghèo, chỉ cần ta sống lâu, sớm muộn có thể rút đến hữu dụng dòng! 】

【 Đi tới sơn trại năm thứ hai, ngươi cả người đều tinh thần tỏa sáng.】

【 Mặc dù ngươi không thể bước vào võ đạo, nhưng ngươi kiên trì vận động, cùng với bị thúc ép kiên trì vận động, thể chất xem như rèn luyện ra được.】

【 Cùng võ giả không cách nào so sánh được, nhưng so với người bình thường rắn chắc không thiếu.】

【 Nếu là không rắn chắc, ngươi đã bước chồng trước ca môn theo gót.】

【 Đi qua một năm ở chung, Hứa Linh Lung đối với ngươi muốn ngừng mà không được, mà ngươi lại là muốn nhổ không thể.】

【 Ngươi nghĩ tới chạy trốn, nhưng Phi Hổ trại bị Hứa Hổ phụ nữ hai kinh doanh thùng sắt một khối, ngươi tìm không thấy cơ hội.】

【 Ngươi cũng không dám bại lộ ngươi muốn chạy trốn ý nghĩ, sợ bị những thứ này nói trở mặt liền trở mặt sơn tặc nhất đao chặt.】

【 Vì thế, ngươi làm bộ đã dung nhập sơn trại sinh hoạt, còn cần vừa nắm giữ dòng cho Hứa Linh Lung biểu diễn một bộ liên chiêu.】

【 Sơn tặc các huynh đệ mọi người tốt, ta là vào trại một năm rưỡi......】

【 Xem xong ngươi một bộ này khôn quyền, Hứa Linh Lung vui vẻ thịt mỡ loạn chiến.】

【 Tướng công thật lợi hại! 】

【 Bỗng nhiên, cửa sơn trại trước truyền đến một tiếng kinh hoảng hô to.】

【 Trại chủ! Quan binh đánh lên tới! 】

【 Trên đại sảnh Hứa Hổ, tức giận ngã trong tay một chén rượu.】

【 Cái gì?! Quan binh đi lên chúng ta như thế nào không hề có một chút tin tức nào? Tuần tra đây này? Tuần tra đâu? Cạm bẫy đâu?? 】

【 Là nhị đương gia! Hắn tư thông quan phủ, mang quan binh chụp chúng ta vận chuyển hàng trên đường nhỏ tới!! 】

【 Ngươi nghe đến mấy cái này, hai mắt tỏa sáng.】

【 Cơ hội chạy trốn tới!】

【 Đột nhiên, một cái mập phì đại thủ bắt được cổ tay của ngươi.】

【 Tướng công! Đi theo ta! 】

【 Hứa Linh Lung lực lớn vô cùng, ngươi căn bản không phản kháng được, trực tiếp bị nàng kéo đi.】

【 Nàng đem ngươi đưa đến trước một hang núi.】

【 Tướng công, một mực đi vào trong, cái động này có thể thông đến một tòa khác núi, chỉ có ta cùng ta cha biết, sẽ không có người truy ngươi, mau chạy đi! 】

【 Ta...... Trốn sao? 】

【 Ngươi không nghĩ tới, Hứa Linh Lung cùng ngươi tới thật sự.】

【 Nàng tựa hồ thực sự tin tưởng ngươi, bình thường tại trong sơn trại diễn cho bọn hắn nhìn một mặt.】

【 Tướng công! Đừng quản ta, chính mình trốn! Ta đi vì ngươi dẫn ra quan binh! Đi! 】

【 Nàng một tay lấy ngươi ném vào sơn động, mất dấu con gà con tựa như.】

【 Ta cũng không phải sơn tặc, ta sợ cái gì quan binh a thật là...... 】

【 Hứa Linh Lung cầm trong tay hai thanh đại chùy, không chùn bước xông về quan binh.】

【 Nhìn xem nàng lưng hùng vai gấu bóng lưng, ngươi đang suy tư nên đi nơi nào......】

【1, xâm nhập sơn động, từ trong núi mật đạo rời đi;】

【2, trở về sơn trại, cùng nương tử kề vai chiến đấu;】

【3, thông đồng quan phủ, đem sơn tặc triệt để tiêu diệt.】

【 Thỉnh làm ra lựa chọn: 】

Mô phỏng bên trong Trần Dịch, người tại trong cục, có thể sẽ bị cảm xúc ảnh hưởng.

Nhưng trong hiện thực Trần Dịch, tuyệt đối lý trí.

Hắn biết mình lần thứ nhất mô phỏng rất mấu chốt, nhất định muốn cẩu lâu một chút, sống sót, nhiều rút dòng!

Cầm tới võ đạo cơ duyên, là lần này mô phỏng duy nhất chủ tuyến.

Lúc này không lưu, chờ đến khi nào?