Thứ 404 chương Không khí là phải thu lệ phí!.

【 Không nên gấp gáp, nhân sinh là một hồi Marathon, không vội ở khởi điểm nhanh chậm. 】

【 Ta nghĩ sớm một chút trở nên mạnh mẽ, giống Trần thúc lợi hại! Đem những dị tộc kia giết sạch! 】

【 Nhìn xem thiếu niên đáy mắt hiện lên một cỗ chấp niệm, ngươi sờ lên đầu của hắn, không nói thêm gì.】

【 Bây giờ, ngươi nội thị nguyên đan, sẽ phát hiện cái này nguyên khí tụ tập chi vật mặt ngoài, xuất hiện rất nhiều lạc ấn.】

【 Những thứ này lạc ấn cũng không phải là không có quy tắc, mà là từng khối từng khối, nhìn qua giống một loại văn tự nào đó.】

【 Hoặc chuẩn xác mà nói, cùng thần văn giống nhau y hệt.】

【 Trên thực tế, đây chính là thần văn lai lịch.】

【 Thẩm Nhất Phong nói qua cho ngươi, tiến vào Tuyệt Địa cảnh lĩnh ngộ thần thông, cũng không ngừng sử dụng thần thông, thần thông liền sẽ tại Nguyên Đan Thượng lưu lại càng ngày càng rõ ràng vết tích.】

【 Một cái thần thông dấu vết lưu lại có thể có rất nhiều cái, chủ yếu nhìn tu sĩ đem một cái thần thông hóa dụng trở thành bao nhiêu loại thần thuật.】

【 bên trên những nguyên đan này lạc ấn, chính là thần văn hình thức ban đầu.】

【 Nhưng mà, cũng không phải là chiếu vào Nguyên Đan Thượng thần thông lạc ấn, tại trong hiện thực dùng vẽ ra tới, liền có thể để cho bất luận kẻ nào phục khắc thần thông uy lực.】

【 Thần văn là trải qua xử lý cùng sửa đổi lạc ấn, cụ thể làm thế nào đến, phương diện này tri thức đối nhân tộc tới nói là hoàn toàn phong bế.】

【 Dù sao, nếu là thần văn có thể tại trong nhân tộc lưu thông, Hóa Khí cảnh đều có thể dùng thần văn cùng Tuyệt Địa cảnh đấu một trận.】

【 Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thần văn chỉ có thể nhìn làm thấp phối thần thuật, cùng nghiêm chỉnh thần thuật hay là không so được.】

【 A Đấu, cái này hai quyển thần thuật cầm, ngày khác ngươi nếu là cũng có thể tu luyện tới Tuyệt Địa cảnh, nếm thử lĩnh hội cái này hai môn thần thuật đối ứng thần thông, liền có thể dùng Trần thúc thần thuật. 】

【 Ngươi đem 《 Tốc độ ánh sáng Quyền 》, 《 Lượng Tử Quỷ Bộ 》 viết trở thành công pháp, truyền cho a Đấu.】

【 A Đấu tiếp nhận công pháp sau, biểu lộ có chút ưu thương.】

【 Trần thúc, chúng ta có phải hay không phải đến. 】

【 Ngươi quay đầu nhìn về phía bên ngoài cửa sổ mạn tàu, viên kia cực lớn đến có chút không thể tưởng tượng nổi màu đỏ tím tinh cầu.】

【 Đến. 】

【 Mặc dù sớm đã nghe Chu Tử Tinh khổng lồ, thật là đến chỗ gần xem xét, ngươi vẫn như cũ giật mình.】

【 Quá khổng lồ!】

【 Rõ ràng là đang không ngừng tới gần, lại cho người ta một loại đang hướng về tinh cầu mặt ngoài rơi xuống cảm giác, bởi vì nàng tràn ngập ngươi toàn bộ tầm mắt.】

【 tại trên Phúc Báo Tinh, Hỏa Quang Tinhbên trên, tinh cảng bắn ra cột sáng 7 màu, ở trong vũ trụ giống một cây dây anten, mười phần lồi ra.】

【 Thế nhưng là tại Chu Tử Tinh, tinh cảng cột sáng độ cao cùng tinh cầu bắt đầu so sánh, giống như đại địa dài ra một cây không đáng kể lông tơ.】

【 Những thứ này lông tơ rất nhiều.】

【 Nắm giữ tinh cảng tại Chu Tử Tinh không phải cái gì ghê gớm chuyện, phàm là lên điểm quy mô, tại Chu Tử Tinh có một chỗ cắm dùi thế lực, đều có Tư nhân tinh cảng.】

【 Giống như trên Địa Cầu kẻ có tiền nắm giữ phi trường tư nhân tựa như.】

【 Tư nhân tinh cảng là không cho phép ngoại nhân tự tiện sử dụng.】

【 Ngươi muốn rơi xuống đất, chỉ có thể dùng những cái kia công cộng tinh cảng.】

【 Chu Tử Tinh bên trên vẫn như cũ tồn tại kì thị chủng tộc —— Chủ yếu là kỳ thị nhân tộc.】

【 Nhưng kỳ thị tương đối ẩn hình, không giống Hỏa Quang Tinh, Phúc Báo Tinh như vậy quang minh chính đại.】

【 Nhân tộc ở chỗ này đãi ngộ, chủ yếu xem xuất thân.】

【 Xuất thân tốt, có thể bình thường sinh hoạt, bình thường tu luyện, thậm chí nắm giữ địa vị tương đối cao.】

【 Dù sao dị tộc thứ này, sợ uy mà không sợ đức, chỉ cần có thực lực, dị tộc đối nhân tộc một dạng mở miệng một tiếng tiền bối.】

【 Xuất thân kém, cũng có cho dị tộc làm nô lệ.】

【 Phúc Báo Tinh, Hỏa Quang Tinh cùng nhau so, Chu Tử Tinh nhân tộc tình cảnh có thể xưng khác nhau một trời một vực.】

【 Cho nên, ngươi không cần giả mạo ai, thoải mái thông qua công cộng tinh cảng rơi xuống đất là được rồi.】

【 Ngươi thậm chí nhìn thấy xuất cảng thân phận hạch nghiệm quan, chính là một cái nhân tộc.】

【 Bất quá, không thể được ý vong hình đến ở đây hô to Ta là tân hỏa lại phái tới.】

【 Thẩm Nhất Phong cùng ngươi đã nói, tân hỏa sẽ ở Chu Tử Tinh cũng giống vậy bị định nghĩa là tổ chức phản động.】

【 Bao quát Chu Tử Tinh bên trên nhân tộc, trên mặt nổi cũng là phản đối tân hỏa biết.】

【 Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, dị tộc vẫn như cũ thế lớn, cùng dị tộc trọng yếu lập trường đối lập nhân tộc thế lực sẽ bị nhằm vào, kết cục không cần nói cũng biết.】

【 Cho nên, hoặc là ủng hộ, hoặc là lá mặt lá trái.】

【 Không có Cư Trụ Chứng đúng không? 】

【 Ta nghĩ đến định cư, làm sao bây giờ chứng nhận? 】

【 Trừ phi ngươi là tại trên Chu Tử Tinh bên trên xuất sinh, bằng không, hoặc là gia nhập vào một thế lực, để cho chủ gia vì ngươi đảm bảo xử lý chứng nhận, hoặc là ở đây lấy chồng. 】

【 Lấy chồng? Ta sao? 】

【 A, nam nha, vậy ngươi có thể lựa chọn cưới một cái có Cư Trụ Chứng, thu được ngắn hạn Cư Trụ Chứng, hôn nhân duy trì mười năm trở lên, liền có thể thu được vĩnh cửu Cư Trụ Chứng. 】

【 Đa tạ. 】

【 Trên cái tinh cầu này người hầu dễ nói chuyện nhiều, thái độ cũng tốt nhiều.】

【 Thực sự là văn minh hải đăng a!】

【 Công tố viên cho ngươi một cái tạm thời Cư Trụ Chứng, thời hạn có hiệu lực là một năm.】

【 Cái này Cư Trụ Chứng như thế nào kỳ quái như thế? 】

【 Trên tay ngươi cái này Cư Trụ Chứng, không phải một tấm thẻ, hoặc là một cái quyển sổ nhỏ, mà là một cái la bàn.】

【 Ngươi một mắt nhìn ra phía trên tràn ngập đủ loại trận pháp, phức tạp đến nhường ngươi cái này tam phẩm trận pháp sư đều cảm thấy tê cả da đầu.】

【 La bàn bản thân cũng là pháp khí, công năng hỗn tạp.】

【 Công tố viên một mắt nhìn ra ngươi là địa phương nghèo tới, chưa thấy qua Cấp cao đồ chơi.】

【 Ngươi còn chưa có thử lấy vận công tu luyện a? 】

【 Ngược lại là chưa kịp. 】

【 Thử xem. 】

【 Ngươi thử nghiệm vận công tu luyện.】

【 Rất kỳ quái.】

【 Bốn phía tiên khí rõ ràng mười phần nồng đậm, thế nhưng lại không có từ bốn phương tám hướng hấp thu nhập thể, mà là toàn thông qua tay bên trong cái này Cư Trụ Chứng Mới có thể nhập thể.】

【 Cái này...... 】

【 Không chỉ có như thế, rất nhanh ngươi liền phát hiện, trên la bàn phương hiện lên một nhóm văn tự.】

【 Miễn phí hạn mức đã dùng xong, thỉnh đi tới phụ cận tiên khí dịch trạm mua sắm hạn mức. 】

【 Ta lặc cái...... 】

【 Chu Tử Tinh bên trên tiên khí lại là thu lệ phí!】

【 Cái này không thua gì bầu trời địa cầu khí là thu lệ phí!】

【 Công tố viên cười nói.】

【 Cho nên nha, nghĩ tại chúng ta Chu Tử Tinh định cư, không thể ngang ngạnh a, tìm rừng sâu núi thẳm ngồi lên tới, vậy ngươi nhiều nhất chính là qua qua dã nhân sinh hoạt, muốn tu luyện là không thể nào. 】

【 Vị này nhân tộc công tố viên nụ cười, phảng phất là xem thấu ngươi ý nghĩ.】

【 Chính xác, ngươi vừa mới đích xác có tính toán như vậy.】

【 Bởi vì tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên ngươi chính là làm như vậy.】

【 Nào có tiên khí dịch trạm? 】

【 Mỗi cái thành trấn đều có. 】

【 Công tố viên nhìn a Đấu một mắt, cũng không có kỹ càng kiểm tra, cũng không hỏi hắn vấn đề gì, liền phất phất tay, nói cho ngươi có thể đi.】

【 Ngươi phát giác cái gì, bất động thanh sắc rời đi.】

【 Trần thúc, thế nào? 】

【 A Đấu phát giác ngươi nhỏ xíu thần thái biến hóa.】

【 Vừa mới người kia có khả năng cũng là tân hỏa biết. 】

【 Có thật không? Vậy chúng ta hỏi hắn một chút ở đâu chắp đầu a? 】

【 Nhân gia ẩn núp thật tốt, đừng chủ động tìm hắn, coi chừng cho hắn rước lấy phiền phức. 】