Thứ 470 chương Lần này, xem ai còn có thể vây ta!.

Trần Dịch lấy tương đối Hư giới chúng sinh mà nói, nhanh đến tốc độ bất khả tư nghị, tìm được hổ Thiên Công.

Vị này đã từng Yêu Đế chi tử, Yêu giới thiếu chủ, tại tận mắt thấy thế giới của mình bị dị tộc chinh phục hủy diệt, mà tự thân lại vô năng ra sức sau, một mực trầm luân tại ngơ ngơ ngác ngác du hồn dã quỷ trạng thái, ước chừng ba vạn năm.

Hổ Thiên Công! Có muốn hay không tái chiến một hồi!

Hổ Thiên Công đang chẳng có mục đích phiêu đãng, chợt nghe Trần Dịch âm thanh.

Hắn mờ mịt tứ phương, thấy được nắm giữ thực thể, toàn thân kim quang vạn trượng Trần Dịch.

Ngươi...... Nhân tộc? Ngươi là thế nào đi tới chúng ta Yêu giới? Ngươi còn nhận biết ta?

Trước tiên đem ngươi những thứ này không có chút nào dinh dưỡng vấn đề nhỏ vứt xuống một bên, trả lời vấn đề của ta, có muốn hay không tái chiến một hồi!

Cùng ai tái chiến một hồi a?

Cùng ngươi Yêu tộc con dân, chinh chiến tinh thần đại hải!

Chớ nói nhảm, ta cùng ta con dân, bây giờ chính là một đám không chỗ nào có thể đi du hồn dã quỷ, bị toàn bộ thiên địa vứt bỏ tại cái này vắng lặng xó xỉnh, nào còn có tinh thần đại hải có thể chinh chiến.

Đuổi theo ta! Ta mang các ngươi đi thực giới, các ngươi cô hồn dã quỷ cũng hữu dụng Vũ Chi Địa, cùng cùng đã hủy diệt Yêu giới tiếp tục trầm luân tiếp, ngại gì sẽ ở giữa thiên địa này vung vẩy nanh vuốt!

Hổ Thiên Công đối với cái này hồ nghi không chắc.

Đột nhiên bốc lên cá nhân, há miệng chính là đi thực giới đánh nhau, cái này ai có thể tin hắn.

Hổ Thiên Công hỏi.

Ngươi có thế để cho chúng ta phục sinh?

Không sai biệt lắm.

Trần Dịch là chỉ mượn nhị tỷ quan hệ, để cho bọn hắn trở thành quỷ tu.

Ngươi có thế để cho chúng ta hướng Long Nhân tộc báo thù?

Hẳn là đi.

Trần Dịch là chỉ có thể để bọn hắn đi làm thực giới Long Nhân tộc.

Hổ Thiên Công nhìn xem Trần Dịch bộ dạng này bộ dáng thiên thần hạ phàm, cảm giác đối phương giống như không có cần thiết gì trêu đùa chính mình cái này cô hồn dã quỷ.

Hảo, ta làm! Ngươi muốn ta làm cái gì?

Lợi dụng ngươi lực ảnh hưởng, vì ta triệu tập Yêu tộc tất cả vong hồn!

Tất cả? Đây chính là vô số kể nhiều, ngươi mang đi sao?

Vạn Hồn Phiên nghe lời này một cái không vui.

Ngươi cái này dã quỷ xem thường ai đây?

Vạn Hồn Phiên đi qua Trần Dịch một lần nữa rèn luyện sau, đã bước vào Linh Bảo hàng ngũ.

Nếu như nói Trần Dịch bây giờ tại trong tu sĩ thuộc về giảm chiều không gian đả kích tồn tại.

Cái kia Vạn Hồn Phiên tại trong Hư giới Linh khí, cũng là giảm chiều không gian đả kích.

Trang đi toàn bộ Yêu giới vong hồn có thể có chút áp lực, nhưng trang đi cái bảy tám phần, không thành vấn đề.

Chỉ cần lần thứ bảy mô phỏng mới gặp lại nhị tỷ, một chi lấy ức làm đơn vị Yêu tộc đại quân sẽ tại quỷ tu cái này trên đường đua, lôi đình quật khởi!

Mặc dù có cái vấn đề nhỏ.

Chính là nhánh đại quân này sức chiến đấu yếu nhược.

Dù sao Hư giới cao nhất cũng liền Hóa Khí cảnh.

Nhưng khi bọn chúng trở thành quỷ tu sau, liền có thể đi quỷ tu chi đạo tiếp tục đề thăng.

Đây đều là nói sau.

Trước tiên đem người, không đúng, hồn mang đi lại nói.

Trần Dịch đem Vạn Hồn Phiên cắm ở tại chỗ, tự bay đi đến tìm Kỳ Lân Thú.

Hổ Thiên Công bắt đầu bôn tẩu khắp nơi, triệu tập Yêu tộc vong hồn, để cho bọn hắn đi tứ tán, cấp tốc thông tri Yêu giới các nơi Yêu tộc vong hồn.

Thông báo cho bọn hắn.

Bọn hắn du hồn dã quỷ thời gian kết thúc.

Một vị tên là Trần Dịch thực giới chiến thần, đang tại chiêu binh mãi mã, chỉ cần nguyện ý đuổi theo hắn, tương lai cũng có thể đi thực giới giành lấy cuộc sống mới, lần nữa chinh chiến vùng thế giới này!

Vứt bỏ hết thảy không nói, có thể giành lấy cuộc sống mới, cái nào du đãng ba vạn năm vong hồn có thể cự tuyệt loại cám dỗ này.

Thề sống chết hiệu trung thiếu chủ! Thề chết cũng đi theo Dịch Thần!!

Thề sống chết hiệu trung thiếu chủ! Thề chết cũng đi theo Dịch Thần!!

Thề sống chết hiệu trung thiếu chủ! Thề chết cũng đi theo Dịch Thần!!

Yêu tộc hưng phấn, gào thét lớn, sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, giống như giang hà vào biển chảy vào Vạn Hồn Phiên bên trong.

Vạn Hồn Phiên phiên mặt dần dần bành trướng, biến lớn, ngay cả độ dày đều so ngay từ đầu tăng thêm rất nhiều lần.

A! Nhiều lắm, tràn đầy, thật no a!

Mặc dù có chút khó chịu, nhưng Vạn Hồn Phiên cũng không phải ăn chay.

Hắn thi triển Linh khí chi pháp, luyện hóa một bộ phận yêu hồn đổi lấy sức mạnh, tại phiên bên trong mở ra mênh mông hơn hồn lực không gian.

Ân?

Ngươi nói luyện hóa một bộ phận yêu hồn?

Không cần để ý những chi tiết này.

Yêu giới cổ thành bên trong di tích, Kỳ Lân Thú hồn phách bị trói hồn tỏa vây ở chỗ này.

Trần Dịch đứng lơ lửng trên không, hai tay vẫn ôm trước ngực, khí tức bức người.

Kỳ Lân Thú, ta có thể cứu ngươi đi ra, nhưng mà ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện.

Kỳ Lân Thú hồn nâng lên trầm trọng đầu người, già nua ánh mắt dần dần tập trung tại trên thân Trần Dịch.

Kỳ quá thay, Nhân giới người hộ đạo vậy mà xuất hiện ở ta Yêu giới, ngươi vừa mới nói cái gì?

Lão nhân gia sợ là lỗ tai không tốt lắm, Trần Dịch không thể làm gì khác hơn là còn nói một lần.

Ngươi muốn ta đáp ứng ngươi cái gì đâu? Ta là một cái chết đi ba vạn năm vong hồn, nếu như không phải là bởi vì cái này một đống xiềng xích, ta đã sớm hồn phi phách tán, lại có thể vì ngươi làm cái gì đây?

Ta có thể mang ngươi đi tới thực giới, nhường ngươi lần nữa nắm giữ năng lực chiến đấu, nhưng ta muốn ngươi vì ta mà chiến, đuổi theo tại ta!

Kỳ Lân Thú không nhúc nhích, không phải đứng im hình ảnh.

Nhân Tộc Hộ Đạo Giả điên rồi.

......

Nghĩ đến trong Kỳ Lân Thú lúc trước mô phỏng, giúp mình hai lần, Trần Dịch hay là trực tiếp giải cứu hắn.

thiên long đao nhất đao bổ ra, đao quang đang bay về phía trói hồn tỏa nửa đường, chia ra thành hơn mười đạo, đem mỗi một cây trói hồn tỏa đều đánh thành hai đoạn.

Kỳ Lân Thú trùng hoạch tự do, ngơ ngác nhìn Trần Dịch.

Ngươi thật giống như sẽ vượt qua Hư giới sức mạnh......

Không đợi Trần Dịch trả lời.

Cổ thành di tích bắt đầu chấn động kịch liệt.

Một đạo bá khí hung mãnh âm thanh từ dưới đất truyền đến.

Ai tại trong ta khu quản hạt làm càn!! Rống!!!

Hỏa Phi Hỏa từ dưới đất xông ra, nóng bỏng nham tương giống như pháo hoa, từ dưới đất bạo phát đi ra.

Đại địa tại rạn nứt, khe nứt hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, khe nứt phía dưới bắn ra rực đỏ ánh lửa.

Hỏa Phi Hỏa ở đây, ai dám......

Một cái thiêu đốt đại thủ tại bên cạnh Hỏa Phi Hỏa đột nhiên xuất hiện, một tay lấy hắn tóm lấy, tiếp đó đập ra thế giới hàng rào, đem hắn ném vào.

Toàn bộ quá trình nhanh, Hỏa Phi Hỏa liền hô một tiếng cầu xin tha thứ cũng không kịp hô.

Kỳ Lân Thú lần nữa không phải đứng im hình ảnh.

Tiếp đó hướng về Trần Dịch phương hướng quỳ một chân trên đất.

Nguyện đuổi theo tại ngài! Chỉ là......

Nói.

Ta đến nay vẫn là Yêu tộc người hộ đạo, nếu là thật sự đi thực giới, không biết sẽ có hay không có ảnh hưởng gì.

Yêu giới cũng bị mất, có thể có ảnh hưởng gì, mặt khác, ngươi nhớ kỹ, ngươi là Yêu tộc người hộ đạo, không phải Yêu giới người hộ đạo, các ngươi Yêu tộc tại thực giới còn có một nắm lớn đâu.

Trần Dịch cũng là tình huống giống nhau.

Hắn bây giờ kế nhiệm Nhân Tộc Hộ Đạo Giả.

Nhưng mà không cần lo lắng, đi thực giới sẽ giống Hư giới vị diện ngũ hành căn khí như thế mất đi hiệu dụng.

Cho dù đến thực giới, nhất tộc người hộ đạo quyền hành vẫn như cũ tồn tại.

Nói cách khác, đối với Trần Dịch tới nói, trở thành người hộ đạo ý nghĩa lớn nhất Đề thăng tốc độ tu luyện Điểm này, đã là mãi mãi đề thăng, bất luận hắn đi ở đâu.

Trần Dịch mang theo Kỳ Lân Thú, về tới Vạn Hồn Phiên vị trí.

Nhìn thấy các nơi Yêu tộc đứng xếp hàng tiến vào Vạn Hồn Phiên, Kỳ Lân Thú hô to rung động.

Đại nhân, địch nhân của chúng ta đến tột cùng là ai, lại cần ngài triệu tập binh mã nhiều như vậy?

Trần Dịch thản nhiên nói.

Lần trước, ta bị đủ loại đại quân vây quanh, chặn đường, truy sát, lần này, ta phải ngã phản thiên cương, nghịch chuyển tương lai!