Thứ 269 chương Rêu xanh địa tôn, chứa mẹ lượng cực cao!.

【 Tấm võng lớn màu đen đem tốc độ cực cao bên trong gió đen cưỡng ép đoạn ngừng.】

【 Phải biết hai ngươi là tại mấy vạn mét không trung phi hành, ở đây tại sao có thể có một tấm lưới?】

【 Chờ gió đen triệt để sau khi dừng lại, ngươi thấy rõ.】

【 Long Nhân tộc!】

【 Một chi hơn trăm người Long Nhân tộc đội ngũ, đang tay cầm cực giống vòi hoa sen cổ quái Linh khí, hướng về bầu trời có quy luật phun ra khói đen.】

【 Những thứ này khói đen ngưng tụ không tan, xen lẫn thành một tấm cực lớn ô lưới, thông thiên quán địa, giống như là muốn đem thiên địa một phân thành hai.】

【 Những cái kia sương mù chỉ là từ Vòi hoa sen Bên trong phun ra ngoài thời điểm là trạng thái sương mù, qua không được bao lâu liền sẽ ngưng kết thành thể rắn, nhưng vẫn có thể treo ở giữa không trung.】

【 Gió đen chính là bị những thứ này trạng thái cố định vật đụng.】

【 Gió đen, như thế nào? 】

【 Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại! 】

【 Ngươi nhìn ra gió đen tình huống tương đối nghiêm trọng.】

【 Hắn tại trong tốc độ cực cao phi hành sợ nhất chính là đụng vào đồ vật.】

【 Nếu là một chút phàm tục chi vật thì cũng thôi đi, gió đen thể phách dù sao không hề tầm thường.】

【 nhưng đám này Long Nhân tộc làm ra rõ ràng không phổ thông.】

【 Đi đỉnh giới tĩnh dưỡng. 】

【 Thế nhưng là lão đại, nơi này có địch nhân. 】

【 Lời này hẳn là đối diện nói! 】

【 Ngươi không được xía vào đem gió đen thu vào đỉnh giới.】

【 Một tay vạn hồn kim phiên, một tay cánh tay Kỳ Lân.】

【 Gió đen thụ thương làm ngươi phẫn nộ, 「 Hulk 」 Có hiệu lực, ngươi đem lý trí hơi hạ xuống, hình thể cùng sức mạnh tùy theo lên cao một đoạn.】

【 Thần thức đảo qua, đối phương có một cái Võ Thánh cấp, một trăm hai mươi tên sâu kiến cấp.】

【 Địa tôn! Chúng ta Ma Phong Võng bị phá vỡ! 】

【 Địa tôn ngài nhìn, đột nhiên bốc lên một người tới! Còn có một con ngựa...... Ai nha, ngựa này ta làm sao nhìn ghê rợn a...... 】

【 Ai! Địa tôn! Ngài nhìn, cái kia mã không thấy, quá tốt rồi! 】

【 Đám này Long Nhân tộc há miệng im lặng địa tôn, chính là trước mắt vị này một thân lục sắc vảy rồng long thánh.】

【 Hắn là ngồi ở giữa không trung.】

【 Dưới mông tạo hình đặc biệt, thẩm mỹ rõ ràng thuộc về Long Nhân tộc quái đản cái ghế, là từ 8 cái mặc màu đen trọng giáp Long Nhân tộc binh sĩ giơ lên.】

【 Cái này 8 cái tiểu binh nhìn qua rất khổ cực.】

【 Bởi vì bọn họ vị lãnh đạo này chiều cao hai mươi mét, cái ghế cao hơn, hơn 30m.】

【 Toàn bộ nhờ bọn hắn 8 cái cánh nhỏ đạp nước cho hắn nâng lên.】

【 Long Nhân tộc trong quân đội lấy giáp tình huống, cùng nhân tộc là ngược.】

【 Nhân tộc trong quân đội trách nhiệm cấp càng cao, giáp trụ càng tốt.】

【 Long Nhân nhưng là trách nhiệm cấp càng thấp mặc giáp trụ phẩm chất càng cao, đến tướng quân cái này cấp bậc, trực tiếp không xuyên.】

【 Đây là bởi vì Long Nhân tộc nắm giữ nhiều tư nguyên hơn, còn nô dịch đại lượng chiến bại chủng tộc vì bọn họ sinh sản, cho nên có thể làm đến lấy giáp tỷ lệ trăm phần trăm.】

【 Bất quá, không nên cảm thấy Long Nhân tộc đây là đang chiếu cố kẻ yếu, cho tầng dưới chót binh sĩ đều xuyên một thân hảo giáp.】

【 Bọn hắn trên thực tế là đang bảo vệ tầng dưới chót binh sĩ nhục thân.】

【 Tại Long Nhân tộc trong quân đội, thượng cấp sĩ quan có quyền trực tiếp chiếm dụng hạ cấp sĩ quan cùng binh sĩ cơ thể.】

【 Đến nỗi cái sau cơ thể bị chiếm làm sao bây giờ?】

【 Rau trộn.】

【 Đi! Mẹ nhà hắn ầm ĩ gì đây? Ta có mắt ta sẽ không nhìn a! Trái một cái địa tôn phải một cái địa tôn! Làm cho đầu ta đều lớn rồi! 】

【 Vị này lục vảy địa tôn vỗ mông một cái, bay lên, cầm trong tay gặm một nửa cá mập ném xuống.】

【 Phù phù Một tiếng, một nửa cá mập đánh rơi phía dưới trong nước biển, tóe lên một mảnh bọt nước.】

【 A Lí...... Không đúng...... Là...... Lão tử! Tên là rêu xanh! Đệ lục quân viễn chinh thập phẩm địa tôn! Ở đây phụng mệnh! Xây dựng mẹ nhà hắn Ma Phong lưới! Ngươi! Nhân tộc Võ Thánh! Mẹ nhà hắn giữ lại không được! Người tới! Mẹ nhà nó! 】

【 Gia hỏa này tại dùng nhân tộc ngôn ngữ nói chuyện, nhìn qua không phải vô cùng lưu loát.】

【 Mỗi câu đều trọng âm phần cuối, nghe vào rất quái lạ.】

【 Rêu xanh địa tôn chỉ vào cái kia 8 cái giơ lên chỗ ngồi binh sĩ, để cho bọn họ tới đối phó ngươi.】

【 Cái này 8 cái binh sĩ chỉ chỉ chính mình, lộ ra vẻ mặt mờ mịt.】

【 A? Ta? 】

【 Mẹ nhà hắn! Các ngươi không làm pháo hôi đi thử xem thủy! Chẳng lẽ muốn mẹ nhà hắn ta đi sao! Chúng ta sóng này tình báo mẹ nhà hắn nghiêm trọng thiếu hụt! Lão tử liền cái này Võ Thánh mẹ nhà hắn là ai cũng không biết mẹ nhà hắn! 】

【 Địa tôn đại nhân, đối phương thế nhưng là Võ Thánh a, chúng ta chỉ có đệ tứ cảnh...... 】

【 Sợ cái gì! Phải có tự tin mẹ nhà hắn! 】

【 Hàng này nói chuyện chứa mẹ lượng cực cao.】

【 Ngươi không vội động thủ.】

【 Bởi vì ngươi còn cần chồng thép.】

【 Cái này rêu xanh để cho tiểu binh đi thử một chút ngươi chiêu, ngươi vừa vặn bắt bọn hắn chồng thép.】

【 Hô sạch sẽ nói qua, có thể bị gọi địa tôn, liền xem như Võ Thánh cảnh, cũng muốn làm thành Võ Thần đi ứng phó.】

【 Bởi vì Long Nhân tộc bên trong thông thường Võ Thánh, thì sẽ không được phong làm địa tôn.】

【 Đám này tiểu binh cũng là không có cách.】

【 Bọn hắn trong tay mỗi người có một cái trữ vật giới chỉ, từ trong lấy ra vũ khí.】

【 Vũ khí nhìn qua đều như thế, cực giống phóng đại dao nĩa, chỉ là phía trên hiện đầy gai ngược, hẳn là đại lượng sản xuất.】

【 A!! 】

【 Long Nhân binh sĩ ôm quyết tâm quyết tử lao đến, nhao nhao lấy xiên đâm tới.】

【 Ngươi tránh!】

【 A? 】

【 Long Nhân binh sĩ mờ mịt một chút.】

【 Đường đường Võ Thánh, lại muốn tránh ta phong mang?】

【 Địa tôn đại nhân nói đúng a, phải có tự tin!】

【 Ngươi tránh bọn hắn, là bởi vì 「 Tâm Chi Cương 」 Cần địch nhân ở bên cạnh trong thời gian nhất định, hoàn thành tích súc năng lượng sau mới có thể thông qua đánh ra một cái Cường Hóa phổ công, hoàn thành chồng thép.】

【 Lúc này mới cho đối phương ảo giác.】

【 Đáng tiếc cái này ảo giác chỉ có ba giây.】

【 Đinh! Đinh! Đinh! 】

【 Làm!! 】

【 Cánh tay Kỳ Lân một quyền xuống, phòng ngừa đem đối phương đánh chết, ngươi chỉ dùng một phần ngàn sức mạnh.】

【 Đáng tiếc đối phương là dị tộc.】

【 A!!! 】

【 Tâm Chi Cương Cường Hóa phổ công * Hulk sức mạnh Cường Hóa * Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân nhục thân Cường Hóa gấp trăm lần * Yêu tộc thiên phú nhục thân cường độ gấp bội * Nghiêm túc một quyền gấp mười lực phá hoại......】

【 Một đống dòng hiệu quả điệp gia.】

【 Đệ tứ cảnh, cũng chính là chỉ có Kim Thân Cảnh tiểu binh, bị ngươi một quyền đánh xuyên bụng, toàn bộ nhục thân bị uy thế còn dư chấn chia năm xẻ bảy!】

【 Phải biết, hắn còn người mặc phẩm chất cực cao áo giáp, cái kia giáp liền giống như giấy dán, tại chỗ nát bấy!】

【 Nhục thể của ta a!! 】

【 Thân thể này không thể nhận.】

【 Long Nhân tiểu binh lúc này linh hồn xuất khiếu, chuẩn bị chuồn đi.】

【 Vạn Hồn Phiên, thu!! 】

【 Ca môn chờ đợi đã lâu!! 】

【 Vạn Hồn Phiên phiên mặt chấn động, Long Nhân linh hồn được thu vào trong đó.】

【 Đám gia hoả này thực sự không chịu nổi một kích! 】

【 Một phần ngàn sức mạnh đều gánh không được, chẳng lẽ muốn ngươi đánh ra một phần vạn sức mạnh?】

【 Quá phiền toái.】

【 Ngươi lấy ra đỉnh giới bên trong bảo tồn Thủy Ma Linh châu, đem bọn hắn vứt xuống phía dưới trong biển rộng.】

【 Rêu xanh địa tôn đầu tiên là sửng sốt một chút, không biết ngươi vì sao lại có bọn hắn binh khí sinh vật.】

【 Tiếp lấy lại chế giễu ngươi.】

【 Mẹ nhà hắn đại ngốc tử! Ngại địch nhân không đủ nhiều sao? Còn chính mình chế tạo địch nhân! Ha ha ha!! Lại nói tiểu tử này ở đâu ra linh châu? 】