Thứ 292 chương Tử cục!.

【 Ngươi quay đầu nhìn về phía Long Dương bọn người.】

【 Ta không phải là nói qua, ta tại xử lý chuyện quan trọng, cho nên sẽ không trở về sao? 】

【 Long Dương cảm thấy ngươi thanh âm bên trong nộ khí, biết mình đã làm sai chuyện, lộ vẻ tức giận rụt đầu một cái.】

【 Cái này...... Nhiều năm, chúng ta cho là ngươi chuyện xong xuôi...... 】

【 Ngươi lại hỏi.】

【 Các ngươi cũng là riêng phần mình truyền thừa kẻ thu thập, cũng là các lộ liên quân lãnh tụ, vô luận là năng lực vẫn là mưu trí, đều tuyệt không phải người thường! Liền không có người phát giác được không bình thường sao? 】

【 Vũ Nguyệt thở dài một hơi.】

【 Ngược lại là có một người kiên định hoài nghi mệnh lệnh của ngươi, đồng thời ngăn cản chúng ta xuất kích. 】

【 Ai? 】

【 Kiếm chủ. 】

【 Hắn ở đâu? 】

【 Long Dương bọn người hai mặt nhìn nhau.】

【 Các ngươi đem hắn giam? 】

【 Bọn hắn ngượng ngùng trả lời.】

【 Huyết áp của ngươi tăng vụt lên.】

【 Tam đại Thiên Tôn cố ý yếu thế nhiều năm, thông qua một chút tiểu bại trận chiến bồi bổ Nhân giới liên quân kiêu binh cảm xúc.】

【 khi Nhân giới liên quân xin chiến thanh âm kiềm chế không được, bọn hắn giả mạo ngươi xuất hiện, trực tiếp tuyên bố tấn công mệnh lệnh.】

【 Lúc này đại đa số người cũng sẽ không đi nghĩ lại, mệnh lệnh này hợp lý tính chất, chỉ có thể cảm thấy: Cuối cùng đợi đến cái ngày này!】

【 Bây giờ, Thiên Tôn nhóm đạt được mục đích.】

【 Bọn hắn thành công đem Nhân giới liên quân toàn bộ lừa gạt đến vô tướng bên cạnh!】

【 Chủ nhân...... Ăn ngon...... Người...... Ăn ngon! 】

【 Vô tướng sợ hãi âm thanh tại phía sau ngươi hiện lên.】

【 Ngươi quay đầu nhìn lại, cái kia Long Nhân ngoại hình, toàn thân chất nhầy quái vật đã từ dưới đất trong huyệt động bay ra ngoài!】

【 Nó ăn tá tá lộ sau, cũng có Vũ Vương cảnh ngự không năng lực!】

【 Đó là cái gì? 】

【 Sách, thật buồn nôn! 】

【 Cảm giác không thấy hắn có tu vi, như thế nào cũng biết bay? 】

【 Nhân giới liên quân các binh sĩ cũng có người thấy được vô tướng, đại gia nghị luận ầm ĩ.】

【 Ngươi bây giờ không có thời gian trách cứ Long Dương bọn người bị mắc lừa, đành phải hét lớn một tiếng.】

【 Toàn quân rút lui! Đừng hỏi vì cái gì! Nghe lệnh!! 】

【 Tự hiểu gây họa các lộ thủ lĩnh, nhao nhao hướng phía dưới truyền đạt mệnh lệnh, không dám chậm trễ chút nào.】

【 Bát phương tù tiên trận! 】

【 Nhưng mà, cái này chính là Long Nhân đại quân kế dụ địch, há lại sẽ không có chuẩn bị.】

【 8 vị nhìn như mỗi ngày nội đấu địa tôn, bây giờ phân lập 8 cái phương vị, liên thủ kết trận.】

【 Một cái ánh sáng đen kịt màn từ 8 cái phương hướng dâng lên, ở trên không trung tụ hợp, tựa như một ngụm cực lớn hắc oa, đem toàn bộ Long Nhân cứ điểm bao phủ ở bên trong.】

【 Ngoại trừ truy sát Long Nhân đi rải rác quân đội, hơn phân nửa Nhân giới liên quân đều bị vây ở trong trận này.】

【 Tam đại Thiên Tôn đứng tại bát phương tù tiên trận bên ngoài trên bầu trời, một mặt ngoạn vị nhìn xem bị vây Nhân giới liên quân.】

【 Trần Dịch! Chiến tranh kết thúc, chúng ta thắng! Người thắng sau cùng vẫn là chúng ta đệ lục quân viễn chinh!! 】

【 Bát phương tù tiên trận bên ngoài, bị đuổi giết Long Nhân bắt đầu phản công.】

【 Trên tay bọn họ xuất hiện ma khí, thêm nữa Long Nhân tiên thiên biết bay ưu thế, truy binh không chiếm được trợ giúp, đảo mắt lâm vào huyết chiến, từng nhóm ngã xuống, máu chảy thành sông.】

【 Bát phương tù tiên trận bên trong, mắt thấy xa xa quân bạn gặp rủi ro, bị nhốt nhân giới liên quân lại không cách nào rời đi cái này Hắc oa.】

【 Ở bên cạnh họ, còn có một cái nguy hiểm to lớn đang áp sát.】

【 Vô tướng!】

【 Không nên tới gần nó! Cách nó xa một chút! Không được đụng nó! 】

【 Cứ việc ngươi cuống họng đều hô ra, nhưng ở số trận trăm vạn nhân tộc, Yêu tộc, thực sự rất khó làm đến kỷ luật nghiêm minh.】

【 Mấu chốt là rất nhiều người còn không làm rõ ràng được tình trạng.】

【 khi vô tướng đem mọi người coi là đồ ăn, người đầu tiên bắt đầu lúc phản kích, vô tướng tiến hóa chi lộ lại bắt đầu!】

【 Bị quyền pháp công kích, nó học xong quyền pháp, mọc ra mười con tay đồng thời ra quyền.】

【 Bị kiếm pháp công kích, nó sau đầu huyễn hóa tà kiếm, hắc ám kiếm khí không ai địch nổi.】

【 Bị Ngự thú sư công kích, nó học xong Ngự Thú Chi Thuật, phản khống đối phương dị thú công kích chủ nhân.】

【 Đây là cái gì a! Cái này cũng là Long Nhân tộc sao?! 】

【 Nó đánh như thế nào không chết! 】

【 Mẹ nó gặp quỷ! Vì cái gì nó sẽ võ học gia truyền của ta?? Đánh ra uy lực còn lớn hơn ta! 】

【 Toàn quân bị nhốt Long Nhân cứ điểm, không chỗ có thể trốn.】

【 Vô tướng tại bị trong công kích càng ngày càng mạnh, hình thể càng lúc càng lớn, vẻ ngoài trở nên ly kỳ thần bí.】

【 Nó không có cái gì phức tạp tư tưởng, chỉ biết là săn thức ăn.】

【 Người...... Ăn ngon...... 】

【 Trong miệng của nó chỉ có thể phát ra loại này đơn điệu âm tiết.】

【 Ngươi một bên cố hết sức ngăn cản Nhân giới liên quân tiếp tục công kích, vừa quan sát trận pháp này nếm thử phá trận, vội vàng sứt đầu mẻ trán.】

【 làm gì Long Nhân bên kia môn đạo cùng nhân giới hình giống mà thần không giống, căn bản không phải một con đường.】

【 Ngươi chỉ có thể nếm thử lấy trận phá trận.】

【 Bát đại địa tôn thấy ngươi có phá trận dấu hiệu, lúc này sử dụng siêu Hồn Chiến Pháp tiến vào Long Thần Cảnh, lấy cao hơn tu vi cưỡng ép đem ngươi phá trận cử chỉ áp chế xuống.】

【 Vô tướng đã tiến hóa đến có thể uy hiếp lớn đa số người sinh mệnh.】

【 Một khi bị hắn quấn lên, không phản kích cũng chỉ có một con đường chết, bản năng của con người thúc đẩy bọn hắn phản kích.】

【 Bởi vậy lâm vào tuần hoàn ác tính.】

【 Bây giờ không cần ngươi nhắc nhở đại gia cũng biết, thứ này không thể đánh, càng đánh hắn càng lợi hại.】

【 Chỉ có thể trốn, thế nhưng là lại bị nhốt tại đại trận phía dưới không xuất được.】

【 Tử cục!】

【 Bát phương tù tiên trận bên ngoài, ba Đại Thiên Tôn, bát đại địa tôn cười khanh khách nhìn xem các ngươi.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn nhấc nhấc tay, mặt mũi tràn đầy xuân phong đắc ý.】

【 Tốt, trò chơi có thể kết thúc, chúng địa tôn! Co vào trận pháp! 】

【 Bát đại địa tôn tại trước mặt Thiên Tôn vẫn là rất ngoan, cùng kêu lên hồi phục.】

【 Là!! 】

【 Bát phương tù tiên trận phạm vi bắt đầu thu nhỏ.】

【 Mọi người tại đây tránh né vô tướng không gian đang bị áp súc.】

【 Mắt thấy tiếp tục như vậy nữa, cả nhân giới đại quân tinh nhuệ, liền bị vô tướng đơn sát, ngươi quyết định kêu gọi đại ma, từ bên ngoài tiến công, xem có thể hay không phá cục.】

【 Thẩm Thanh Sơn tại tinh vực, không còn kịp rồi.】

【 Năm năm trôi qua, Lý Vấn Thiên cũng có thể xuất thủ lần nữa, nhưng mà một dạng vấn đề, không còn kịp rồi.】

【 Long Phượng Thi cũng không ở vùng này.】

【 Chỉ có đại ma cách nơi này gần nhất!】

【 Chỉ là làm như vậy, liền mang ý nghĩa Thất Diệu tiên trận cần Võ Thần lại thiếu một cái.】

【 Ngay tại ngươi sắp quyết định thời điểm, có một người tới.】

【 Chúng huynh đệ chớ hoảng sợ, đợi ta kiếm phá trận này, trợ các ngươi thoát thân! 】

【 Kiếm chủ đứng lơ lửng trên không, trong tay tiên kiếm hàn quang lạnh thấu xương, kiếm chỉ bát đại địa tôn liên thủ thi triển đại trận.】

【 Kiếm chủ! 】

【 Đi qua, mỗi khi ngươi thấy Kiếm chủ, đều sẽ cảm giác rất yên tâm.】

【 Lần này còn có thể sao?】

【 Kiếm chủ bây giờ lẻ loi một mình tại đại trận bên ngoài.】

【 Các ngươi bị vây ở trong trận, căn bản không giúp được hắn.】

【 Ý vị này, hắn chỉ có thể một mình chiến đấu anh dũng!】

【 Đối thủ của hắn là mười mấy vạn Long Nhân tinh nhuệ, bát đại địa tôn, ba Đại Thiên Tôn!】

【 Mà hắn, chỉ có một người một kiếm!】