Thứ 217 chương Lý linh nguyệt xuất giá, kiếp thân!.

【 Thứ mười sáu năm, ba mươi lăm tuổi.】

【 Một ngày này, Kiếm chủ để lại cho ngươi truyền âm phi kiếm có động tĩnh, trong đó truyền đến Kiếm chủ trung khí mười phần tiếng nói.】

【 Hoàng thất muốn thông gia Bắc cảnh, tăng cường hai bên quan hệ, Lý Linh Nguyệt được tuyển chọn, ta đã liên hợp Thiên Cơ lâu, lấy vận đạo mà nói dây dưa hôn kỳ, muốn ngăn nhanh chóng. 】

【 Thiên Cơ lâu cũng là năm vực tám trụ một trong, am hiểu bát quái thuật tính toán, trong tông môn người không nhiều, mỗi thần thần thao thao.】

【 Nhoáng một cái lại đến ba mươi lăm tuổi, cũng là thời điểm trở về một chuyến năm vực, đem chuyện bên kia xử lý một chút. 】

【 Nghe nói ngươi muốn đi.】

【 Cửu cung đảo các lão đầu tử 1 vạn cái không nỡ.】

【 Các vị sư tôn, đảo chủ, đồ đệ quê quán thân nhân có phiền phức, ta chỉ là trở về xử lý một chút, sẽ còn trở lại. 】

【 Triệu Hàn Chu vung tay lên.】

【 Ai dám động đến ta thánh địa đệ tử người nhà?! Ta để cho thần kiếm đảo đám kia phần tử hiếu chiến đi giết hắn! Lại đem người nhà của ngươi đều tiếp vào thánh địa hưởng phúc! 】

【 Ngươi liên tục trấn an cao tuổi rồi sư tôn, chỉ sợ hắn một hơi không thở nổi.】

【 Triệu Sư Tôn đã hơn 90 tuổi, hắn cũng không phải là Vũ Vương cảnh, lý luận tuổi thọ chỉ có một trăm năm.】

【 Chỉ là trong thánh địa sinh hoạt điều kiện tốt, bình sinh thiên tài địa bảo cũng không ăn ít, sống hơn một trăm trên lý luận không khó.】

【 Sư tôn không cần như thế, chỉ là một chút phiền toái nhỏ, năm vực cách thánh địa quá xa, người nhà của ta đoán chừng cũng không muốn ly biệt quê hương, Thánh Tử trước trận chung kết ta nhất định sẽ trở về. 】

【 Các sư tôn biết lưu không được ngươi, thế là bắt đầu cho ngươi tiễn đưa bảo vật.】

【 Thuốc này mang theo, nếu là trúng độc, ăn vào có thể giải! 】

【 Kính này mang theo, nếu gặp mạnh giả đánh lén, có thể vì ngươi dự cảnh! 】

【 Đèn này mang theo, nếu gặp cấm địa bạo động, có thể vì ngươi chỉ rõ con đường! 】

【 Này...... 】

【 Các lão đầu tử một mạch cho ngươi nhét bảo bối.】

【 Ngươi giống như ăn tết thăm người thân tiểu hài, trước khi đi thân thích dùng sức cho ngươi nhét tham ăn tham uống, trả cho tiền mừng tuổi.】

【 Miệng ngươi đã nói lấy không muốn không muốn, trữ vật giới chỉ miệng mở so với ai khác đều lớn.】

【 Tinh Toa? 】

【 Chính giữa này, ngươi thấy được một cái quen thuộc đồ chơi, là tại tinh vực mười phần thường gặp phương tiện giao thông.】

【 Đây là đang sư tôn Triệu Hàn Chu tặng cho ngươi.】

【 Cái này đích xác là Tinh Toa, nhưng mà ta cải tạo trận pháp trong đó, khiến cho có thể tại mặt đất hoàn cảnh, bay ra so tinh vực hoàn cảnh nhanh hơn tốc độ!

Năm vực tại tây, tiêu dao thánh địa tại đông, ngươi cơ hồ vượt ngang đại lục, đường đi xa xôi, vật này có thể để ngươi gấp rút lên đường càng nhanh! 】

【 Cái này đúng thật là cái thứ tốt.】

【 Rời đi thánh địa ngươi cũng không cần che giấu tu vi chân chính, lấy Vũ Vương cảnh tu vi phi hành hết tốc lực mặc dù rất nhanh, thế nhưng là ngươi sẽ mệt mỏi, chân khí sẽ hao hết, tóm lại cần hồi phục thời gian.】

【 Có cái này cải tạo sau Tinh Toa, liền có thể chân chính làm đến đêm tối đi gấp.】

【 Tạ Quy Hồng lại tiễn đưa ngươi một thứ, một khối kim bài.】

【 Đây là tiêu dao lệnh, vô luận thân ngươi tại Nhân giới nơi nào, chỉ cần lấy máu nhuộm chi, thánh địa đều sẽ có sở cảm ứng, đồng thời biết được vị trí của ngươi. 】

【 Đây cũng là một đồ tốt, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, đây là lá bài tẩy sau cùng.】

【 Có mấy cái sư tôn cười nói.】

【 Trần Đông, ngươi có biết cái này tiêu dao lệnh, tại ta tiêu dao thánh địa, chỉ có đảo chủ trở lên mới có tư cách nắm giữ một cái. 】

【 Tạ Đảo Chủ chỉ cái này một cái, bây giờ tiễn đưa ngươi rồi! 】

【 Ngươi cũng không thể một đi không trở lại a, nói như vậy, chúng ta đám lão gia này nhưng là thương tâm chết đi! 】

【 Ngươi nhập thánh địa, tuy có giấu diếm.】

【 Ngươi vào cửu cung đảo, cũng không đản trắng toàn bộ.】

【 Nhưng những thứ này lão tiền bối đối ngươi chiếu cố, thực sự ân trọng như núi.】

【 Ngươi hướng những thứ này tựa như gia gia, nãi nãi nhân vật, trịnh trọng dập đầu hành lễ.】

【 Chư vị tiền bối yên tâm, Trần Đông tuyệt không phải người vong ân phụ nghĩa, năm vực sự tình một tất, ta định trở về! 】

【 Tạ Quy Hồng ngửa mặt lên trời cười to.】

【 Hảo! Đợi ngươi trở về, chúng ta liền đem cửu cung đảo trong truyền thừa huyền ảo nhất ‘Duy Tâm bày trận’ dạy ngươi! Phương pháp này chúng ta đến nay đều chỉ lãnh hội da lông, tin tưởng ngươi nhất định có thể có chỗ thành tích! 】

【 Ngươi đi.】

【 Mang theo cửu cung đảo lão tiền bối nhóm tặng cho ngươi một thân bảo vật.】

【 Thứ mười bảy năm, 36 tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Hương phi thể chất 」: Thân thể của ngươi kèm theo thần bí mùi thơm, có thể hấp dẫn ong mật.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」 Thay thế 「 Trận pháp đại sư 」.】

【 Ngươi dùng 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」 Thay thế 「 Giả heo ăn thịt hổ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Du Long Hí Phượng 」 Thay thế 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」.】

【 Ngươi dùng 「 Á Châu Tà Thuật 」 Thay thế 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」.】

Muốn tìm Lý Linh Nguyệt, Đoạt bảo kỳ mũi Là cần thiết.

Mặc dù đến nay cũng không rõ ràng, Lý Linh Nguyệt trên người có chí bảo mùi, đến tột cùng là duyên cớ gì.

Đã từng Trần Dịch tưởng rằng nàng hương hỏa Thánh Thể.

Nhưng về sau gặp rất nhiều có thể chất đặc thù người, cũng không phát hiện Đoạt bảo kỳ mũi Có phản ứng gì.

Điểm này, đến nay vẫn là bí mật.

【 Bĩu —— 】

【 Bĩu —— 】

【 Bĩu —— 】

【 Tiễn đưa gả tiếng kèn vang vọng kinh thành.】

【 Vì tăng cường cùng Bắc cảnh ở giữa quan hệ hợp tác, Đại Càn triều đại đình lựa chọn Lý Linh Nguyệt cùng hiện nay Bắc cảnh vương một vị nghĩa tử thông gia.】

【 Không chọn thân sinh tử là bởi vì vị này Bắc cảnh vương hắn liền không có con ruột, chỉ có hơn hai trăm nghĩa tử.】

【 Bất quá, Lý Linh Nguyệt cũng không phải gì đó tình huống đặc biệt.】

【 Bắc cảnh vương nghĩa tử bên trong, đã có hơn 20 cái cùng Đại Càn đám hỏi.】

【 Chỉ là Lý Linh Nguyệt bây giờ trổ mã trở thành năm vực đệ nhất tuyệt sắc, cho nên trận này thông gia có chút làm người khác chú ý, cũng là thanh thế nhất là thật lớn một hồi.】

【 Tiễn đưa gả đội ngũ chi dài, tiền đội đã đi một ngày một đêm, hậu đội mới vừa vặn ra khỏi thành.】

【 Cái này dài dằng dặc trong đội ngũ, từ tám ngựa tuấn tú bạch mã lôi kéo màu đỏ kiệu liễn, chính là bách hoa công chúa Lý Linh Nguyệt xe hoa.】

【 Trong xe ngựa, Lý Linh Nguyệt một thân áo cưới, che kín khăn đội đầu cô dâu, mặt buồn rười rượi.】

【 Ai...... 】

【 Tuy nói nàng muốn gả vị này Bắc cảnh Vương Nghĩa Tử, không phải Đại Thực quốc quốc vương loại kia ác tâm đồ chơi, thậm chí có thể nói bên trên một câu dáng vẻ đường đường, uy phong lẫm lẫm.】

【 Thậm chí Lý Linh Nguyệt biết được, khác gả đi hoàng thất tỷ muội, đều nói tại Bắc cảnh thời gian qua rất không bị ràng buộc.】

【 Mỗi ngày phóng chăn dê, cưỡi mã, trời xanh Bạch Vân, bãi cỏ xanh xanh, mênh mông vô bờ, tại trong lòng của ngươi tự do bay lượn.】

【 Nhưng mà, đây không phải Lý Linh Nguyệt theo đuổi sinh hoạt.】

【 Nàng nghĩ luyện võ!】

【 làm gì không có căn cốt!】

【 Lý Linh Nguyệt không tin số mệnh, một mực tại lợi dụng người của hoàng thất mạch cùng tài nguyên, tìm kiếm không có rễ cốt như thế nào luyện công biện pháp, hoặc như thế nào nhận được căn cốt.】

【 Đáng tiếc, vận mệnh của nàng không phải do chính mình.】

【 Hoàng thất chi nữ, không đi võ đạo chi lộ, tất nhiên biến thành chính trị công cụ.】

【 Nhỏ như, ta tuyệt sẽ không gả cho một cái chưa từng thấy qua người, ta muốn chạy trốn...... 】

【 Nhỏ như là Lý Linh Nguyệt thiếp thân thị nữ một trong.】

【 Nghe thấy lời ấy, nhỏ như thấp giọng nói.】

【 Công chúa thỉnh an tâm, chúng tiểu nhân tuyệt sẽ không nhìn xem ngươi từ bỏ cả đời hạnh phúc, chúng ta đã có chuẩn bị. 】

【 Chuẩn bị cái gì? 】