Thứ 247 chương Jackpot còn tại điệp gia!.

【 Vương Minh Bạch lời nói này, nói còn sót lại mấy người đều rơi lệ.】

【 Mấy năm này các ngươi chịu không ít đau khổ.】

【 Mắt thấy về nhà hy vọng tới, lại không thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về, có một nửa người ngã xuống ba đầu giới.】

【 Vương huynh đệ, ngươi đã có thể phối hợp nàng. 】

【 Vương Minh Bạch cười khổ.】

【 Ta xả thân lấy nghĩa, không hoàn toàn là vì nàng......

Những năm này tại giới này trải qua nguy hiểm, ngươi ta đều biết rõ Long Nhân tộc chẳng mấy chốc sẽ tiến công Nhân giới.

Ta có một loại trực giác, Trần Dịch, đối phó những dị tộc này, ngươi thiên phú dị bẩm.

Ngươi không thể bị vây ở dị giới!

Năm đó ở triều gió trên đảo công kích, chính là hướng ngươi tới, bọn hắn không giết được ngươi liền đem ngươi lưu vong dị giới.

Bọn hắn không để ngươi lưu lại Nhân giới, là bởi vì ngươi đối bọn hắn uy hiếp rất lớn!

Cho nên, ngươi nhất định muốn trở về, ta liều mạng cũng phải giúp ngươi trở về! 】

【 Vương Minh Bạch nắm thật chặt ống tay áo của ngươi, dùng hết khí lực cuối cùng nói ra lời nói này.】

【 Có lẽ là trước khi chết linh quang chợt hiện, để cho Vương Minh Bạch trong lúc vô tình tiếp cận chân tướng.】

【 Ngươi nhận trữ vật giới chỉ Vương Minh Bạch, đáp ứng thỉnh cầu của hắn.】

【 Ta nhất định sẽ thay Vương huynh đem giới chỉ đưa đến Vương gia, ngươi nhưng còn có cái gì tiếc nuối? 】

【 Vương Minh Bạch lúc này diện mục già nua, hắn nhìn về phía Vũ Nguyệt, lấy tay che mặt, giống như là sợ đối phương nhìn thấy chính mình bây giờ già yếu bộ dáng.】

【 Nguyện có kiếp sau...... 】

【 Vương Minh Bạch đi.】

【 Ngươi đem hắn chôn ở đỉnh giới.】

Vương tổng chết khá là đáng tiếc, hắn là cái người có tình nghĩa nha......

Cũng may, Trần Dịch biết, đây chỉ là mô phỏng.

Trong thực tế Vương Minh Bạch, lúc này còn tại Vương gia làm thiếu gia, thời gian trải qua rất thư thản.

Mô phỏng chính là hảo, hết thảy BE cũng có thể nghênh đón HE.

【 Còn có 10 cái đồng hành người ứng cử, bọn hắn thi cốt không thể mang ra, chỉ có thể cho bọn hắn lập xuống mộ quần áo.】

【 Đỉnh giới nội nhiều mười toà tiểu mộ phần.】

【 Các ngươi 10 cái người sống sót đứng tại trước mộ phần, nâng chén an ủi thiên linh.】

【 Rầm rầm...... 】

【 Rượu rơi tại trên mặt đất, các ngươi vẫn như cũ mặt ủ mày chau.】

【 Bởi vì các ngươi vẫn không có trở lại Nhân giới.】

【 Ta thực sự là phục càn khôn kính lão già điên này! 】

【 Ngươi đi tới đỉnh giới ngoại, thấy được quen thuộc địa đồ.】

【 Lờ mờ không ánh sáng bầu trời, hoang vu tịch mịch đại địa, nhàn nhạt sương mù, khí tức mục nát.】

【 Chúc mừng ngươi, lại đến Yêu giới!】

【 Long Dương bọn người sau khi ra ngoài, phát hiện ở đây cũng không thiên địa tinh hoa, cả một cái cây đay ngây dại.】

【 Gì tình huống? Ở đây cũng không thể tu luyện? Chẳng lẽ toàn bộ Hư giới chỉ có người chúng ta giới có thể tu luyện? 】

【 Ngươi nói cho bọn hắn cũng không phải là như thế.】

【 Chỉ là càn khôn kính người bệnh thần kinh này, sai lầm phương hướng.】

【 Kỳ thực ngươi ngay từ đầu cũng đã nói, càn khôn kính là rất không đáng tin cậy.】

【 Hắn coi như thành công tiễn đưa các ngươi xuyên qua thế giới, cũng không nhất định là đem các ngươi đưa đến Nhân giới.】

【 Quả nhiên, tiễn đưa sai.】

【 Ngươi xem tại trong Tinh Nguyên bốc khói càn khôn kính, muốn mắng hắn một trận, suy nghĩ một chút thôi được rồi, lão khôn cũng không dễ dàng.】

【 Ai? 】

【 Bỗng nhiên, ngươi linh cơ động một cái.】

【 Chúng ta có thể đi trở về! 】

【 Vũ Nguyệt bọn người nhao nhao nhìn qua.】

【 Nói thế nào? 】

【 Yêu giới có vị lão tiền bối, có thể tiễn đưa chúng ta trở về! 】

【 Ngươi muốn đi Yêu tộc cổ thành di tích, tìm kiếm Yêu tộc người hộ đạo —— Bị giam cầm Kỳ Lân Hồn!】

【 Thứ 37 năm, năm mươi sáu tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Cánh tay Kỳ Lân 」: Cánh tay phải của ngươi từ đây đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, phòng ngự cùng kháng tính cực lớn đề cao, cánh tay phải đánh ra tất cả công kích lực phá hoại đề thăng gấp mười.

Nhưng mà, mỗi khi ngươi sử dụng cái cánh tay này lúc công kích, cần tiếp nhận kỳ lân huyết thiêu đốt thống khổ, tiến công uy lực càng lớn, đau đớn càng cao.

Tại cảnh giới của ngươi đạt đến hóa đan cảnh sau, nên dòng tác dụng phụ có thể trên phạm vi lớn biến mất, mãi đến hoàn toàn tiêu thất.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Jackpot còn tại điệp gia đúng không.

Trần Dịch tính một cái, trước mắt có thể điệp gia nhục thân cường độ, sức mạnh, phổ công uy lực loại này dòng, đã có:

Cầu lông cao thủ, nghiêm túc một quyền, Hulk, Tâm Chi Cương, cánh tay Kỳ Lân, cùng với vạn tộc chi kiếp phỏng chế Yêu tộc thiên phú Tự nhiên thổ nạp Bên trong nhục thân cường độ gấp bội hiệu quả.

Nếu là đánh dị tộc, còn có Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, lại là một cái gấp trăm lần nhục thân cường độ.

Trên thực tế, Dễ giận thể chất Gấp mười điểm nộ khí, đối với Hulk hiệu quả là có tăng lên, cũng có thể cho rằng một loại điệp gia.

Cho nên vừa mới mô phỏng bên trong, Trần Dịch mới có thể lấy Ngưng Thần cảnh tu vi, vượt hai cái đại cảnh giới đại chiến kim không phải vàng.

Hắn thực sự quá thịt!

Nắm đấm đánh người còn đau.

Võ học mặc dù lại hữu cơ chế lại có mấy giá trị, nhưng dùng võ có học tiêu hao.

Cầm nắm đấm đập người cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy, chỉ cần thể lực không dùng hết, liền có thể một mực đập.

Như vậy vấn đề tới.

Nếu như thể lực thật không đủ, linh tinh người đồng đội là được rồi.

Bởi vì Lĩnh Tụ Quang Hoàn Có thể để Trần Dịch tại đoàn đội lúc tác chiến, thu được vô hạn thể lực!

Trần Dịch đích xác đánh không lại kim không phải vàng, nhưng kim không phải vàng muốn đánh chết hắn cũng không dễ dàng.

Đánh không chết hắn liền bị quấn lấy, nhìn qua giống như lực lượng tương đương tựa như.

Dưới mắt là muốn đi cứu Yêu tộc người hộ đạo, bên kia có cái Hỏa Phi Hỏa......

Trần Dịch quyết định cầm cái này Hỏa Phi Hỏa thử xem, nhiều như vậy cao quý thừa khu đặt chung một chỗ, sẽ có cỡ nào uy lực khủng bố.

【 Ngươi dùng 「 Cánh tay Kỳ Lân 」 Thay thế 「 Vạn tộc Chi Khí 」.】

【 Ngươi dùng 「 Cầu lông cao thủ 」 Thay thế 「 Từ Điều Đạn Cung 」.】

Lần này tất cả có thể phóng đại nhục thân cường độ, hoặc đề thăng cánh tay sức mạnh, phổ công uy lực các loại dòng, đều mang tới.

Nếu là trong chiến đấu lại đem Tâm Chi Cương chồng đầy, kia thật là...... Trong nháy mắt nổ tung!!

Mặt khác, tại Cánh tay Kỳ Lân Dòng trong miêu tả, Trần Dịch lại thấy được cái kia quen thuộc cảnh giới tên —— hóa đan cảnh!

Đây nhất định là trong thực giới xưng hô, bởi vì Hư giới chỉ có thể tu luyện tới Vũ Thần Cảnh.

Trước đây Phàm cốt Nói là hóa đan sau đó cảnh giới thần thông ngộ tính đề cao gấp mười, theo lý thuyết hóa đan phía trên còn có cảnh giới.

Lão Thẩm nói rất đúng nha, đi thực giới mới có thể thấy được rộng lớn hơn con đường tiên đạo.

【 Nhìn xem mới thay đổi tới dòng, ngươi biết nên làm như thế nào.】

【 khi vượt ngang đại lục, ngươi từ trong biển bắt một đám Long Nhân tộc bỏ sót tại Yêu giới Thủy Ma Linh, đem bọn hắn nhốt ở đỉnh giới bên trong.】

【 Trần huynh đệ, ngươi bắt những quái vật này làm gì? 】

【 Long Dương bọn người nhìn xem những thứ này rất chiếm chỗ quái vật khổng lồ, không rõ ràng cho lắm.】

【 Dù sao đỉnh giới là cái thế giới rất nhỏ, nhét những vật này đi vào nhưng là chật chội.】

【 Ngươi mê hoặc mỉm cười.】

【 Ta có tác dụng lớn. 】

【 Thủy Ma Linh kỳ thực cũng không chiếm chỗ.】

【 Mấy người các ngươi thiên tài đem Thủy Ma Linh đánh bại sau, nhanh chóng đem Thuỷ Linh Châu cùng lượng nước mở bảo tồn là được.】

【 Không có thủy, những thứ này Thuỷ Linh Châu chính là quang can tư lệnh, tạo không xuất chiến đấu thân thể.】

【 Thứ 38 năm, năm mươi bảy tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 ESports không cần tình yêu 」: Ngươi đối với nữ nhân không nhấc lên nổi hứng thú, nhất là tại ngươi làm chuyện mình thích lúc.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】