Thứ 158 chương Cái gì gọi là nhân mạch vương a?.

【 Từ từ, đại gia cuối cùng thong thả lại sức.】

【 Có người ở thấp giọng nghị luận.】

【 Cái Trần Dịch đến cùng này là thần thánh phương nào, mạnh như vậy, như thế nào trước đó chưa từng nghe nói a? 】

【 Ta nghe nói hắn là Nữ Đế người yêu, Bắc cảnh mồ hôi bào đệ, sư xuất Kiếm Tông, đã cứu Trung Nguyên hoàng đế, tại Tây Lương Linh khí quốc cũng là hết sức quan trọng quyền thần. 】

【 Nguyên lai là Trần tiền bối! Cửu ngưỡng đại danh! Ta cùng với hắn bạn tri kỷ đã lâu a! Ha ha ha...... 】

【 Vạn Hồn Phiên tung bay ở một đám Linh khí đỉnh đầu, bắt đầu phát biểu thắng lợi diễn thuyết.】

【 Nhìn thấy sao? Đây chính là trẫm người hầu!

Hắn có thành tựu ngày hôm nay, cũng là tại trẫm anh minh thần võ lãnh đạo và dạy bảo phía dưới!

Các ngươi sau này nhất định muốn trung thành đuổi theo trẫm, sớm ngày đánh hạ Trung Nguyên, nhất thống thiên hạ! 】

【 Khốn Tiên Tác nhịn không được nhắc nhở Vạn Hồn Phiên.】

【 Bệ hạ bệ hạ...... Nói nhỏ chút, nhân gia nghe thấy được! 】

【 Chiến tranh tại ngươi một quyền xuyên tứ tổ sau, song phương bởi vì quá độ chấn kinh mà tạm thời ngừng lại.】

【 Một phương chấn kinh tại Chúng ta bên này lại có thể có người mạnh như vậy.】

【 Một phương chấn kinh tại Bọn hắn bên kia lại có thể có người mạnh như vậy.】

【 Thân là Võ Thánh cảnh, nắm giữ tương đối cao thượng cổ Thần thú Huyết Mạch tứ đại Yêu Tổ, cũng sẽ không bởi vì thân thể của ngươi xuyên thủng thân thể của bọn hắn, mà chết thẳng cẳng.】

【 Yêu tộc vốn là thể chất kinh người, sinh mệnh lực ương ngạnh.】

【 Đối với bốn vị này tới nói, bây giờ chỉ là thụ tương đối nghiêm trọng ngoại thương, không chết được.】

【 Nhưng sức chiến đấu chắc chắn bị ảnh hưởng lớn.】

【 Ngươi đi tới Thanh Long bên cạnh.】

【 Nhưng ngươi cũng không phải là một người.】

【 Tại phía sau của ngươi, là năm vực toàn bộ minh tinh đội hình!】

【 Thanh Long nửa ngồi trên mặt đất, che lấy trên người một cái lỗ máu, sắc mặt khó coi.】

【 Người! Ngươi còn dám tiếp cận bản tôn, không sợ ta giết ngươi sao! 】

【 Ngươi đem một bình đan dược để dưới đất.】

【 Ăn đi, vết thương sẽ khép lại mau một chút. 】

【 Lấy đi ngươi mấy thứ bẩn thỉu! Đây cũng là dùng cái gì nhỏ yếu cùng vô tội luyện chế được a! 】

【 Ngươi nhún nhún vai.】

【 Xương rồng hoa, tam thất thảo cái gì, chính xác rất vô tội, lớn lên rất dễ nhìn để người hái được, xay nghiền thành phấn, luyện chế thành đan. 】

【 Ngươi là tới chế giễu ta sao? Chúng ta còn không có thua! 】

【 Ngươi lấy ra Luyện Yêu Hồ.】

【 Ngoại trừ cái kia bốn mắt linh hầu, khác Yêu Vương cũng có thể trả cho ngươi, yên tâm, bọn hắn toàn bộ đều sống thật tốt. 】

【 Thanh Long sắc mặt biến hóa.】

【 Người, ngươi đến cùng muốn làm gì? 】

【 Ngưng chiến. 】

【 Ngươi biết đây không có khả năng! 】

【 Thanh âm của ngươi bỗng nhiên tăng lên.】

【 Ba vạn năm trước Yêu giới lưu huyết còn chưa đủ nhiều sao!

Ngươi muốn để Long Nhân tộc tại Nhân giới lại tới một lần nữa, đem người giới cũng từ Hư giới xoá tên?!

Nếu như các ngươi thật đem người giới coi là cố hương thứ hai, cũng không cần lại bên trong hao tổn xuống, chỉ sợ Long Nhân tộc lúc này không biết ở đâu nhìn xem ngươi ta song phương đấu đầu rơi máu chảy! 】

【 Thanh Long sắc mặt đại biến.】

【 Ngươi biết Yêu giới bị xoá tên? 】

【 Ngươi thở dài một hơi.】

【 Ta đi qua Yêu giới, không có sinh mệnh, không có ánh sáng, một mảnh màu xám, vô tận vong hồn...... 】

【 Nói bậy! Ngươi bất quá Ngưng Thần cảnh, cho ngươi thêm 10 cái Cửu Châu Đỉnh ngươi cũng đi không được! 】

【 Nếu như là như vậy chứ...... 】

【 Ngươi đem đang tại bốc khói càn khôn kính móc ra, cho Thanh Long liếc mắt nhìn.】

【 Thứ này tại sao sẽ ở trên tay ngươi? Càn khôn kính không phải một mực tại cùng Thẩm gia hợp tác sao? 】

【 Nói rất dài dòng, đây không phải chúng ta hôm nay muốn thảo luận nội dung. 】

【 Thanh Long long trảo tại vết thương điểm một chút, dùng một loại nào đó yêu pháp, đem huyết tạm thời dừng lại.】

【 Hắn đứng lên, chiều cao ước chừng 5m, ánh mắt bễ nghễ lấy ngươi.】

【 Ngươi mặc dù so với hắn thấp, nhưng khí tràng 5m tám!】

【 Muốn chúng ta lui binh cũng có thể, nhân tộc nhất thiết phải đáp ứng ta mấy cái điều kiện, đệ nhất...... 】

【 Nghe được lời nói này, tại phía sau ngươi không thiếu Võ Thánh, Vũ Vương, cũng khó khăn che trong lòng vui mừng.】

【 Trận chiến tranh này đánh nhiều năm, dù là những cường giả này cũng mệt mỏi, có thể ngưng chiến không thể tốt hơn nữa, mặc kệ điều kiện gì đều có thể đáp ứng!】

【 Không ngờ, ngươi trực tiếp cắt dứt thanh long lời nói.】

【 Kẻ bại không có tư cách bàn điều kiện. 】

【 Thanh Long sắc mặt tức giận.】

【 Ngươi nói ai là kẻ bại? 】

【 Ngươi ánh mắt đảo qua tứ đại Yêu Tổ.】

【 Ta nói các ngươi 4 cái. 】

【 Ngươi...... 】

【 Đổi trứng sự kiện là năm vực người làm không đúng, nên trảo người đều bắt, đáng giết cũng giết.

Trận chiến tranh này các ngươi cũng giết rất nhiều người, đầy đủ đền mạng.

Chúng ta có thể bảo đảm, chính là về sau tuyệt sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Các ngươi có thể không tin, nhưng ít nhất phải tin tưởng, ở đây không người nào nguyện ý lại cùng Yêu tộc khai chiến.

Chúng ta tu luyện không phải là vì cùng ai đánh nhau chết sống, là vì trường sinh, vì truy tìm đại đạo!

Các ngươi luôn miệng nói năm vực câu thông Long Nhân tộc, muốn người bán giới.

Nếu các ngươi tiếp tục khư khư cố chấp, cùng năm vực liều cho cá chết lưới rách, không phải cũng là tại chôn vùi Nhân giới sao?

Trận chiến này đánh tới bây giờ, thật sự đủ, các ngươi người hộ đạo cũng không hi vọng nhìn thấy Long Nhân tộc âm mưu, sẽ lần nữa được như ý! 】

【 Nghe được Người hộ đạo Ba chữ, tứ đại Yêu Tổ đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.】

【 Ngươi gặp qua chúng ta...... Người hộ đạo? 】

【 Hắn chết, Yêu giới bị xoá tên, vong hồn không cách nào siêu độ, các ngươi người hộ đạo mặc dù có biện pháp bản thân chôn vùi, thế nhưng là bị Long Nhân tộc dùng phụ Hồn Tác trấn áp tại một tòa bên trong tòa thành cổ. 】

【 Bạch Hổ nghe vậy, một quyền nện ở trên núi, đem núi đánh một cái xuyên thấu.】

【 Hỗn đản Long Nhân tộc! Lại muốn trấn áp tộc ta khí vận! Khó trách ba vạn năm tới, tộc ta tại Nhân giới một mực không cách nào đột phá Yêu Thần cảnh! 】

【 Hắn nói Yêu Thần, kỳ thực chính là trong võ giả Vũ Thần Cảnh.】

【 Thanh Long cũng vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, tựa hồ hiểu rồi một số việc, hỏi.】

【 Người hộ đạo bây giờ thế nào? 】

【 Ta đem hắn từ trói Hồn Tác phía dưới cứu ra, vì bản thân chôn vùi, đồng thời cũng vì đem ta đưa về Nhân giới, hắn hy sinh chính mình.

Hắn nói, cứ như vậy, các ngươi Yêu tộc bên trong, sẽ xuất hiện mới người hộ đạo. 】

【 Tứ đại Yêu Tổ mặt lộ vẻ bi thương biểu lộ.】

【 Ngươi cảm giác những thứ này Yêu tộc tựa hồ không bằng người tộc lòng dạ sâu, có cái gì cảm tình đều bộc lộ ở trên mặt.】

【 Người hộ đạo sinh thời vì ta Yêu tộc mà chiến, sau khi chết cũng phải vì Yêu tộc tương lai mà giải thoát, hắn là một cái vĩ đại yêu. 】

【 Kiếm chủ nghe ngươi cùng tứ đại Yêu Tổ đối thoại, bỗng nhiên linh cơ động một cái, tiến lên một bước, mở miệng nói ra.】

【 Trần Dịch trợ giúp Yêu tộc thả ra bị trấn áp người hộ đạo, để các ngươi tộc đàn có thể mở lại khí vận, tương lai càng có cơ hội xuất hiện mới người hộ đạo, Trần Dịch chẳng lẽ không phải Yêu tộc đại ân nhân sao? 】

【 Thanh Long, Chu Tước mấy người hai mặt nhìn nhau.】

【 Xong, nói có đạo lý!】

【 Ngươi tằng hắng một cái, đưa tay nói.】

【 Không cần nói cảm ơn, ta chỉ là một cái từ Yêu giới đi ngang qua vô danh tiểu tốt thôi. 】

【 Tại phía sau ngươi, năm vực các phương đại lão, lúc này nhìn ánh mắt của ngươi, sùng bái bên trong thậm chí mang theo điểm im lặng.】

【 Vốn cho rằng ngươi tại năm vực đã nhân mạch thông thiên.】

【 Không nghĩ tới ngươi vẫn là Yêu tộc đại ân nhân!】

【 Cái này nhân mạch, vô địch a!】

【 Nhân mạch vương, thực chí danh quy!】