Thứ 332 chương Không có người so ta càng hiểu Long Nhân tộc!.

Dễ thành thịnh bọn hắn nói qua, thành tiên lộ một năm chỉ có thể đi một cái người.

Trần Dịch vốn là nghĩ không tin tà thử một lần.

Lại trông thấy đại ma đi đến thành tiên lộ tại Nhân giới bên này phần cuối sau, toàn bộ thành tiên lộ cũng đi theo biến mất.

Một năm sau sẽ tự mình xuất hiện đúng không?

Dễ thành thịnh gật gật đầu.

Hơn nữa, ít nhất phải có Vũ Vương cảnh tu vi, bằng không thì căn bản không đến gần được thành tiên lộ.

Đông thành chủ nói bổ sung.

Trên thực tế, Vũ Vương chỉ có thể đi lên xem một chút phong cảnh, một bước đều không chạy được, Võ Thánh trên lý luận có thể đi qua Nhân giới cái này một nửa, nhưng chúng ta Hoang Cổ bí cảnh từ xưa đến nay cũng không có xuất hiện qua loại người này.

Tây thành chủ theo sát lấy nói.

Cho dù là Võ Thần, cũng không phải mỗi cái đều có thể đi qua, tất cả mọi người cho là cái này muốn đi thực giới đường tắt, trên thực tế, có thể từ thành tiên lộ đi thực giới, bản thân cũng có khai thiên bản lĩnh.

Chỉ có điều so với khai thiên, đi thành tiên lộ an toàn hơn.

Lời nói này không tệ.

Theo lý thuyết căn bản vốn không tồn tại phi thăng đường tắt.

Chỉ là bây giờ không biết xảy ra vấn đề gì, đại ma như thế khai thiên hảo thủ, cũng không biện pháp từ khai thiên con đường này tiến vào thực giới.

Đại gia chỉ có thể mở ra lối riêng.

Dễ thành thịnh bọn hắn lời rõ ràng trở nên nhiều hơn, chịu thổ lộ tin tức càng nhiều.

Đây là chuẩn bị quy hàng.

Nhưng mà Trần Dịch không có ý định để cho bọn hắn sống sót.

Dễ thành thịnh cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, đưa mắt nhìn sang Hoa Vô Nhan.

Hoa tiền bối, người hộ đạo, chúng ta cũng là nhân tộc a, cho chúng ta lưu một đầu sinh lộ a!

Đúng, chúng ta có một đầu phi thường mấu chốt tình báo có thể nói cho các ngươi biết, quan hệ đến cả nhân giới an nguy!

Hoa Vô Nhan vốn là không muốn để ý tới dễ thành thịnh, nhưng nghe hắn nói như vậy, vẫn là cẩn thận hỏi một câu.

Tình báo gì?

Có liên quan dị tộc xâm lấn! Có liên quan giới chiến! Chúng ta an bài ở bên ngoài Huyết Nguyệt tổ chức, đang giám thị cùng ám sát các ngươi người bên ngoài đồng thời, trong lúc vô tình phát hiện!

Chỉ cần các ngươi chịu tha cho chúng ta 5 cái một mạng, chúng ta liền đem tình báo toàn bộ cáo tri các ngươi!

Can hệ trọng đại!

Có những tin tình báo này, các ngươi liền có thể liệu địch tại trước tiên, sớm đề phòng, để......

Phốc phốc!!

Trần Dịch một cước đem dễ thành thịnh đầu giẫm trở thành bùn nhão.

Hoa Vô Nhan sợ hết hồn.

Một bên Thẩm Dương cũng lộ ra không hiểu biểu lộ.

Không đợi Hoa Vô Nhan cùng Thẩm Dương hỏi thăm, như thế cách làm có thỏa đáng hay không.

Trần Dịch đã giơ tay chém xuống, để cho mặt khác 4 cái thành chủ cũng quy thiên.

Sau đó, Trần Dịch lấy ra Vạn Hồn Phiên, đại phiên lay động, đem bọn hắn 5 cái linh hồn thu sạch đi vào, tại chỗ trấn áp.

Cái kia 5 cái không hổ là Võ Thần, đến Vạn Hồn Phiên bên trong vẫn như cũ có thể làm ra động tĩnh.

Mặt của bọn hắn từ phiên trên mặt chiếu ra hình dáng, nhìn qua có chút làm người ta sợ hãi.

Trần Dịch!! Ngươi cái người điên này!! Nhân giới an nguy ngươi cũng không để ý?? Ngươi còn không bằng chúng ta!! Ta này liền thanh trừ trí nhớ của mình, ngươi mơ tưởng được bất luận cái gì liên quan tới giới chiến tình báo!

Trần Dịch hài hước nói.

Long Nhân tộc?

Dễ thành thịnh tức giận khuôn mặt cứng ngắc lại.

A......

Thẩm Vạn Toàn?

A......

Xích Tâm môn?

Ngươi ngươi ngươi......

Ta cần phải các ngươi?

Dễ thành thịnh lúc này nếu như còn sống, chắc chắn có thể bị Trần Dịch tức hộc máu.

Hoa Vô Nhan nghi hoặc nhìn Trần Dịch.

Ngươi biết hắn nói những tin tình báo kia?

Ta biết so với bọn hắn càng nhiều, kỹ lưỡng hơn.

Long Nhân tộc...... Trước đây không lâu, ta đích xác cảm ứng được một chút khí tức không tầm thường......

Trần Dịch nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng Hoa Vô Nhan, cười an ủi nàng.

Hoa tiền bối, ngài không cần lo lắng những vấn đề này.

Dễ thành thịnh tại trong phiên ồn ào.

Không cần lo lắng? Tại quá khứ trong ba vạn năm, Hư giới các đại vị diện đều tại chinh chiến, chỉ có Nhân giới trầm luân! Bây giờ Nhân giới thực lực căn bản không có chỗ xếp hạng!

Một khi giới chiến bộc phát, Nhân giới tất nhiên hủy diệt!

Còn không cần lo lắng?!

Trần Dịch đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Vậy xin hỏi Nhân giới trầm luân ba vạn năm, phát triển chậm chạp, công lao là của ai?

Dễ thành thịnh nghẹn lời.

Vậy ngươi chớ xía vào......

Lão Vạn, ta không muốn lại nghe thấy tạp âm.

Vạn Hồn Phiên bốc lên một cỗ khói đen, bên trong truyền đến từng trận tiếng kêu thảm thiết.

Tiểu ma cà bông, đến ta địa bàn này, còn dám cùng ta lão đại nói như vậy? Nhường ngươi ăn chút đau khổ!

Hoa Vô Nhan nói.

Nếu như giới chiến tướng đến, chúng ta ứng sớm đề phòng.

Không cần.

Không cần?

Hoa tiền bối, ngài bây giờ muốn làm, chính là mang bọn ta trở về đại lục, mặt khác, sau đó mấy năm hàng năm sử dụng thành tiên lộ thời điểm, cũng cần làm phiền ngài hỗ trợ đưa tới.

Thẩm Dương nhịn không được chen một câu lời nói.

Trần Dịch, ngươi cũng không nên không đem giới coi là chuyện đáng kể, đó là ngươi chết ta sống tận thế......

Ta sẽ giải quyết.

Trần Dịch để cho mọi người đều đừng lo lắng, thời gian nên thế nào qua thế nào qua.

Ngược lại tiếp qua mấy lần mô phỏng, cho Long Nhân tộc 1 vạn cái quân viễn chinh bọn hắn cũng không dám tới.

Đến nước này.

Bạch Vân quan huyện yêu câu thông án chủ mưu phong tại thành, Long Nhân tộc tại Nhân giới thám tử hô sạch sẽ, Huyết Nguyệt tổ chức thế lực sau màn Hoang Cổ bí cảnh ngũ đại thành chủ.

Trần Dịch cùng nhau đi tới gặp phải đối thủ, đều bị hắn nhốt vào Vạn Hồn Phiên bên trong.

Ấn chứng câu kia lời lẽ chí lý: Hôm nay tu luyện không cố gắng, ngày sau phiên bên trong làm huynh đệ.

Trước khi đi, Trần Dịch nhìn thấy Kiếm chủ đứng tại trên đảo nhỏ, ngước nhìn thành tiên lộ tạm thời nơi biến mất.

Trần Dịch bay qua, vừa cười vừa nói.

Kiếm chủ, sang năm thì có thể làm cho ngươi đi thành tiên đường.

Đại ma đã lên rồi.

Lý Vấn Thiên ít nhất phải mấy người 5 năm mới có thể lần nữa hiện thân.

Thẩm Dương không nóng nảy, hắn còn muốn cùng Thẩm Thanh Sơn thương thảo một phen.

Đến nỗi Hoa Vô Nhan, nàng nhìn qua cũng không phải muốn rời đi Nhân giới dáng vẻ.

Kiếm chủ cười khổ một tiếng.

Ta sao? Cái kia dễ thành thịnh không phải nói, Hoang Cổ trong bí cảnh chưa bao giờ Võ Thánh đi đường này thành công qua sao?

Người khác không được là người khác không được, nếu là ngươi đi đường này, nhất định sẽ thành công!

Kiếm chủ không biết Trần Dịch đối với hắn phần tự tin này đến từ nơi nào.

Nhưng thành tiên lộ đã ở trước mắt, Kiếm chủ khẳng định muốn thử một lần.

Coi như thất bại, cùng lắm thì cố gắng tu luyện, chờ đạt đến Vũ Thần Cảnh lại đến.

Liên quan tới thành tiên lộ sở thuộc, Trần Dịch minh xác nói cho tinh vực, Lý thị, đại lục tông môn thế lực mấy người Nguyên Thủy Cổ.

Thành tiên lộ thuộc về tất cả mọi người.

Phàm là tu luyện tới Vũ Thần Cảnh, hoặc nhiều năm kẹt tại Võ Thánh đỉnh phong, cũng có thể nếm thử đi một lần thành tiên lộ.

Nhưng mà thành tiên lộ một năm chỉ có thể tiễn đưa một cái người đi thực giới.

Nếu như tương lai có tư cách nhiều người, nhóm này Nguyên Thủy Cổ nắm giữ quyền ưu tiên.

Vốn còn nghĩ, đánh hạ Hoang Cổ bí cảnh sau, có thể có được một vài chỗ tốt cùng tài nguyên.

Đáng tiếc toàn bộ Hoang Cổ bí cảnh đều đi theo lấy hoang binh cùng một chỗ tiêu diệt, cái gì đều không lưu lại.

Trần Dịch chuẩn bị để cho lão Thẩm phóng đổ máu, cho lần này có tổn thất thế lực một điểm đền bù.

Cũng không thể để cho người ta môn nhân, tộc nhân, đệ tử chết vô ích.

Nếu là có người vụng trộm chạy tới dùng thành tiên lộ, lãng phí một năm một lần danh ngạch đâu?

Có người đưa ra loại này lo nghĩ.

Trần Dịch cười.

Sẽ không.

Nhân tâm khó dò, luôn có không tuân quy củ a?

Ta sẽ ở chỗ này trông coi.

Đó không thành vấn đề.

Một cái đem Hoang Cổ bí cảnh cả sập nam nhân.

Một cái tiêu diệt Hoang Cổ trong bí cảnh tất cả sinh mệnh mắt cũng không nháy một cái nam nhân.

Tất cả mọi người ở đây, không có ai hoài nghi hắn Tính công chính.