Thứ 330 chương Thành tiên lộ dị hoá ra tà ma!.

Giao ra thành tiên lộ!

Trừ phi ta chết!!

Trần Dịch cùng hoang binh gương mặt khổng lồ tại Hoang Cổ trong bí cảnh chém giết.

Cái trước chồng vừa thêm các loại dòng hiệu quả, hình thể càng lúc càng lớn, lực phá hoại càng ngày càng mạnh.

Cái sau tất cả công kích đều bị miễn dịch, tức giận hắn nổi trận lôi đình, nhưng lại đối Trần Dịch không thể làm gì, chỉ có thể không ngừng né tránh.

Trần Dịch thủ đoạn ra hết, thỏa thích huy sái, không hề cố kỵ.

Sợ cái gì đâu?

Đây là Huyết Nguyệt hang ổ, như thế nào phá hư đều không gánh vác.

Hoang binh đã cùng Hoang Cổ bí cảnh hòa làm một thể, hắn có thể tại trong tiểu thế giới này tùy tâm sở dục đến bất kỳ địa phương nào.

Trần Dịch mắt thấy một mực đuổi theo hắn chạy cũng không phải biện pháp, thế là lạnh rên một tiếng, một quyền nện ở trong không khí.

Két!!

Trạng thái kéo lên Trần Dịch, cũng có thể giống đại ma, một quyền đập ra tiểu thế giới không gian.

Hoang binh! Ta biết ngươi là dựa vào tiểu thế giới này mới có thể kéo dài tính mạng nhiều năm như vậy, ta bây giờ liền phá hủy nó, nhìn ngươi còn thế nào sống!

Trần Dịch ngang dọc Hoang Cổ bí cảnh, hai tay hóa trảo, ngưng kết chân khí, những nơi đi qua, trực tiếp xé rách không gian, lưu lại hai đạo không ngừng khuếch tán biến lớn vết nứt không gian.

Để cho Trần Dịch im lặng là, hoang binh cũng biết thần văn.

Trần Dịch một bên phá hư, hắn liền theo ở phía sau vừa dùng thần văn chữa trị.

Đỉnh giới nội, dễ thành thịnh 5 cái thành chủ, thông qua đỉnh bên ngoài tầm mắt, chú ý Trần Dịch cùng hoang binh lão tổ quyết chiến.

Nhìn thấy song phương đấu tranh lâm vào gay cấn, người này cũng không làm gì được người kia, dễ thành thịnh đắc ý nói.

Thẩm Dương! Ta khuyên các ngươi tốt nhất nhanh chóng dừng tay, rời đi ta Hoang Cổ thượng giới, từ bỏ đối với thành tiên lộ tranh đoạt!

Thẩm Dương ngửi được một tia không ổn mùi.

Ngươi muốn nói cái gì?

Khi ta hoang binh lão tổ bị đánh thức đồng thời, Huyết Nguyệt tổ chức cuối cùng kế hoạch trả thù cũng sẽ bắt đầu!

Các ngươi muốn làm gì?

Trên đại lục, tại hải ngoại, tại tinh vực, khắp nơi đều có chúng ta người mai phục trong đó!

Bọn hắn ngày bình thường cùng Huyết Nguyệt chưa từng liên hệ, giống như một vị bình thường võ giả, nhưng mỗi người trên thân đều có thần văn ấn ký, sẽ cảm ứng lão tổ trạng thái.

Nếu lão tổ ngủ say, thuyết minh Hoang Cổ thượng giới bình yên vô sự.

Nếu lão tổ thức tỉnh, thuyết minh Hoang Cổ thượng giới đến thời khắc sống còn!

Bọn hắn đem thi hành chính mình sứ mệnh cuối cùng!

Cái này sứ mệnh cuối cùng, dễ thành thịnh không nói Thẩm Dương cũng đoán được.

Huyết Nguyệt phải thả ra sau cùng điên cuồng!

Bọn hắn có thể là cái nào đó tông môn đệ tử, cũng có thể là là gia tộc nào đó trưởng lão, thậm chí là trong quan phủ đại quan.

Giờ khắc này, bọn hắn đem cởi mặt nạ xuống, dùng máu tanh nhất thủ đoạn, tại Nhân giới gây ra hỗn loạn!

Gây ra hỗn loạn không phải mục đích, dùng cái này xem như uy hiếp mới là.

Thẩm Dương lập tức dùng tiêu dao lệnh chuyển cáo hoa không mặt mũi nào, Trần Dịch.

Trần Dịch động tác ngừng lại.

Hoang binh xuất hiện ở cách Trần Dịch chỗ không xa.

Như thế nào không tiếp tục? A, là biết Huyết Nguyệt cuối cùng thủ đoạn đúng không?

Hoang binh đùa cợt nhìn xem Trần Dịch.

Trần Dịch lông mày dần dần vặn lên, trên thân dần dần xuất hiện hồ quang điện, lại biến mất theo, đây là hắn sắp tiến vào siêu hai dấu hiệu.

Các ngươi thực sự là một đám điên rồ......

Hết thảy đều là vì thành tiên lộ!

Thành tiên lộ đã đem các ngươi đám người này dị hoá trở thành tà ma!

Tùy ngươi nói thế nào, như là đã biết rõ chúng ta thủ đoạn, hiện tại hẳn phải biết nên làm như thế nào, tiếp nhận thực tế a!

Chỉ cần nhường ngươi lần nữa ngủ say, bên ngoài đám kia gian tế hẳn là liền sẽ cho là không sao, đúng không?

Đáng tiếc ngươi không có loại này bản sự.

Giờ khắc này, Trần Dịch tóc vàng đột nhiên dài ra, toàn thân sấm sét vang dội, hắn đã biến thân siêu hai trạng thái!

Hoang binh biểu lộ rõ ràng luống cuống.

Hắn có thể cảm giác được Trần Dịch đã có siêu việt lực lượng của Võ Thần!

Ngươi thật sự không để ý người ngoại giới sao!

Đại ma!!

Trần Dịch hét lớn một tiếng.

Một đoàn màu đen sát khí ngút trời mà tới, hóa thành thư sinh bộ dáng đại ma, hướng về hoang binh gương mặt khổng lồ công sát mà đi.

Ma Long cửu biến!!

Đại ma sử dụng đại sát chiêu, đem hết toàn lực.

Hoang binh đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

Bại tướng dưới tay, lại tới chịu chết!

Hoang binh mở trừng hai mắt, bắn ra hai đạo ám kim sắc hồng quang, đem đại ma đại sát chiêu chính diện đánh nát!

Đúng lúc này, hắn phát giác được Trần Dịch tại ở gần, không chút do dự lần nửa sử dụng không gian chuyển vị năng lực.

Vô dụng! Ngươi lại mạnh cũng bắt không được ta!

Hoang binh mới vừa ở một địa phương khác hiện hình, một cái ỏn ẻn ỏn ẻn âm thanh xuất hiện.

Đừng sợ ~ Choáng đầu là bình thường rồi ~~

Nhật nguyệt tháp!

Cái gì?!

Một tiếng vang thật lớn!

Không biết lúc nào xuất hiện nhật nguyệt tháp, tinh chuẩn chụp tại trên hoang sĩ quan, đem hắn gắt gao trấn áp lại, để cho hắn tạm thời dùng không ra không gian chuyển vị năng lực.

Trần Dịch vừa mới cùng hoang binh trong chiến đấu, phát hiện một chút chi tiết nhỏ.

Tỉ như hoang binh mỗi lần chuyển vị thói quen, về phương hướng nào cùng bao nhiêu khoảng cách.

Cùng với, hắn mỗi lần chuyển vị sau, là không thể lập tức lần nữa chuyển vị, có một cái sau dao động thời gian.

Trần Dịch cùng đại ma phối hợp, một cái hấp dẫn lực chú ý, một cái vụng trộm tiếp nhận nhật nguyệt tháp, đồng thời tinh chuẩn ném ra ngoài.

Trần Dịch thừa nhận hắn có đánh cược thành phần.

Nhưng đánh cuộc đúng.

Đây chính là 100 khí vận hàm kim lượng!

Hoa tiền bối, mang bọn ta người rời đi Hoang Cổ bí cảnh!

Trần Dịch đã phát động Từ Điều Đạn Cung, màu vàng ná cao su nắm trong tay, tên là Tái cụ sát thủ Dòng đã tên đã trên dây.

Một bên đại ma một quyền đập ra một đầu thông hướng ngoại giới thông đạo, bay ra ngoài.

Hoa không mặt mũi nào cùng Thẩm Dương hợp lực mở ra không gian thông đạo, hộ vệ lấy Kiếm chủ chờ may mắn còn sống sót võ giả, rời đi Hoang Cổ bí cảnh.

Hoang Cổ di dân nhóm lúc này ngược lại là nhảy cẫng hoan hô.

Bọn hắn cho là người bên ngoài túng, chủ động lui binh.

Thật tình không biết, hôm nay chính là bọn hắn tận thế.

Hoang binh bị giam ở nhật nguyệt trong tháp, đang cố gắng lao ra.

Nhìn xem dùng ná cao su nhắm ngay hắn Trần Dịch, hoang binh có thể cảm giác được, thứ này tựa hồ có thể uy hiếp được hắn.

Ngươi muốn làm gì! Giết ta ngươi sẽ vĩnh viễn không chiếm được thành tiên lộ!

Ta không tin người tổ vật lưu lại, có thể bị các ngươi mặt hàng này cuốn theo!

Ngươi đây cũng dám đánh cược?!

Một đầu thành tiên lộ, sinh sôi ra các ngươi bọn này ma quỷ, coi như thật hủy chưa hẳn không phải chuyện tốt!

Điên rồ! Điên rồ! Ngươi so với chúng ta còn điên cuồng!!

Hoang binh lần này là thực sự luống cuống.

Hắn nhìn ra trong mắt Trần Dịch thâm thúy sát ý.

Bỗng nhiên, hắn đã nghĩ tới cái gì.

Ta đã cùng Hoang Cổ giới vui buồn có nhau! Giết ta thế giới này cũng biết sụp đổ tan rã! Trong này tất cả mọi người đều sẽ chết!

Đoán được.

Cho nên Trần Dịch mới khiến cho hoa không mặt mũi nào dẫn người ra ngoài.

Coi như chúng ta hoang binh sai, nhưng mà chúng ta hậu nhân là vô tội! Bọn hắn rất nhiều người ngay cả Huyết Nguyệt là cái gì cũng không biết, tự thân cũng không phải võ giả, ngươi nếu là lạm sát kẻ vô tội cùng ngươi thống hận Huyết Nguyệt khác nhau ở chỗ nào!!

Nơi này mỗi người, sinh ra liền hưởng thụ lấy thành tiên lộ mang tới lợi ích, ở đây trải qua thế ngoại đào nguyên sinh hoạt, vô ưu vô lự!

Bọn hắn nơi nào vô tội!!

Có chỗ tốt thời điểm cao cao tại thượng, muốn chết thời điểm liền hô vô tội?!

Thế gian há có đạo lý như vậy!!!

Trần Dịch buông tay, Tái cụ sát thủ Bắn ra ngoài, đang bên trong không thể động đậy hoang binh!