Thứ 472 chương Lần thứ bảy mô phỏng, bắt đầu!.

A? Cái này truyền thuyết dòng có chút ý tứ.

Chỉ cần hai tay tiếp xúc đến, liền có thể phục chế bất kỳ vật gì?

Đây quả thực có thể nói là thải sắc dòng hiệu quả.

Sở dĩ không có lên thải, mấu chốt ngay tại cái kia Cái Chữ.

Cái bản Chính là đặc tính một thứ giống như nhau, nhưng mà tố công, dùng tài liệu các loại càng kém.

Tại máy tính phần cứng phương diện, một chút nhãn hiệu cấp thấp sản phẩm, hoặc một chút tam tuyến có hơn nhãn hiệu, sẽ bị người sử dụng gọi đùa là cái bản.

Nếu như không dễ lý giải mà nói, có thể đem cái bản coi là sơn trại bản, nhưng hai người vẫn có khác biệt.

Trên máy tính cái bản phần cứng, cái một cái đi cũng có thể chạy, tu tiên tạo vật cái đứng lên......

Trần Dịch trực tiếp đem cái này dòng thay, tiếp đó sờ lên Vạn Hồn Phiên.

Một cái ở bề ngoài giống nhau như đúc Vạn Hồn Phiên, trống rỗng xuất hiện tại Trần Dịch trên tay.

Vạn Hồn Phiên sợ hết hồn.

Cmn! Đây là gì đồ chơi?! Ta giống như thấy được chính ta?

Cái bản Vạn Hồn Phiên cũng phát ra một dạng âm thanh.

Cmn! Cái này tới hàng lởm đang mạo danh ta?!

Chính bản vạn hồn nghe vậy nổi trận lôi đình.

Ngươi giỏi lắm nghịch đại đao trước mặt Quan công, ca môn đừng cản ta, ta muốn hủy hàng giả này!

Trần Dịch đem Vạn Hồn Phiên cắm ở một bên.

Lão Vạn bây giờ bị nội bộ yêu hồn no bạo bộ nhớ, cơ bản gì cũng không làm được, chỉ có thể ở đó khoảng không gào to.

Trần Dịch để cho chính bản Vạn Hồn Phiên thả ra một chút yêu hồn, tiếp đó cầm cái bản Vạn Hồn Phiên đem bọn hắn thu sạch đi vào.

Tiếp lấy lợi dụng nhóm này yêu hồn, thi triển một chút vạn hồn phiên kinh điển chiêu số, tỉ như Bách quỷ dạ hành, Vạn quỷ đi chợ, Linh hồn cảm hóa Các loại.

Những thứ này chiêu số quả thật có công hiệu, không bên trên cường độ mà nói, cảm giác cùng chính bản không có khác nhau.

Nếu như muốn điều khiển chính là thực lực càng cường đại hơn hồn thể, cái bản cố gắng hết sức, uy lực cũng biết giảm bớt đi nhiều.

Ngoài ra, cẩn thận kiểm nghiệm liền sẽ phát hiện.

Cái bản nội bộ không gian tiểu, chỉnh thể khí thân cường độ yếu, khí linh năng lực nhận biết cũng kém.

Dùng không đầy một lát, thế mà nóng lên.

Cái bản Vạn Hồn Phiên còn tại đằng kia giảo biện.

Ca môn, ta cảm giác chính mình bùng cháy rồi, ngươi cảm nhận được sao, nhanh! Chúng ta cùng đi chiến đấu a!

Trần Dịch trên tay ánh lửa lóe lên, Tam Muội Chân Hoả trực tiếp đem cái này cái bản cho dương.

Thứ đồ thông thường làm cái bản, chỉ có thể khẩn cấp sử dụng, muốn cái liền cái những cái kia thứ cực kỳ mạnh mẽ, cho dù là cái cũng không thể.

Vạn Hồn Phiên đã đại biểu cho Hư giới Linh khí cao nhất núi, dài nhất sông.

Trần Dịch muốn theo đuổi đồ vật, chỉ có thực giới các đại lão trên tay mới có.

Liền để cái này dòng tại trong mô phỏng hiển lộ tài năng a, lần thứ bảy mô phỏng, bắt đầu!

【 Ngươi đã hoàn thành lần này mô phỏng chỉ dẫn nhiệm vụ, thu được mới cơ hội mô phỏng.】

【 Ban đầu trang bị dòng:

Thải - Độ thuần thục, máy mô phỏng, Cường Hóa!, vạn tộc chi kiếp, mô phỏng phân thân, vô hạn cháo hoa, nghe lén tiếng lòng;

Kim - Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, Từ Điều Đạn Cung, chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, Cao Giai Căn Cốt, thiên cổ bán Đế, Tâm Chi Cương, Lĩnh Tụ Quang Hoàn, nội chiến huyễn thần, siêu Saiya, Kim Cương Lang, cái gì là thần văn, long tộc khắc tinh, hô hấp liền có thể trở nên mạnh mẽ!, mới cái bên trong cái;

Tím - Dễ giận thể chất, cánh tay Kỳ Lân, đã gặp qua là không quên được, ta cái này tri thức đều học tạp, Hulk, nghịch hướng công trình, Vô Chướng Ngại Giao Lưu, vạn tộc chi khí, đoạt bảo kỳ mũi, giả heo ăn thịt hổ;

Lục - Nghiêm túc một quyền, nhân thể máy dò 】

【 Mô phỏng bắt đầu!】

【 Không người dìu ta Thanh Vân chí, ta từ đạp tuyết đến đỉnh núi!】

【 Tại đã trải qua lần thứ sáu mô phỏng, tại thực giới tầng dưới chót sờ soạng lần mò, cuối cùng lại chết như vậy qua loa sau.】

【 Nội tâm của ngươi vẫn như cũ không giảm nhiệt tình, cho dù núi kia lại cao hơn lại hiểm, ngươi cũng có một khỏa chinh phục quyết tâm!】

【 Đem nhật nguyệt tháp, càn khôn kính, Sơn Hà Giáp gửi nuôi tại các đại Hư giới vị diện sau, ngươi sẽ lại lần đạp vào thành tiên lộ, trở lại thực giới!】

【 Năm thứ nhất, 27 tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Ta là ai?」:

Thiếu niên, đi ra ngoài bên ngoài, thân phận là chính mình cho.

Ngươi có thể bịa đặt xuất thân của mình, kinh nghiệm, quan hệ nhân mạch, sửa chữa chính mình bề ngoài, thể trạng, cốt cùng nhau, chiều cao, đem chính mình từ đầu đến đuôi biến thành một người khác.

Đối với thân phận của mình tiến hành biên tập lúc, có thể thành công hay không cần phù hợp nhất định điều kiện.

Bất luận kẻ nào, bất kỳ thủ đoạn nào đối ngươi điều tra, cho ra kết quả đều sẽ là ngươi bịa đặt đi ra ngoài một bộ này.

Nếu ngươi chủ động cáo tri người khác thân phận chân thật của ngươi, đem sửa đổi bọn hắn nhận thức.

Đúng vậy, đây là hoàn mỹ nhất che dấu thân phận dòng!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Liên tục hai cái kim?10% Xác suất mạnh như vậy sao?

Trần Dịch đã bắt đầu mơ ước, chính mình dòng cột bên trong một mảnh màu vàng vĩ đại thịnh huống.

Cái này dòng phải mang theo.

Thông qua lần thứ sáu mô phỏng bên trong, vị kia và thế hoà phó cục trưởng, kim hải Tiên Vương trong miệng, Trần Dịch đã biết.

Một khi người khác giới phi thăng giả thân phận bại lộ, Thánh Long sẽ cực kỳ trực hệ tổ chức, thậm chí rất nhiều dị tộc thế lực, nhất định sẽ đối với hắn đuổi tận giết tuyệt.

Cho nên, Trần Dịch không thể quá mức cao điệu, muốn âm u bò.

Thế nhưng là đã quen Trần Dịch cao điệu, muốn hắn quá kiềm chế cá tính của mình, thực sự khó chịu, còn lại là tại mô phỏng loại này vốn cũng không nên quá mức ước thúc trong hoàn cảnh.

Như vậy, Ta là ai? Liền có thể hoàn mỹ giải quyết vấn đề này.

Cho mình một cái thân phận giả, để cho bọn hắn tra đi thôi, điều tra ra cũng là Trần Dịch muốn cho bọn hắn biết đến.

【 Ngươi dùng 「 Ta là ai?」 Thay thế 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」.】

【「 Hô hấp liền có thể trở nên mạnh mẽ!」 Tăng lên tốc độ tương đương trước mắt vị trí trong hoàn cảnh, bình thường tu luyện tiêu chuẩn tốc độ.】

【 Ngươi cảnh giới trước mắt tại Hư giới không có cách nào tiếp tục đề thăng, cho nên tiêu chuẩn tốc độ =0, 「 Hô hấp liền có thể trở nên mạnh mẽ!」 Nhìn như tại có hiệu lực, kì thực vô hiệu, quang hít thở.】

【 Cho nên ngươi vẫn như cũ phải đi thực giới, hơn nữa ngươi dự định tiếp tục đi 999 lần tử lộ, từ Phúc Báo Tinh bắt đầu.】

【 Cứ như vậy, một đường đều là ngươi quen thuộc sự kiện, ngươi có thể nhánh 2 tốc thông, hơn nữa thông qua biết trước tất cả cầm tới một chút đồ tốt.】

【 Ngươi không chỉ chính mình muốn từ Phúc Báo Tinh bắt đầu, ngươi còn muốn cho Nhân giới tất cả sau này sử dụng thành tiên lộ người, đều từ Phúc Báo Tinh bắt đầu.】

【 Viên kia tam đẳng tinh mặc dù không có tiên khí, nhưng mà cũng là không để cho người chú ý địa phương.】

【 Ngươi muốn lấy Phúc Báo Tinh làm điểm xuất phát, đem Nhân tộc sức mạnh xâu chuỗi tiếp đi ra!】

【 Một bức hoành vĩ lam đồ đã ở trong lòng ngươi uẩn nhưỡng, để chúng ta rửa mắt mà đợi.】

【 Ngươi triệu hoán ra Trần Lục.】

【 Ngươi lưu lại Nhân giới. 】

【 Trần Lục duỗi lưng một cái.】

【 Làm gì, ngươi còn muốn đi thực giới nha? 】

【 Bằng không thì đâu, chờ tại Nhân giới chờ lấy chết già sao? 】

【 Ta là bị đánh đủ, lưu lại Nhân giới tốt, có thể hưởng thanh phúc. 】

【 Đừng chỉ hưởng phúc, ngươi cũng là có nhiệm vụ. 】

【 Trần Lục nhiệm vụ lớn nhất, tự nhiên là ngồi chờ Nhân giới, chấn nhiếp hắc thủ sau màn, để cho Nhân giới cố nhân nhóm có thời gian phát dục, lấy đạt đến có thể đi thành tiên lộ thực lực, từ đó cùng ngươi tại thực giới tụ hợp.】

【 Coi như chấn nhiếp không nổi, hắc thủ vẫn là ra tay phá hư ngũ hành căn khí, Trần Lục cũng có thể thừa cơ tiếp xúc đến hắc thủ, vì ngươi cung cấp tình báo.】

【 Ngoài ra, Trần Lục còn có một số tiểu nhiệm vụ muốn làm.】