Thứ 448 chương Hung thủ? A Đấu?!.

【 Mắt thấy các ngươi muốn bỏ chạy, kim hải cuối cùng ngồi không yên.】

【 Hắn một tay cách không vặn một cái, Kiếm chủ mở ra lỗ hổng liền bị lần nữa đóng lại.】

【 Hôm nay các ngươi đừng mong thoát đi một ai! 】

【 Ngươi hướng về phía kim hải chế nhạo nói.】

【 Kim Hải lão quỷ, ta Hầu ca lần trước gõ ngươi một côn đó đến bây giờ còn không có hảo đâu? Làm sao đều Tiên Vương còn ngồi xe lăn nha? 】

【 Cơ Vô Tình cùng nàng các bằng hữu mười phần cổ động, mặc dù tình thế nguy cấp, hay là cố ý cười ra tiếng mỉa mai kim hải.】

【 Kim hải phá lớn phòng, tại chỗ tức đỏ mặt.】

【 Ngậm miệng! Miệng lưỡi bén nhọn nhân tộc tiểu tử! Bản vương ngược lại muốn xem xem, mệnh của ngươi có hay không miệng của ngươi cứng rắn! 】

【 Từng đạo lay động, mang theo răng cưa nhân tế sợi tơ, từ Cơ Vô Tình bọn người trong thân thể lan tràn ra.】

【 Vô luận bọn hắn sử dụng thủ đoạn ra sao, đều không thể thoát khỏi.】

【 Chỉ có trên người ngươi không có.】

【 Ngươi ý thức được có người ở bảo hộ ngươi, nhưng ngươi hy vọng người này tốt nhất đừng đi ra.】

【 Cơ Bách Mệnh thở dài.】

【 Chúng ta lâm vào trong lĩnh vực của hắn, dù cho có biện pháp hóa giải pháp tắc của hắn, cũng sẽ bị hắn đè một đầu. 】

【 Kim hải giết người sợi tơ, bắt đầu đem các ngươi thôn phệ.】

【 Ngoại trừ tôn này Tiên Vương, còn có mấy ngàn người đang vây công.】

【 Cùng Cơ Vô Tình cùng đi các tu sĩ, đang không ngừng ngã xuống.】

【 Ngươi thi triển 《 Lượng Tử Quỷ Bộ 》, đồng thời xuất hiện tại rất nhiều người bên cạnh, tính toán kéo đứt trên người bọn họ những ty tuyến kia, đáng tiếc chẳng ăn thua gì.】

【 Đúng lúc này, lại một cỗ duy nhất thuộc về Tiên Vương uy áp xuất hiện!】

【 Kim hải, nhiều năm không gặp, ngươi không ngờ đạt Chưởng Vực cảnh, chúc mừng chúc mừng a. 】

【 Viễn không, một cái lão giả tóc trắng, thân mang một chỗ ngồi áo đỏ, tựa như Tống triều quan phục, chân đạp hư không, hướng các ngươi đi tới.】

【 Hắn mỗi một bước bước ra, dưới chân đều có lập lòe hoa sen hiện lên, mỗi một bước đều có thể vượt ngang cực xa khoảng cách, tựa như Súc Địa Thành Thốn!】

【 Kim hải nghe được thanh âm này, động tác rõ ràng cứng ngắc lại.】

【 Cơ Vô Tình bọn người trên thân giết người sợi tơ đều trở nên yếu đuối.】

【 Hắn không thể tưởng tượng nổi quay đầu nhìn về phía áo đỏ lão giả, âm thanh đều có chút phát run.】

【 Chu Vương! Ngươi...... Còn sống? 】

【 Được xưng Chu Vương lão giả vuốt râu cười nói.】

【 Sống còn rất tốt đấy, hôm nay ta muốn mang những thứ này hậu bối rời đi, hy vọng ngươi có thể cho lão phu một phần chút tình mọn. 】

【 Đang khi nói chuyện, Chu Vương đã xuất hiện tại hạo tung trên thành khoảng không.】

【 Hắn thủy tụ vung lên, trong thành lồng giam, cùng Cơ Vô Tình bọn người trên thân sợi tơ toàn bộ biến mất.】

【 Ngươi cũng cảm thấy, một mực cho ngươi trên thân gia trì pháp tắc sức mạnh, tránh cho bị kim hải nhân tế hướng dẫn tra cứu tác dụng người, chính là vị này Chu Vương.】

【 Kim hải đối mặt Chu Vương, hiển nhiên là e ngại.】

【 Tiên Quân mỗi một giai đều chênh lệch cực lớn, chớ đừng nhắc tới Tiên Vương.】

【 Một cái thành danh đã lâu Tiên Vương, cùng một cái vừa đột phá tân binh đản tử, thực lực không thể so sánh.】

【 Kim hải nuốt ngụm nước miếng.】

【 Chu Vương, liền xem như ngươi, bản...... Ta cũng không thể để ngươi đem người mang đi, bọn họ đều là trọng phạm! Nếu như ngươi dùng vũ lực, đó chính là cùng hòa bình cục đối nghịch, cùng Thánh Long sẽ đối nghịch! 】

【 Chu Vương cười.】

【 Lời nói này, lão phu lúc còn trẻ cũng không phải không có đối nghịch qua, cái này không trả sống thật tốt sao? 】

【 Ngươi không sợ thiên Long Đế sao! 】

【 Thiên Long Đế, Thánh long tộc toàn tộc đệ nhất người nói chuyện, Thánh Long hội hội trưởng, vạn tộc liên minh danh dự minh chủ, Thiên Hà bản tinh hệ duy nhất Tiên Đế.】

【 Chu Vương trong miệng chậc chậc có tiếng.】

【 Nói bao nhiêu lần, các ngươi những thứ này khi thuộc hạ như thế nào cuối cùng không nhắc nhở nỗ khang đâu, trong vũ trụ này chỉ có Thiên Đế xứng đáng đế, hắn đi quá giới hạn xưng hô sẽ nhiễm nhân quả, sợ là không có kết cục tốt a. 】

【 Kim hải bị mắng nghẹn lời, không biết nên nói cái gì cho phải.】

【 Hai đại Tiên Vương nằm ngang ở bầu trời, nội thành chiến đấu đã không có ý nghĩa.】

【 Song phương đều đã dừng tay.】

【 Cơ Vô Tình xoa xoa trên thân máu tươi của địch nhân, cao hứng nói.】

【 Chu gia gia, ngài không phải nói ngài không lộ diện sao? 】

【 Chu Vương cười lắc đầu.】

【 Tiểu nha đầu, ta không lộ diện các ngươi chơi được sao? 】

【 Hừ, ta nếu là Tiên Vương, liền chơi được! 】

【 Vấn đề ngươi không phải. 】

【 Ngươi xem nhìn Lý Linh Nguyệt, nàng chú ý tới ánh mắt của ngươi, lễ phép trở về lấy mỉm cười.】

【 Một thế này các ngươi không có gì gặp nhau, chỉ có thể nho nhã lễ độ.】

【 Lý Linh Nguyệt, chờ rời đi nơi này, ta có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi. 】

【 Lý Linh Nguyệt nhìn một chút a Đấu.】

【 Là liên quan tới hắn a. 】

【 Đúng, còn có tại Nhân giới thời điểm...... 】

【 Phốc!! 】

【 Một cái đỏ tươi ma trảo từ lồng ngực của ngươi đưa ra ngoài.】

【 Lý Linh Nguyệt, Kiếm chủ, Cơ Vô Tình, Cơ Bách Mệnh, Chu Vương, tất cả mọi người ở đây, đều không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía ngươi, cùng với phía sau ngươi a Đấu.】

【 A Đấu mặc dù vẫn là bộ kia gương mặt, nhưng hắn một cái tay đã biến thành bao trùm vảy móng vuốt, biểu lộ cũng mười phần dữ tợn.】

【 Ngươi không phải a Đấu...... 】

【 Ngươi nghe a Đấu tiếng lòng.】

【 Nơi đó rỗng tuếch, giống như căn bản không có người này.】

【 A Đấu dùng sức đưa tay rút về đi.】

【 Ngươi không cách nào khép lại, bởi vì có một cỗ lực lượng đang tại trong cơ thể ngươi tùy ý phá hư, tự lành tốc độ căn bản theo không kịp thân thể của ngươi bị phá hủy tốc độ.】

【 Đây là...... Tiên Vương sức mạnh!】

【 Lý Linh Nguyệt kinh ngạc đỡ lấy ngươi ngã oặt cơ thể, nhìn xem trên người ngươi vết thương kinh khủng, bờ môi đều đang phát run.】

【 Trần Dịch, ngươi...... Ta, ta không biết, hắn...... 】

【 Không trách ngươi...... Ngươi cũng bị hắn lợi dụng...... Không có chuyện gì...... Đều như thế...... 】

【 A Đấu liếm liếm máu tươi trên tay, cười nhạo nói.】

【 Lý Linh Nguyệt, nhờ có ngươi những năm này dẫn đường, giúp ta phá huỷ không ít tân hỏa biết cứ điểm, đa tạ a. 】

【 Vừa mới một mực sợ hãi kim hải, lúc này cũng đổi một bộ phách lối khuôn mặt.】

【 Chu Vương con cá lớn này đã mắc câu rồi, chúng ta cũng nên thu lưới! 】

【 Ngươi nghe chứ Cơ Vô Tình tiếng khóc, cùng nàng thất tha thất thểu chạy về phía tiếng bước chân của ngươi.】

【 Ngươi nghe chứ Kiếm chủ, Cơ Bách Mệnh bọn người tức giận gào thét, cùng bọn hắn cùng địch nhân giao chiến âm thanh.】

【 Hết thảy trước mắt ngươi đang trở nên đen như mực, thẳng đến hết thảy quy về im lặng cùng hư vô.】

【 Ở mảnh này vô ngần rộng lớn tinh không chi hạ, tại trong ánh sao thấp thoáng, ngươi ngã xuống.】

【 Ngươi chết.】

Không nghĩ tới lại là dạng này......

Trần Dịch tin tưởng a Đấu sẽ không có phản biến, cuối cùng giết mình a Đấu, chắc chắn là bị đánh tráo qua.

Lúc nào đánh tráo?

Như thế nào đánh tráo?

Chỉ có thể lần sau mô phỏng giải khai.

Cái này cái giả a Đấu có thể đắc thủ, kỳ thực cũng có vận khí thành phần.

Nếu có người muốn ám toán Trần Dịch, hắn 《 Đèn tín hiệu 》 thần thuật sẽ dự cảnh.

Nhưng mô phỏng một màn cuối cùng, bọn hắn thân hãm Hạo Tung thành, khắp nơi đều là địch nhân, màu đỏ tầm mắt liền không có tiêu thất qua.

Lúc này nhiều một mảnh thiếu một phiến màu đỏ tầm mắt, rất khó phân chia đến cùng là bởi vì ai biến hóa.

Còn có thân hậu sự, xem sau đó xảy ra chuyện gì.