Thứ 327 chương Quyết chiến đỉnh giới!.

Đông nam tây bắc 4 cái thành chủ, tại bốn tên Vũ Thần cố gắng cùng Trần Dịch phối hợp xuống, lần lượt bị đưa vào đỉnh giới.

Cái cuối cùng trung tâm thành chủ dễ thành thịnh chỉ có thể 1v5, kết quả có thể tưởng tượng được, đồng dạng bị nhét vào đỉnh giới.

Sau đó, Trần Dịch năm người tiến vào đỉnh giới.

Cực lớn Cửu Châu Đỉnh đứng sửng ở trung tâm thành phá bể trên phế tích.

Kiếm chủ dẫn người vây quanh, bảo hộ Cửu Châu Đỉnh không bị Hoang Cổ di dân tới gần.

Tông chủ, bọn hắn nhìn qua là trong tiến Cửu Châu Đỉnh ở trong chứa thế giới quyết đấu.

Ân, đại gia cẩn thận, bọn họ đều là Vũ Thần, trong đỉnh thế giới có thể không chịu nổi bọn hắn chiến đấu, phải đề phòng bị ngộ thương.

Biết rõ!

Bốn phía, Hoang Cổ di dân bên trong võ giả như cũ tại từ mỗi phương hướng chạy đến.

Bọn hắn liên tục không ngừng, nối liền không dứt.

Mặc dù Trần Dịch dùng nhất tuyến thiên đại trận đem bọn hắn phi hành loại thần văn cho cấm, nhưng mà tại mặt đất chiến đấu, bằng vào nhân số ưu thế cùng thần văn huyền diệu.

Còn như vậy đánh xuống, Nhân giới tình huống bên này vẫn như cũ không ổn.

Hoang Cổ bí cảnh khoảng cách đại lục quá xa, dù là có viện quân cũng không đuổi kịp tới.

Trần Dịch năm người nhất định phải nhanh chóng giải quyết dễ thành thịnh năm người, đến lúc đó, còn lại Hoang Cổ di dân coi như nhiều hơn nữa, cũng không phải vấn đề.

Đỉnh giới nội.

Dễ thành thịnh năm người bị lừa vào tới sau, thấy được tích chứa đại đạo Tiên Khí thần lực đỉnh giới cây đào.

Một ao Tinh Nguyên.

Ngâm mình ở trong Tinh Nguyên nửa càn khôn kính.

Ở trong ao trang Tinh Nguyên, tiếp đó bay đến càn khôn kính phía trên đổ xuống đi, đồng thời hỏi thăm Nhiệt độ nước thích hợp sao? Luyện Yêu Hồ.

Trên đồng cỏ ngồi ăn đào, lấy đại xuân hình tượng kỳ nhân Cửu Châu Đỉnh khí linh.

Một khỏa bay tới bay lui, hào quang vạn trượng, đan hương mê người, biết nói chuyện năm vực thánh đan.

Một mặt vênh mặt hất hàm sai khiến, mười phần phách lối kim sắc đại phiên, chỉ vào bọn hắn 5 cái chửi mắng Vạn Hồn Phiên.

Ta *&￥@! Liền mẹ hắn các ngươi là Huyết Nguyệt tổ chức đúng không?!

Ta lặc cái &#￥!@! Ca môn trước đây cùng những cái kia ma đạo võ giả, cùng các ngươi một dạng, cũng mẹ nhà hắn là nhân vật phản diện a?

Các ngươi mẹ cái %@@# Vì cái gì cũng đuổi giết bọn hắn!

Thế nào? Cướp các ngươi làm ăn??

5 cái thành chủ hai mặt nhìn nhau, đột nhiên nghĩ đến cái này đầy miệng phun phân là vật gì.

Đây là Vạn Hồn Phiên a?

Là nó, như thế nào biến thành bộ dáng này?

Nó nếu là không há mồm, ngươi nói hắn là Nhân Hoàng phiên ta đều tin.

Dễ thành thịnh ngắm nhìn bốn phía, nhịn không được cười ra tiếng.

Ta còn tưởng rằng bọn hắn như thế phí sức đem chúng ta lộng đi vào, là có cái gì cạm bẫy đâu, kết quả chuẩn bị như thế một đống bảo vật đưa cho chúng ta, đám này đại ngốc tử!

Mấy cái thành chủ nhìn nhau, toàn bộ đều cười ra tiếng.

Cửu Châu Đỉnh bên trong loại này không thành thục tiểu thế giới, bằng vào ta chờ sức mạnh có thể dễ dàng phá đi rời đi!

Trước khi đi trước tiên cần phải đem những thứ này đồ tốt mang đi, bằng không thì nhưng là lãng phí.

Nói là!

Vạn Hồn Phiên ở một bên la hét.

Thảo! Lão tử nói với các ngươi lời nói đâu? Lỗ tai điếc??

Dễ thành thịnh không nhịn được nói.

Bởi vì ngươi những chủ nhân kia cũng có tại tìm thành tiên lộ, đương nhiên muốn thuận tay trừ đi, nói nhảm.

Khi năm người này chuẩn bị đối với năm vực thánh đan, Tinh Nguyên những vật này hạ thủ thời điểm, Vạn Hồn Phiên nhào tới, một gậy quét dễ thành thịnh trên đầu.

Ngươi nói ‘Thuận tay diệt trừ’ là có ý gì!!

Vạn Hồn Phiên công kích đối với Vũ Thần căn bản vốn không đau không ngứa, chỉ là vũ nhục tính chất cực mạnh.

Nho nhỏ Vạn Hồn Phiên! Ngươi lại cử động ta một chút thử xem!

Ngươi nói ‘Thuận tay diệt trừ’ là có ý gì!!

Đừng tưởng rằng ngươi phẩm chất tăng lên ta liền hủy không được ngươi!

Ngươi nói ‘Thuận tay diệt trừ’ là có ý gì!!

Ngươi là vẹt sao?

Vạn Hồn Phiên tản ra kim quang bắt đầu biến chất, cuồn cuộn ma khí mãnh liệt tuôn ra, khí thế ngập trời, bao trùm toàn bộ đỉnh giới!

Đại xuân đầu theo Vạn Hồn Phiên dần dần bay lên không cũng đi theo dần dần ngóc đầu lên.

Oa...... Lão Vạn phát uy rồi!

Vạn Hồn Phiên âm thanh đinh tai nhức óc.

Ta! Vạn Hồn Phiên! Từng đuổi theo người! Không có một cái nào hạng người bình thường! Ngươi có thể nói bọn hắn hỏng! Nhưng mà không thể nói bọn hắn đồ ăn!! Cái gì gọi là ‘Thuận tay diệt trừ ’?!

Dễ thành thịnh nhìn xem nổi giận Vạn Hồn Phiên, mắt trợn trắng.

Bệnh tâm thần.

Ngay tại Vạn Hồn Phiên muốn cùng bọn này Vũ Thần liều mạng thời điểm, Trần Dịch tiến vào.

Lão Vạn!

Trần Dịch hét lớn một tiếng, Vạn Hồn Phiên thu liễm tất cả khí tức, bay đến trong tay Trần Dịch.

Vạn Hồn Phiên còn chưa mở miệng, Trần Dịch nhân tiện nói.

Ngươi yên tâm, hôm nay bọn hắn một cái đều không chạy được.

Dễ thành thịnh cười nhạo một tiếng.

Chỗ này không có cấm bay đại trận, các ngươi dùng hết thủ đoạn đem chúng ta lộng đi vào có ý nghĩa gì!

Trần Dịch tiến lên một bước, một bộ nhìn đồ đần ánh mắt.

Ngươi lập tức liền biết.

Ngay tại Trần Dịch cùng đại ma bọn người muốn xuất thủ thời điểm, Hoa Vô Nhan gõ gõ quải trượng.

Chờ đã.

Hoa tiền bối, thế nào?

Ai...... Ta vẫn nghĩ khuyên nữa khuyên.

Lấy Trần Dịch tính khí, Huyết Nguyệt hẳn phải chết.

Nhưng Hoa Vô Nhan xem như lão tiền bối, hay là nên cho đến tương ứng tôn trọng.

Liền đại ma đều nghe lời không có ra tay, ta không thể liền ma tu cũng không bằng a.

Hoa Vô Nhan âm thanh bình thản, nhưng rõ ràng truyền vào đỉnh giới bên trong trong lỗ tai của mỗi người.

Hoang Cổ bí cảnh sáng tạo ra Huyết Nguyệt tổ chức, nhưng các ngươi năm vị, hẳn là chưa bao giờ chân chính đi qua ngoại giới, bởi vì Vũ Thần khí tức quá cường đại, một khi xuất hiện liền sẽ bị người hộ đạo phát hiện.

Tính cả ta nhóm những lão gia hỏa này, nhân tộc đông bính tây thấu vậy mà cũng có thể có mười tôn Vũ Thần, ta rất vui mừng.

Cầm trên tay dính qua đồng tộc Huyết Nhân, cùng với thành tiên lộ giao ra, Hoang Cổ bí cảnh vẫn là các ngươi.

Lý Vấn Thiên liếc mắt nhìn Hoa Vô Nhan.

Xem như Đế Hoàng, hắn nắm giữ thiết huyết thủ đoạn, đối với Hoa Vô Nhan thuyết pháp không cách nào tán đồng.

Hoang Cổ di dân đi lên lối rẽ, thì nên trả ra đại giới!

Đáng tiếc, Hoa Vô Nhan cho dễ thành thịnh năm người lưu lại đường sống duy nhất, cái sau cũng không cảm kích.

Ít tại chuyện này tỉnh táo! Một bộ đại công vô tư, vì thương sinh lo nghĩ bộ dáng! Còn không phải là vì thành tiên lộ!

Lão thái bà, ngươi thọ nguyên không nhiều, đi thực giới liều một phen, nói không chừng có thể đề thăng chí Hóa Đan cảnh, hưởng càng nhiều thọ nguyên đâu!

Chỉ cần ngươi nguyện ý quy thuận chúng ta Hoang Cổ thượng giới, lập tức đối với bên cạnh ngươi cái kia 4 cái tặc nhân động thủ, ta liền đem sang năm thành tiên lộ sử dụng cơ hội cho ngươi!

Hoa Vô Nhan nhắm mắt lại, khẽ gật đầu một cái, sau đó cước bộ một bước, cả người thuấn di đến dễ thành thịnh bên cạnh.

Hoa Vô Nhan động tác nhìn như chậm rãi, nhưng chẳng biết tại sao, nhanh đến Vũ Thần đều phản ứng không kịp.

Ăn đi ngươi.

Nàng tiện tay đem một khỏa dược hoàn nhét vào dễ thành thịnh trong miệng.

Dễ thành thịnh không biết, Hoa Vô Nhan vừa mới chiêu hàng thời điểm, đã đang dùng trong ngôn ngữ dùng Vu Đạo mê hoặc bọn hắn 5 cái.

Cho nên dễ thành thịnh cái này đường đường Vũ Thần, mới có thể bị như thế giản dị không màu mè hạ độc thủ đoạn mệnh trung.

Cùng vu giả nói chuyện phiếm thế nhưng là có nguy hiểm

Ngươi cho ta ăn cái gì??

Độc dược.

Hừ! Muốn độc chết Vũ Thần! Ý nghĩ hão huyền! Thần văn chi lực!

Dễ thành thịnh điều động chân khí, tính toán cùng tại ngoại giới một dạng, dùng chân khí vẽ thần văn.

Màu vàng văn tự đi ra một bộ phận, lại là không trọn vẹn, căn bản vốn không có hiệu lực.

Hỏng bét!

Dễ thành thịnh kịp phản ứng.

Đây là đỉnh giới, thần văn viết phương thức nhất thiết phải làm ra điều chỉnh!

Nhưng mà điều chỉnh như thế nào đâu?

Bọn hắn 5 cái cũng là lần đầu tiên tới, muốn sờ tác, muốn nếm thử, lúc này từ đâu tới được đến?

Trần Dịch đã giơ lên cánh tay Kỳ Lân, cuồn cuộn liệt diễm sôi trào thiêu đốt, trợn mắt nhìn, giống như sát thần!

Huyết Nguyệt cũng tốt, Hoang Cổ di dân cũng tốt, các ngươi nên vì mình hành động trả giá thật lớn!