Thứ 95 chương Ta là thi đấu cấp người Thẩm gia!.

【 Lão ẩu dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía ngươi.】

【 Nàng cái kia một tấm nếp nhăn gắn đầy trên mặt, lộ ra nụ cười hiền lành.】

【 Dung mạo rất kỳ quái hoa? Ngươi tiểu tử này nói chuyện nhưng thật là kỳ quái, kỳ quái hoa là thế nào cái kỳ quái pháp? Đến cùng là cái gì bộ dáng? Ngươi không nói ta làm sao biết đâu? 】

【 Chính là...... Ách...... 】

【 Ngươi bó tay rồi, bởi vì lần trước mô phỏng bên trong, Nữ Đế trong thư không nói cái kia quái hoa bộ dáng gì, chỉ nói là một cái quái hoa.】

【 Ngay tại ngươi nói không ra thời điểm.】

【 Lão ẩu trên tay trống rỗng xuất hiện một đóa đóa hoa màu đen, tản ra quỷ dị lại mùi thơm ngất ngây.】

【 Có phải hay không cái này nha? 】

【 Ngươi 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」 Điên cuồng loạn động.】

【 Trước mắt đóa này hoa đen, là bị dòng phán định là chí bảo đồ vật!】

【 Khó trách có thể kích động Lý Linh Nguyệt Thánh Thể thức tỉnh.】

【 Ngươi đưa tay ra......】

【 Sờ lên tóc của mình.】

【 Vị lão bà này bà một người, tại cái này phương viên năm trăm dặm đều không gặp được người địa phương tản bộ, còn có thể vô căn cứ lấy ra đồ vật, có thể là người bình thường sao?】

【 Huống chi, lần trước mô phỏng bên trong, Nữ Đế trong thư cũng nâng lên, tại nàng ăn nhầm quái hoa, lâm vào lúc hôn mê, bị một cái thần bí lão bà bà cứu được.】

【 Sau đó lại còn bái nàng vi sư.】

【 Tại thời gian này, địa điểm này, trong thư nâng lên Nữ Đế ân sư, ngoại trừ trước mắt vị này, ngươi nghĩ không ra những người khác.】

【 Hơn nữa, ngươi cũng ý thức được, vì cái gì lần này trong sơn động không có quái hoa, hoa chạy tới lão bà bà trên tay.】

【 Vị lão bà này bà vốn là tới hái quái hoa cái này thiên tài địa bảo.】

【 Lần trước mô phỏng, Lý Linh Nguyệt so với nàng sớm một bước đến sơn động.】

【 Lần này, bởi vì hai ngươi không biết đường, ven đường nghe ngóng, chậm trễ không thiếu thời gian, cho nên tới trễ, lão bà bà đã đem hoa hái đi.】

【 Lão nhân gia, thực không dám giấu giếm, dưới vách núi trong sơn động có cái cô nương, nàng rất cần đóa hoa này, ngài có thể hay không...... 】

【 Lão ẩu cười đem hoa thu vào.】

【 Ăn hết hoa không thể được, nàng là phàm nhân, gánh không được Thánh Thể thức tỉnh lúc xung kích, phải có người vì nàng hộ pháp...... 】

【 nói xong, nàng xem ngươi một mắt.】

【 Cảnh giới của ngươi còn chưa đủ, để cho ta đi. 】

【 Lão nhân gia, ngài biết Lý Linh Nguyệt nàng là phong bế Thánh Thể? 】

【 Là chúng ta thế giới này chưa bao giờ xuất hiện qua hương hỏa Thánh Thể, hạn mức cao nhất rất cao...... Đáng tiếc a, sinh ở Hư giới. 】

【 Hư giới?】

【 Ngươi lần đầu nghe được cái từ này.】

【 Ngươi ngược lại là muốn hỏi, nhưng mà vị lão ẩu này, tựa hồ cũng không muốn cùng ngươi tiếp tục trò chuyện.】

【 Tiểu tử, ngươi đã cùng nàng sinh ra quá nhiều nhân quả, nếu lại không phân biệt, chắc chắn sẽ ảnh hưởng nàng lòng cầu đạo.

Ta sẽ thu nàng làm đồ, nâng đỡ nàng đoạn đường, ngươi yên tâm đi.

Đến nỗi nàng sau này có thể đi tới một bước nào, phải xem chính nàng tạo hóa. 】

【 Coi như Lý Linh Nguyệt hai mươi năm sau sẽ trở thành Nam Cương Nữ Đế, nhưng hôm nay nàng, cũng chỉ là một không đến 20 tuổi tuổi trẻ nữ tử.】

【 Tâm tính của nàng còn xa không bằng Nữ Đế lúc cứng cỏi, cảm tình sẽ trở thành nàng ràng buộc.】

【 Ngươi biết, ngươi nhất thiết phải nên ngừng liền đánh gãy.】

【 Lại nhìn một mắt, nói lời tạm biệt?】

【 Không, quyết tuyệt một chút tốt hơn, lão bà bà cũng là ý tứ này.】

【 Vậy vãn bối liền cáo từ, thỉnh cầu lão tiền bối cho nàng chuyển lời, ta...... Tính toán, cáo từ! 】

【 Ngươi thổi một tiếng huýt sáo, gió đen từ đằng xa đạp ngọn lửa màu đen đánh tới chớp nhoáng.】

【 Ngươi trở mình lên ngựa, giá mã hướng bắc, hướng về Trung Nguyên mà đi.】

【 Nhìn lại, lại phát hiện vị kia cơ thể còng xuống lão bà bà, một mực đứng xa xa nhìn ngươi, biểu lộ giống như cười mà không phải cười, còn trách làm người ta sợ hãi.】

【 Nhưng mà 「 Nhện Cảm Ứng 」 Không có nhảy lên, thuyết minh lão bà bà không có nguy hiểm.】

【 Lý Linh Nguyệt, đợi ngươi xưng đế, gặp nhau nữa lúc, ta lại vì hôm nay đi không từ giã nói xin lỗi đi...... 】

【 Người đều có lộ, theo thứ tự là vì tốt hơn gặp lại.】

【 Gió đen tại Nam Cương quần sơn ở giữa xuyên thẳng qua.】

【 Trạm tiếp theo, tinh không Thẩm gia!】

【 Thứ mười tám năm, 36 tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nguyệt quang tộc 」: Ngươi người này không chứa được tiền, làm võ giả không chứa được tinh thạch, lúc nào cũng muốn mua mua mua!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi dùng 「 Giục ngựa Bôn Đằng 」 Thay thế 「 Phu Cảm 」.】

【 Ngươi dùng 「 Đan đạo Thánh Thủ 」 Thay thế 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」.】

【 Ngươi dùng 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Thay thế 「 Du Long Hí Phượng 」.】

【 Ngươi ra roi thúc ngựa, trở về Thanh châu Bạch Vân huyện.】

【 Phượng sơn vị trí tại Nam Cương bắc bộ, cách xa trung nguyên địa giới vốn cũng không xa.】

【「 Giục ngựa lao nhanh 」 Một gia trì, lại thêm chỉ có một mình ngươi, đường về tốc độ so đi thời điểm nhanh hơn rất nhiều.】

【 Ven đường, bằng 「 Đan đạo Thánh Thủ 」 Dòng giao phó ngươi, đối với linh thực phân biệt năng lực, ngươi tại một chút rừng sâu núi thẳm, ít ai lui tới địa phương, trích đến không ít hữu dụng linh thực.】

【 Giao cho đại xuân sau, hắn lại mân mê một chút tân dược.】

【 Bằng vào 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Hiệu quả, ngươi ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy nuốt vào, không chút nào dùng lo lắng đan độc.】

【 Có chút đan dược hiệu quả quả thật không tệ, cảnh giới võ đạo cũng bởi vậy đề thăng chí kim thân ngũ trọng.】

【 Thứ mười chín năm, ba mươi bảy tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Chưng ngọc trai!」: Ngươi trí thông minh siêu quần, có thể nhẹ nhõm phân biệt củ cải, khăn tay, chuột Mickey.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi dùng 「 Nỗ Lực tất có Thu Hoạch 」 Thay thế 「 Giục ngựa Bôn Đằng 」.】

Một lớp này, Trần Dịch tiến hành một cái rất mấu chốt vi mô.

Hắn mang tới Cố gắng tất có thu hoạch, cái này rất lâu chưa bao giờ dùng qua dòng.

Tại lần thứ nhất, lần thứ hai mô phỏng bên trong, Thẩm Thanh Sơn đều không sống đến Trần Dịch ba mươi bảy tuổi năm này.

Lần thứ ba mô phỏng, hắn cuối cùng sống đến một năm này.

Cho nên Trần Dịch biết được hắn sẽ bị tinh không Thẩm gia tiếp đi, hơn nữa đối phương biểu thị, cùng bọn hắn trở về Thẩm gia, sẽ có cực lớn cơ duyên chờ đợi.

Không quan tâm là thật là giả, nếu là mô phỏng, đương nhiên mau mau đến xem.

Giả cùng lắm thì mở lại.

Thật sự vậy thì kiếm lời!

Tinh không Thẩm gia phân biệt bọn hắn lưu lạc bên ngoài tộc nhân phương thức, chính là nhìn đối phương có thể hay không tu luyện 《 Chính Dương Quyết 》.

Trần Dịch cũng không phải là người Thẩm gia, vì sao cũng đã luyện thành môn này trung giai ngoại công đâu?

Càng nghĩ, chỉ có một cái khả năng.

Cố gắng tất có thu hoạch : Khi ngươi kiên trì bền bỉ đi làm một sự kiện, ngươi nhất định sẽ có thu hoạch, nhưng không nhất định rất nhiều.

Đây thật ra là cái bug.

Ta một mực làm một sự kiện, nhưng chuyện này đối với ta tới nói, là không thể nào thành công.

Nhưng cố gắng tất có thu hoạch phải bảo đảm một cái hạn cuối, bao nhiêu có chút thu hoạch.

Đối với tu luyện công pháp tới nói, thấp nhất thu hoạch là cái gì?

Nhập môn!

Ta Cố gắng tất có thu hoạch Không thể nhường ngươi công pháp đại thành, nhưng liều mạng cái mạng này cũng muốn nhường ngươi nhập môn!

Hy vọng ta suy luận không tệ.

【 Ngươi đổi luyện ngoại công, đem ngoại công đổi về 《 Chính Dương Quyết 》.】

【 Lần này vẫn như cũ đã luyện thành, hơn nữa so lần thứ nhất luyện tựa hồ mau hơn một chút.】

【 Vậy thì hoàn toàn đúng!M ta thuần thi đấu cấp người Thẩm gia! Trưởng lão a, mau tới đón ta a! 】

【 Một ngày này, Bạch Vân trên thị trấn khoảng không, hai vị lão giả bay ngang qua bầu trời, dẫn tới toàn thành bách tính hiếu kỳ vây xem......】