Thứ 319 chương Toàn quân xuất kích!.

Hoa Vô Nhan bọn hắn cho là Trần Dịch luyện ra chỉ là một cái thông thường năm vực thánh đan, mặc dù dược hiệu thần kỳ, có thể xưng nhất tuyệt.

Nhưng mà đối với Võ Thần tới nói, ngoại trừ lần thứ nhất ăn có thể Tăng Thọ hai mươi năm, cũng không có ý nghĩa gì.

Thật tình không biết, Trần Dịch luyện chế là năm vực thánh đan +1!

Một cái mở trí, lại hiệu quả tăng cường rất nhiều siêu năm vực thánh đan!

Sư phụ, ngươi muốn ăn ta sao?

Quen thuộc nữ đồng tiếng vang lên.

Năm vực thánh đan dùng chính mình mặt ngoài đan văn, chiếu vào sư phụ bộ dáng, chắp vá ra một tấm khả ái mặt em bé, rụt rè nhìn xem Trần Dịch.

Trần Dịch đưa tay phải ra, năm vực thánh đan trôi dạt đến lòng bàn tay của hắn.

Sư phụ lần này không cần ăn ngươi.

Thế nhưng là đồ nhi là một cái đan dược, luyện chế được nên bị ăn mới có giá trị.

Ăn, vẫn là muốn ăn.

Bất quá phải chờ mô phỏng bắt đầu, tại trong mô phỏng tuyến thời gian ăn.

Như vậy, mỗi lần mô phỏng đều có thể bắt đầu Tăng Thọ bốn mươi năm!

Cộng thêm tiết kiệm một cái Cà chua thâm niên người sử dụng Dòng.

Như vậy xem ra, vị này sáng tạo ra quyển sách cảnh nổi tiếng dòng, vậy mà xin nghỉ hưu sớm, thực sự là làm cho người thổn thức.

Đan a, ngươi có linh trí, cũng có thể có được chính mình nhân sinh...... Ta lời này làm sao nghe được có chút quen tai đâu...... Bất quá, sư phụ tương lai có lẽ sẽ có dùng đến ngươi thời điểm.

Đến lúc đó ngươi không cần bi thương hoặc lưu luyến, bởi vì chúng ta cuối cùng rồi sẽ gặp lại lần nữa.

Đồ nhi tin tưởng sư phụ!

Gọi ngươi đan a đan a, cũng không dễ nghe, ta lấy cho ngươi cái tên a.

Tốt tốt tốt!

Ngươi tên khoa học gọi năm vực thánh đan, vậy ngươi liền kêu...... Tiểu Ngũ a!

Tên rất hay! Tên rất hay! Sư phụ, là vũ của khiêu vũ sao?

Cái kia ‘Vũ’ cũng không thể lấy nha, ngươi là ngày mồng một tháng năm ngày Quốc tế Lao động năm.

Hảo ai! Hảo ai! Ngày mồng một tháng năm năm!

Tiểu Ngũ tại Trần Dịch lòng bàn tay nhảy cẫng hoan hô.

Chúc mừng đi qua, tiểu Ngũ bị Trần Dịch đưa vào đỉnh giới, gia nhập Trần Dịch hào hoa thùng cả nhà.

Thời gian mấy tháng vội vàng mà qua.

Khoảng cách Trần Dịch lần thứ năm mô phỏng kết thúc đã qua hơn một năm.

Trong lúc đó, Trần Dịch đem Tam tỷ cùng Thẩm Gia đưa cho phụ cận một cái thành nhỏ, đồng thời an bài hai tên Thẩm gia Vũ Vương bảo hộ các nàng.

Lý thị, Kiếm chủ bọn người tuần tự đến.

Lý thị phái tới Vũ Vương, Võ Thánh mấy chục người, cộng thêm tinh binh cường tướng ba vạn người.

Kiếm chủ mang đến năm vực tám trụ, 8 cái đại tông môn bên trong trụ cột cùng tinh nhuệ môn nhân, tổng số cũng có ba vạn người.

Lại thêm Thẩm gia, chi này 12 vạn người nhân tộc tinh anh võ giả, đã tập kết hoàn tất.

Trước đây không lâu, Kiếm chủ đi tinh vực, tìm Thẩm gia cao tầng chứng thực một phen.

Kỳ thực Thẩm gia cao tầng cũng không dám nói thành tiên lộ nhất định tồn tại, chỉ là Thẩm Lão Tổ lựa chọn tin tưởng Trần Dịch, vì thế đánh cược một lần.

Thẩm Lão Tổ nếu đều tự mình ra tay rồi, Kiếm chủ cảm thấy chuyện này ít nhất không phải lời nói vô căn cứ.

Thế là, hắn sau khi trở về, liền bắt đầu cho năm vực đại tông môn rộng phát mời, nói rõ tình huống, xem có hay không nguyện ý cùng.

Không nghĩ tới đại gia đối với đi tới thực giới thành tiên lộ đều rất có nhiệt tình.

Thần binh các, Vạn Pháp Môn, Kim Cương tự, Đan Hương Cốc mấy người, Trừ kiếm tông bên ngoài mặt khác 7 cái năm vực đỉnh tiêm tông môn, toàn bộ nguyện ý gia nhập vào tràng chiến dịch này.

Tất cả nhà đều phái ra đỉnh tiêm cao thủ, tông chủ các tông càng là tự thân lên trận.

Cho nên Trần Dịch thấy được không thiếu người quen, Như Thần Binh các Các chủ Gia Cát Chu Tấn, Vạn Pháp Môn môn chủ trầm vạn ngàn, Ngự Thú tông tông chủ Âu Dương Vũ bọn người.

Còn có lần thứ tư mô phỏng sau khi kết thúc, Trần Dịch tại trong tinh vực giả mạo dịch thiên quân trong lúc đó, cùng hắn cùng nhau tại trong Tinh Nguyên ngâm trong bồn tắm, nhìn lén nữ đệ tử ao Điền Khiếu Phong.

Xuất chinh!!

Lớn như vậy Kim Sa Than bên trên, chỉ có Trần Dịch một người đang kêu to, khí thế mười phần, nhưng mà lộ ra vắng vẻ.

Cái kia 12 vạn võ giả đâu?

Đương nhiên là bị Trần Dịch nhét vào đỉnh giới.

Đỉnh giới bị nhét cực kỳ chặt chẽ.

Có thể nói đã vượt qua cực hạn, nhiều người như vậy dừng lại ở bên trong, không bao lâu nữa, tất cả mọi người đều sẽ ngạt thở mà chết.

Nhưng mà không việc gì, không cần quá lâu.

Trần Dịch đương nhiên không có khả năng mang theo 12 vạn người, hướng về thế giới biên giới chạy, chạy đến chết cũng không đến được Hoang Cổ bí cảnh vị trí.

Cho dù để cho Trần Dịch một người phi hành hết tốc lực, hắn cũng muốn hoa rất nhiều năm mới có thể đến.

Quá xa.

Từ vừa mới bắt đầu hắn không có ý định bay qua.

Mà là đem tất cả mọi người cất vào đỉnh giới, tiếp đó thỉnh Hoa Vô Nhan mượn đại địa chi linh chi lực, dẫn hắn thuấn di đi qua!

Hoa tiền bối, có thể xuất phát.

Hoa Vô Nhan liền đứng tại sau lưng Trần Dịch, nhìn xem một mình hắn ở đó hô Xuất chinh.

Hảo, bất quá vị trí cụ thể đâu? Bắc Hải phần cuối vẫn như cũ mười phần mênh mông a.

Trần Dịch cố gắng nhớ lại một chút mô phỏng kế thừa ra ký ức.

Thân hậu sự cũng là mảnh vụn hóa, nhưng Trần Dịch vẫn là bắt được mấu chốt tin tức.

Khu vực kia có ba tòa nam bắc sắp xếp đảo nhỏ, ở trên đảo không có vật gì, ngay cả cọng cỏ cũng không có.

Như thế, muốn tìm liền không khó.

Hoa Vô Nhan bắt đầu sử dụng nàng xem như người hộ đạo đặc quyền, mượn dùng đại địa chi linh sức mạnh, kiểm tra Nhân giới đặc biệt khu vực.

Nàng loại cảm giác này tương đối thô ráp, giống chim bay lăng không quan sát, không giống Trần Dịch tại Thất Diệu thăng duy trạng thái dưới, ngay cả phía dưới mặt đất cất giấu bảo vật gì đều có thể trông thấy.

Tìm được.

Hoa Vô Nhan một cái tay khoác lên Trần Dịch trên bờ vai.

Vô thanh vô tức ở giữa, hai người từ biến mất tại chỗ.

Trần Dịch hai mắt nhắm lại vừa mở, dưới chân đã không phải kim hoàng hạt cát, mà là mênh mông vô bờ xanh lam biển cả.

Trên mặt biển có ba tòa đảo nhỏ, cách nhau cũng không xa.

Trần Dịch vội vàng mở ra đỉnh giới, đem bên trong 12 vạn người, dựa theo Thẩm gia, Lý thị, tông môn tam phương, an trí tại ba tòa trên đảo nhỏ.

Biết bay Vũ Vương, Võ Thánh, Võ Thần, rời đi đỉnh giới sau liền trực tiếp ngự không, đứng giữa trời, chờ đợi một bước chỉ thị.

Đại ma vẫn như cũ vô cùng lo lắng.

Trần Dịch! Hoang Cổ bí cảnh ở đâu! Ở đây chỉ có một mảnh tử thủy!

Nhân giới là một cái trung tâm một tòa đại lục, bốn phía tất cả đều là hải dương, phân bố lẻ tẻ hòn đảo thế giới.

Càng xa cách đại lục, sinh mệnh dấu vết hoạt động lại càng ít.

Dù là ở đây nhìn qua trời xanh Bạch Vân, bích thủy ung dung, trên thực tế vô luận là vùng này hòn đảo, vẫn là dưới nước thế giới, một cái vật sống cũng không có.

Cho nên đại ma mới xưng hô nơi này nước biển là Tử thủy.

Trần Dịch ngắm nhìn bốn phía.

Xác định nơi này chính là thân hậu sự nhìn thấy trong tấm hình, Nhân giới liên quân cùng dị tộc quân đoàn bộc phát chiến đấu, đánh bậy đánh bạ phát hiện Hoang Cổ bí cảnh địa phương.

Hoang Cổ bí cảnh hẳn là một cái giống tinh lực Huyền giới cùng đỉnh giới như thế tiểu thế giới, bản thân cùng chúng ta bên ngoài đại thế giới ngăn cách, cần thủ đoạn đặc thù mới có thể đem hắn mở ra.

Đáng tiếc thân hậu sự kế thừa hình ảnh quá mảnh vụn, Trần Dịch thấy không rõ cụ thể quá trình, hắn cũng không biết Nhân giới liên quân là thế nào đánh bậy đánh bạ mở ra bí cảnh.

Đã cùng Thẩm Thanh Sơn hợp làm một thể Thẩm Dương, bắt đầu từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra đủ loại tài liệu bày trận.

Đợi ta bố một cái kham dư diệu thiên trận, trận này có thể phát hiện nhất là nhỏ xíu không gian ba động, nếu là nơi này có tiểu thế giới, nhất định có thể phát hiện dấu vết để lại.

Đại ma thúc giục.

Làm nhanh lên!

Thẩm Dương hạ bút thành văn, một tòa Thiên giai đại trận tại hải vực phía trên bố trí xong.

Từng đạo gợn sóng vô hình từ trên trận pháp khuếch tán ra, kiểm trắc lấy trong vòng nghìn dặm không gian tin tức.

Một lát sau.

Thẩm Dương nhíu mày.

Là nơi này sao? Trần huynh đệ? Ta cũng không nhìn ra vùng này không gian cùng địa phương khác có khác biệt gì.

Đại ma lạnh rên một tiếng.

Trần Dịch, ngươi tốt nhất không phải đang đùa chúng ta! Bằng không ta thứ nhất không tha cho ngươi!

Trần Dịch không để ý đến tính nôn nóng đại ma, mà là đối với Thẩm Dương nói.

Vừa mới tòa trận pháp kia tài liệu cho ta một bộ.