Thứ 209 chương Vẫn như cũ tạp vị!.

【 Ngươi đối với người chung quanh tiếng giễu cợt, chẳng hề để ý.】

【 Một đám mười mấy hơn 20 tuổi tiểu bất điểm, chế giễu một cái sống đệ tứ, trước mắt đang đứng ở Vũ Vương cảnh đại lão sao?】

【 Có ý tứ.】

【 Nếu không phải là nghe nói trở thành Thánh Tử, thánh địa tất nhiên sẽ hiệp trợ hắn bước vào Vũ Vương cảnh, ngươi cũng lười nhác tham gia cái gì Thánh Tử đại điển.】

【 Từ thông thường con đường gia nhập vào thánh địa cũng giống như nhau.】

【 Cũng may tiêu dao thánh địa không nói gì.】

【 Dù sao cũng là chính bọn hắn nói, tham gia điều kiện chỉ có Ba mươi tuổi phía dưới Như vậy một đầu, không có quy định thiên tư tầm thường không cho phép tham gia.】

【 Sau đó, lại có một nhóm thiên kiêu ra sân.】

【 Bọn hắn là tiêu dao thánh địa nội bộ Thánh Tử, Thánh nữ người ứng cử.】

【 Cái này một số người không cần tham gia tiền kỳ tuyển bạt, bọn hắn đã là người ứng cử, cho nên có không ít đã không chỉ ba mươi tuổi.】

【 Ngươi cần trước cùng phía trước cái kia đám người cạnh tranh, tranh đoạt người ứng cử danh ngạch, cuối cùng lại cùng tất cả người ứng cử cạnh tranh Thánh Tử, Thánh nữ chi vị.】

【 tại trong tiêu dao thánh địa nội bộ Thánh nữ người ứng cử, ngươi thấy được hư hư thực thực nhị tỷ nữ nhân, Vũ Nguyệt.】

【 Dù cho là tại trong một đám phong nhã hào hoa thiên kiêu, Vũ Nguyệt khí chất cũng là siêu nhiên xuất trần, để cho người ta không dời ra ánh mắt.】

【 Nghe người chung quanh nghị luận, nàng cũng là đời sau thánh nữ hữu lực người cạnh tranh, rất nhiều người đều coi chừng nàng.】

【 Vũ Nguyệt đối với ngươi chăm chú nhìn thêm, đại khái là cảm thấy ngươi cùng mấy năm trước, tại tinh vực gặp phải không hiểu phong tình Dịch Thiên Quân có điểm giống.】

【 Xem ra không có càng nhiều nhân kiệt muốn tham gia, như vậy cho ta tuyên bố, năm nay đại điển chính thức bắt đầu! 】

【 Phanh phanh phanh...... 】

【 Vân Thư Đảo bốn phía, hơn vạn buộc cực lớn pháo hoa xông lên trời, hóa thành đầy trời rực rỡ, tuyên cáo tiêu dao thánh địa sáu mươi năm một lần thịnh sự chính thức bắt đầu.】

【 Thánh địa đầu tiên đối với tham gia tuyển chọn 100 người, tiến hành cốt linh kiểm trắc.】

【 Kết quả tự nhiên không người nói dối, báo ra niên linh cũng là phù hợp số tuổi thực sự.】

【 Muốn trở thành Thánh Tử Thánh nữ người ứng cử, cần thông qua tam quan khảo nghiệm.】

【 Cửa thứ nhất, tư chất.】

【 Thánh địa không nhìn tư chất của ngươi cao thấp, là chỉ không kiểm tra căn cốt, thể chất, gia cảnh các loại.】

【 Nhưng không có khả năng thật tuyển loại kia cố gắng cả một đời, liền Ngưng Thần cảnh đều không đến được củi mục.】

【 Tư chất khảo nghiệm đem kéo dài 3 năm.】

【 Thánh địa ghi chép mỗi người mới bắt đầu cảnh giới, ba năm sau lại ghi chép một chút sau cùng cảnh giới.】

【 Căn cứ vào trong khoảng thời gian này tu vi đề thăng tổng lượng tiến hành xếp hạng, trực tiếp đào thải một nửa người!】

【 Cần thiết phải chú ý chính là.】

【 Trong ba năm này, tất cả người dự thi đều sẽ tại thánh địa an bài trên hòn đảo tu luyện.】

【 Tất cả mọi người đều không được sử dụng ngoài định mức võ đạo tài nguyên, toàn bằng tự nhiên tu luyện.】

【 Vật này tên là Lưu Ảnh Thạch, sẽ đem bên cạnh ngươi phát sinh hết thảy ghi chép lại, là làm phòng gian lận mà dùng, tất cả mọi người đều nhất thiết phải mang ở trên người, sau trận đấu thánh địa sẽ hạch nghiệm. 】

【 Ngươi cùng tất cả người dự thi đều được đưa đến Giành trước đảo, đồng thời lấy được một khối giống thủy tinh tảng đá.】

【 Có người đặt câu hỏi.】

【 Cái này khảo nghiệm không công bằng, chúng ta cảnh giới cao có thấp có, cao nhất đã Linh Hải cảnh, thấp nhất thậm chí không có bắt đầu tu luyện!

Nếu là so sánh với nhiên tu luyện, Linh Hải cảnh trong vòng ba năm đề thăng, cái nào so ra mà vượt còn chưa bắt đầu tu luyện? 】

【 Thánh địa người cười nhạt nói.】

【 Luyện thể một đoạn đề thăng đến luyện thể cửu đoạn, cùng tụ linh một tầng đề thăng đến tụ linh chín tầng, có thể nào hoạch ngang bằng?

Thánh địa truyền thừa trên vạn năm, sớm đã có tiêu chuẩn tu vi giới định tiêu chuẩn, các ngươi không cần lo lắng công bằng hay không vấn đề, thánh địa sẽ không thiên vị bất luận kẻ nào.

Các ngươi dưới chân cả hòn đảo nhỏ kỳ thực là một tòa cự hình trận pháp, mỗi qua một canh giờ liền sẽ kiểm nghiệm tất cả mọi người tu vi cảnh giới.

Lại nhìn đảo này vị trí trung tâm ‘Bài vị Thạch ’...... 】

【 Giành trước đảo trung tâm đứng sừng sững lấy một khối ngàn mét cự thạch, trên tảng đá điềm lành rực rỡ, quang hoa vạn trượng.】

【 Phía trên biểu hiện ra một trăm cái tên.】

【 Chính là tham gia đại điển tuyển chọn 100 người.】

【 Hiện nay có người tên là ngẫu nhiên sắp xếp, theo các ngươi tu vi tăng lên, tảng đá kia bên trên xếp hạng sẽ thời gian thực đổi mới, cuối cùng xếp hạng 50 vị trí đầu người tiến vào mục tiếp theo khảo nghiệm, trong vòng 3 năm! 】

【 Trong đám người có chút tiếng nghị luận.】

【 Tự nhiên tu luyện 3 năm? Thực sự là lãng phí, ba năm này nếu có gia tộc tài nguyên ủng hộ, có thể tăng lên càng nhiều! 】

【 Chỉ có ấm sắc thuốc mới có thể mê luyến cái gì tài nguyên, cường giả chân chính cũng là bằng tự thân thiên phú tu luyện! 】

【 Nói không sai, tự nhiên tu luyện tu vi nhất là nện vững chắc, dựa vào tài nguyên đắp cũng là phù phiếm bọt nước, không chịu nổi một kích! 】

【 Các thiên kiêu thái độ có bất đồng riêng.】

【 Đối với bọn hắn tới nói, có hay không tài nguyên ủng hộ, kiếp này có thể đạt tới độ cao đều không thấp, đơn giản là thời gian sớm muộn.】

【 Đến nỗi Vũ Vương phía trên, đã không phải là thiên phú, vấn đề tài nguyên, còn muốn liên lụy đến cơ duyên, vận mệnh các loại huyền học.】

【 Dù thế nào thiên tài người, đối mặt Vũ Vương cảnh, cũng là đối mặt một tòa khó mà vượt qua núi cao.】

【 10 km núi cùng mười vạn mét núi, cũng không có bản chất khác biệt.】

【 Năm thứ chín, hai mươi tám tuổi.】

【 Thánh Tử đại điển chính thức bắt đầu.】

【 Đến từ các phe các thiên tài, tại giành trước ở trên đảo cố gắng tu luyện.】

【 Bài vị trên đá tên mỗi ngày biến hóa, đại gia ngươi truy ta đuổi, không ai nhường ai.】

【 Long Dương tên thứ nhất? Hừ! Long gia chỉ là hư danh, ta Cơ gia mới là Thái Cổ đến nay đệ nhất thế gia! Nhìn ta vượt qua hắn! 】

【 Ta trăm dặm tô vậy mà tại 10 tên có hơn? Làm sao có thể! Cho ta đề thăng a!! 】

【 Đều tại ta Long Dương đằng sau hít bụi a, ha ha ha! 】

【 Tất cả mọi người đang bận bịu tu luyện.】

【 Ngươi đang bận bịu tạp vị.】

【 Trúng tuyển 50 vị trí đầu đúng không?】

【 Ngươi mỗi ngày nhìn một chút xếp hạng, sau đó dùng 「 Giả heo ăn thịt hổ 」 Điều khiển tinh vi cảnh giới của mình khí tức, kẹt tại bốn mươi đến năm mươi tên ở giữa là được.】

【 Đợt thao tác này ngươi rất quen.】

【 Đương nhiên, ngươi cũng tại tu luyện.】

【 Bất quá, bởi vì Lưu Ảnh Thạch tồn tại, ngươi không tiện tiến vào đỉnh giới, tiêu dao thánh địa lại không giống Thẩm gia cung cấp tài nguyên.】

【 Ngươi bây giờ ngưng thần thất trọng, muốn tự nhiên tu luyện đề thăng, mười phần chậm chạp.】

【 Cho nên ngươi tương đối tùy tính.】

【 Muốn tu luyện liền tu luyện, mệt mỏi liền nghiên cứu một chút trận pháp.】

【 Thẩm gia lão tổ cái kia mười tám loại môn đạo nghiên cứu bút ký, đều ký ức tại trong đầu của ngươi.】

【「 Đã gặp qua là không quên được 」 Nhường ngươi có thể trong đầu cấu tạo ký ức cung điện, đủ loại tri thức tựa như trong tiệm sách sách một dạng bị bảo tồn.】

【 Ngươi muốn nhìn quyển sách kia liền lật quyển nào.】

【 Ngươi tại trên trận pháp nhất đạo tạo nghệ đang tại đột nhiên tăng mạnh.】

【 Đệ thập năm, hai mươi chín tuổi.】

【 Ngươi vẫn như cũ tạp vị, nghiên cứu trận pháp.】

【 Tham gia tuyển chọn trong đám người, có ít người mắt thấy chính mình xếp hạng một mực hạng chót, đã chủ động thối lui ra khỏi.】

【 Ngươi cái này cao giai căn cốt dĩ nhiên thẳng đến có thể dán tại trên ra biên vị, ngược lại là đưa tới một chút thiên tài chú ý.】

【 Cái kia Trần Đông vẫn còn chưa đi? 】

【 Cái này cao giai căn cốt tự nhiên tốc độ tu luyện, như thế nào so ta cái này Địa giai căn cốt còn nhanh? Tuyệt không võ đạo! 】

【 Hắn có phải hay không có giống ‘Khổ hạnh linh thể’ thể chất? 】

【 Không có chứ, thánh địa không phải kiểm trắc thể chất của chúng ta sao? Chẳng lẽ không có đo ra? 】