Thứ 75 chương Tiền bối, cho cái cơ hội!.

Bạch Vân lĩnh, Phi Hổ núi, một chỗ ẩn nấp nhưng mười phần rộng rãi trong sơn động.

Tất cả đến đông đủ chưa?

Bạch Vân lĩnh Yêu Vương là một cái mù một con mắt hổ yêu.

Vùng này Yêu tộc cơ bản đều nghe hắn hiệu lệnh, tôn xưng hắn là Hổ lão đại.

Nơi này Yêu Vương chỉ là một cái xưng hô, cùng đại hoang bên trong Yêu Vương không phải một cái khái niệm.

Hổ lão đại tu vi chỉ có tôi Hồn Cảnh.

Hổ lão đại độc nhãn liếc nhìn sơn động, nhìn thấy Bạch Vân lĩnh bên trong sống động chủ yếu Yêu tộc thế lực, đều đến đông đủ.

Có xà, có ngưu, còn có lợn rừng.

Trong huyện đã đưa qua tin tức, gần nhất đều phải tránh đầu gió, quận phía trên tuần tra sứ tới.

Ngưu yêu thủ lĩnh chẳng thèm ngó tới.

Cái gì tuần tra sứ, lần nào tới không phải đi ngang qua sân khấu một cái, giả trang làm bộ làm tịch? Đám này làm quan nuông chiều từ bé, để cho bọn hắn lên núi bọn hắn cũng không quen thuộc, mọi người nói có đúng hay không?

Một đám Yêu tộc cười ha ha, bầu không khí thật không nhiệt liệt.

Hổ lão đại nghiêm túc nói.

Trong huyện vị kia nói, lần này tới tuần tra sứ không giống nhau, cái này gọi Trương Miểu gia hỏa, làm việc cẩn thận tỉ mỉ, hắn sẽ không buông tha Bạch Vân huyện bất kỳ xó xỉnh nào!

Trong sơn động tiếng cười ít đi rất nhiều.

Quận thành xuống tuần tra sứ, cảnh giới võ đạo ít nhất là Kim Thân Cảnh.

Bạch Vân lĩnh chiếm cứ những thứ này Yêu tộc cũng không phải đối thủ.

Hổ lão đại đứng lên, bỗng nhúc nhích hắn dưới trướng tay vịn của ghế đá, quẹo trái chuyển, rẽ phải chuyển, nhìn qua vẫn rất phức tạp.

Ầm ầm......

Trong sơn động trên vách, có một mặt mở ra, lộ ra một đầu đen như mực đường đi sâu thăm thẳm.

Kế tiếp một đoạn thời gian, thẳng đến cái kia tuần tra sứ rời đi, chúng ta trước hết ở đây trốn tránh a.

Nhìn xem âm u ẩm ướt thông đạo dưới lòng đất, một đám Yêu tộc mặt lộ vẻ sầu khổ.

Coi như bọn hắn là Yêu tộc, là trong tại hoang sơn dã lĩnh sờ soạng lần mò dã tính chủng tộc, cái kia cũng không biểu hiện, bọn hắn ưa thích chờ tại tối tăm không ánh mặt trời địa phương.

Bất đắc dĩ, tại Hổ lão đại dưới sự thúc giục, bọn hắn chỉ có thể xếp hàng đi vào cái lối đi này, hướng về thông đạo chỗ sâu dưới mặt đất động rộng rãi đi đến.

Ầm ầm......

Hổ lão đại đi ở trước nhất, chúng yêu sau lưng vách đá, tại bọn hắn toàn bộ sau khi đi vào, ầm ầm đóng cửa.

Bỗng nhiên, đi ở sau cùng một cái ngưu yêu dừng bước, người cầm đầu đóa giật giật.

Giống như có người tới?

Hổ lão đại quay đầu.

Tuần tra sứ người nhanh như vậy liền đến?

Không giống tuần tra sứ......

Không có việc gì, mặc kệ người nào, đều không phát hiện được bí mật này động rộng rãi.

Lão Ngưu nghe được bên ngoài trong sơn động có tiếng bước chân, còn có một người âm thanh lầm bầm lầu bầu.

Ngươi quản ta tới chỗ này làm gì, ta muốn đi nơi nào thì đi nơi đó!

Thúc dục thúc dục thúc dục! Cả ngày liền biết thúc dục ta đi tìm cái gì phá địa mạch, ngươi có phiền hay không?

Cần phải để cho ta hô to ba tiếng, ‘Cổ kim đệ nhất tà khí ở đây’ đúng không?

Lão Ngưu đem lỗ tai dán tại trên vách núi đá, hắn cảm giác tiếng bước chân của người này cách bọn hắn càng ngày càng gần.

Hắn đè thấp giọng, hướng trong thông đạo chúng yêu nói.

Hổ lão đại, không đúng lắm a, người này giống như tại hướng về mặt này vách núi tới gần a......

Hổ lão đại vẫn như cũ tự tin.

Hẳn là chỉ là một cái người qua đường, trong sơn động tùy tiện xem thôi, nơi đây cơ quan, là ta trói lại một cái nhân tộc cơ quan đại sư, căn cứ vào ngọn núi lượng thân định chế, cho mượn đại địa vận thế, bất luận kẻ nào đều không phá nổi......

Bành!!!

Hổ lão đại lời nói còn chưa nói xong.

Một cái hiện ra kim sắc quang mang nắm đấm, một quyền đập ra vách núi!

Cự thạch vỡ nát, văng tứ phía!

Ngoài thông đạo kim quang chiếu vào, cho chúng yêu một loại, thần tiên tới ảo giác!

Hổ lão đại ở trong lòng mắng một tiếng Bã đậu công trình, sau đó lập tức hạ lệnh.

Giết hắn!

Chúng yêu từ thông hướng dưới mặt đất động rộng rãi trong thông đạo, lần lượt giết ra.

Bọn hắn giương nanh múa vuốt, diện mục dữ tợn, thi triển yêu pháp, đủ loại.

Trần Dịch không có mắt nhìn thẳng bọn hắn, chỉ là vội vàng cùng Vạn Hồn Phiên cãi nhau.

Đồng thời, duỗi ra một ngón tay, hướng về phía lao ra Yêu tộc không ngừng phóng thích Toái Tinh Ba Động Chỉ .

biu!

biu!

biu!

Chúng yêu nát một chỗ.

Ngươi nhìn, ta nói cái gì ấy nhỉ, nơi này có một đống yêu a.

Anh em, ngươi mũi chó a, ta đều không có cảm ứng được! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta bây giờ cái này phá bản thể, ngay cả một cái Linh khí đều không phải là, cũng thực ảnh hưởng tới ta phát huy.

Chớ cho mình bù, đồ ăn liền luyện nhiều.

Oa nha nha nha nha...... Tức chết ta rồi!

Trần Dịch một bên giết, Vạn Hồn Phiên một bên thu nhiếp yêu hồn.

Hàng này một bên thu nhiếp linh hồn, còn một bên nói nhỏ.

Ta trước tiên thu ngươi, lại thu ngươi, sau đó là ngươi! Đúng đúng đúng, liền các ngươi bọn này yêu hồn! Tràng diện đều tại ta trong khống chế! Lập tức liền đến phiên ngươi tiến phiên, ta đã không có bất kỳ cái gì lý do lại để cho ngươi đợi!

Dưới mặt đất động rộng rãi thông đạo tương đối hẹp hòi, chỉ đủ hai ba cái yêu song song hành tẩu.

Trước mặt yêu giết ra ngoài, bị Trần Dịch một đầu ngón tay điểm chết, hừ đều hừ không được một tiếng.

Phía sau yêu còn tưởng rằng trước mặt huynh đệ đang liều mạng chiến đấu anh dũng, cái này không thể ra ngoài phụ một tay?

Thế là, bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Chờ xông ra thông đạo, thấy rõ Trần Dịch cái kia giết yêu không nháy mắt bộ dáng mới biết được.

Tới một sống cha a!

Hổ lão đại tiến vào thông đạo thời điểm, đi ở trước nhất.

Cho nên, hắn là cái cuối cùng lao ra.

Chúng tiểu nhân!! Người này gặp được chúng ta, quyết không thể thả hắn đi!! Theo ta......

Hổ lão đại thắng gấp một cái, dừng ở trước mặt Trần Dịch mười bước xa.

Một người một hổ, tam nhãn tương đối.

Hổ lão đại nhìn một chút khắp nơi toái thi.

Đều, đều đã chết a......

Trần Dịch không nhanh không chậm nói.

Lớn mèo hoa, ngươi biết chúng ta Đại Càn có cái Trấn Yêu Tháp sao?

Biết đến, tiền bối.

Theo ta được biết, cái này Trấn Yêu Tháp là dùng để giam giữ, những cái kia mặc dù đã từng làm ác, chỉ nguyện ý vì Trảm Yêu ti cung cấp tình báo cùng trợ giúp yêu, mặc dù bên trong thời gian không dễ chịu, nhưng ít ra không chết được.

Là như vậy.

Ngươi là muốn đi Trấn Yêu Tháp, vẫn là cùng ta nhất quyết thư hùng.

Ta một mực hướng tới Trấn Yêu Tháp, ở trong đó yêu mỗi cái đều là lão tiền bối, nói chuyện lại dễ nghe, ta siêu ưa thích bên trong, phiền phức tiền bối cho cái cơ hội.

Hổ lão đại bây giờ đàng hoàng như cái mèo.

Hắn giống người đứng thẳng hành tẩu, nhưng mà có một thân hổ lông tóc, nanh vuốt, cái đuôi.

Cao hơn 3m to con, bây giờ đứng tại trước mặt Trần Dịch, hiển nhiên như cái đứng thẳng giả ngây thơ sủng vật mèo.

Làm theo lời ta bảo, ta không giết ngươi, để cho Trảm Yêu ti tiễn đưa ngươi đi Trấn Yêu Tháp dưỡng lão.

Tuân mệnh!

......

Mấy ngày sau.

Bạch Vân huyện thành.

Lấy Trương Miểu cầm đầu Ba Lăng quận Trảm Yêu ti tuần tra sứ đoàn nhập thành.

Huyện nha, huyện Trảm Yêu ti một đám quan viên, vì Trương Miểu bọn người chuẩn bị long trọng tiệc chào đón.

Trương Miểu không có đi gặp.

Trong huyện thân sĩ thế gia, hướng Trương Miểu cư trú dịch quán, đưa tới đủ loại quà tặng.

Trương Miểu không có tiếp thu.

Bóng đêm buông xuống, bận bịu cả ngày Thẩm Thanh Sơn, đi qua huyện thành dịch quán, nhìn thấy cửa ra vào bị cự thu một đống lễ vật, không khỏi cảm khái.

Không nghĩ tới vị này Trương đại nhân, thật đúng là một cái rất có nguyên tắc người.

Một thanh âm bỗng nhiên xuất hiện tại sau lưng Thẩm Thanh Sơn.

Vậy liền để chúng ta giúp đỡ vị này Trương đại nhân.

Thẩm Thanh Sơn bị sợ giật mình, quay đầu nhìn thấy người mang trường kiếm, trường thương Trần Dịch, lúc này mặt lộ vẻ vui mừng.

Tứ đệ, ngươi cuối cùng trở về, ngươi Tam tỷ mỗi ngày tại lỗ tai ta vừa niệm lẩm bẩm, đều nhanh đọc lên kén.

Trần Dịch lấy ra một phong thư, phía trên ghi chép Bạch Vân lĩnh tất cả Yêu tộc ẩn thân chỗ.

Đương nhiên, bây giờ những địa phương kia chỉ còn lại rất khó bính thấu thi thể.

Tỷ phu, ta có một cái tiết lộ Bạch Vân quan huyện yêu cấu kết kế hoạch, không biết ngươi có muốn hay không tham dự?

Trong mắt Thẩm Thanh Sơn, có một loại nào đó tia sáng phát sáng lên......