Thứ 253 chương Ca, lực đạo còn thích hợp sao?.

【 Giờ khắc này, trong mắt Vũ Nguyệt xuất hiện một chút vẻ thoải mái.】

【 Nàng nói.】

【 Kỳ thực ta muốn trở thành Thánh nữ, chính là vì gặp Thần Tôn một mặt, hỏi rõ ràng thân thế của ta, bây giờ ta đều hiểu rồi. 】

【 bên người Vũ Nguyệt một mực có chút quái dị hiện tượng.】

【 Tỉ như nàng nhớ kỹ chính mình chưa từng đi Bách Thảo Đảo, nhưng Bách Thảo Đảo luyện đan lão sư phụ thường xuyên hướng về phía nàng tinh thần chán nản, còn mười phần chiếu cố nàng.】

【 Tỉ như tại đỉnh giới, nàng học tập việc nhà nông động tay mười phần nhanh.】

【 Mọi việc như thế.】

【 Vũ Nguyệt rất thông minh, nàng ý thức được trên người mình có thể có vấn đề gì, liền vẫn muốn tìm Tiêu Diêu Thần hỏi rõ ràng.】

【 Hôm nay cuối cùng đạt được ước muốn.】

【 Ta nghe hoa không mặt mũi nào nói, ngươi có cái gì tiên trận, cần bảy vị Vũ Thần tham dự trận này, nếu có thể kết trận thành công, có thể hữu hiệu ứng đối dị tộc xâm lấn, phải không? 】

【 Ngươi gật gật đầu, sau đó lấy ra phần tịch chiến thương, trực tiếp tại trên bờ cát vẽ trận pháp nguyên hình.】

【 Mặc dù đã cho lão Thẩm nhìn qua.】

【 Nhưng Tiêu Diêu Thần cũng là ba vạn năm trước lão tổ cấp nhân vật, chắc chắn cũng là kiến thức rất rộng người, để cho hắn cũng nghiên cứu kỹ một chút.】

【 Tiêu Diêu Thần càng xem càng kinh hãi, cuối cùng càng là lên tiếng kinh hô.】

【 Trận này tuyệt không phải Nhân giới, không, thậm chí không phải Hư giới chi vật! 】

【 Ngươi cảm thấy có chút không hiểu.】

【 Cũng không thể là thực giới a? 】

【 Ngươi từ chỗ nào có được? 】

【 Cái này...... Cơ duyên xảo hợp, giải thích có chút phức tạp. 】

【 Không nói cũng được, bằng vào ta kiến giải, trận này đích xác có thể ứng đối dị tộc xâm lấn, hơn nữa vô cùng hữu hiệu!

Nhưng mà, phải đem hắn xem như chúng ta giới sau cùng đòn sát thủ.

Nó không thể dùng để dự phòng địch nhân, chỉ có tại tình thế thời điểm nghiêm trọng nhất, khi chúng ta giới không còn thủ đoạn nữa có thể phản kích thời điểm lại dùng.

Bởi vì, chỉ có một lần cơ hội......

Một cơ hội này, trước mắt đến xem, còn chưa nhất định có thể gom góp đi ra. 】

【 Nghĩ đến 7 cái Vũ Thần chuyện, ngươi cũng không nhịn được thở dài.】

【 Nhân giới đến nay chưa từng xuất hiện mới Vũ Thần a, nghĩ tập hợp đủ bảy vị Vũ Thần, khởi động trận pháp, quả thực không dễ. 】

【 Muốn buông tha? 】

【 Không! Thất Diệu tiên trận nếu là hi vọng cuối cùng, nhất định muốn nghĩ hết tất cả biện pháp thực hiện! 】

【 Tiêu Diêu Thần mười phần thưởng thức nhìn xem ngươi, mỉm cười gật đầu.】

【 Kỳ thực lúc này ngươi cũng không có trang bị 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」, nhưng tựa hồ ngươi như cũ tại tản ra mị lực.】

【 Vậy ngươi có biết, trận này kỳ thực cần tám người, cái kia bảy vị Vũ Thần bất quá là 7 cái trận nhãn, đệ bát nhân tài là trận pháp sức mạnh gia trì đối tượng, ngươi muốn làm cái kia đệ bát người sao? 】

【 Lại bất luận trận này trước mắt chỉ có ta nghiên cứu lâu nhất, nếu là có thể bố trí ra, cũng chỉ có có thể là ta, lại nói đối phó dị tộc...... Ta nghĩ chỉ có ta thích hợp nhất. 】

【 Nếu như ta lại nói cho ngươi, làm cái này đệ bát người, là cửu tử nhất sinh, coi như sống sót cũng thọ nguyên giảm nhiều đâu? 】

【 Nếu Nhân giới luân hãm, còn nói thế nào thọ nguyên? 】

【 trong mắt Tiêu Diêu Thần, là không che giấu được đối ngươi tán thưởng.】

【 Hổ thẹn, ta cái này khi xưa người hộ đạo, bây giờ tại hộ vệ Nhân giới trong chuyện này, nhưng phải dựa vào ngươi hậu bối này.

Ngươi yên tâm, ta này liền giúp ngươi trở thành Vũ Vương, thánh địa cũng biết cho ngươi hết thảy tài nguyên, hy vọng ngươi có thể có cơ hội đạt đến cảnh giới cao hơn!

Mặt khác, tìm kiếm bảy vị Vũ Thần chuyện, ta cũng biết giúp cho ngươi.

Nhân giới bây giờ đích xác rất khó kiếm ra 7 cái Vũ Thần, nhưng một chút nửa chết nửa sống nếu như có thể khôi phục đỉnh phong tu vi ra tay một lần, vẫn còn có cơ hội. 】

【 Ps đều nói xong.】

【 Các ngươi nên bước vào chính đề.】

【 Đột phá Vũ Vương!】

【 Kỳ thực tiêu dao thánh địa sứ dùng đột phá phương pháp, trên bản chất vẫn là mười người pháp cùng ngàn người pháp nguyên lý.】

【 Nhưng mà, tiêu dao thánh địa có Tiêu Diêu Thần, Tiêu Diêu Thần có cái thời gian phòng.】

【 Cái này thời gian phòng hàng năm sẽ kết xuất một chút Quang vận kết tinh.】

【 Mỗi lần số lượng lớn hẹn là năm đến mười cái, trong đó tất có hai cái là thành đôi thải sắc Quang vận thải tinh 】

【 Tại đột phá Vũ Vương lúc, nếu là có thể đem cái này quang vận kết tinh đặt vào tụ linh đại trận bên trong, thì đột phá xác suất thành công sẽ tăng lên trên diện rộng.】

【 Coi như đột phá thất bại, cảnh giới cũng sẽ không ngã.】

【 Nếu là dùng thải tinh, xác suất thành công càng là sẽ vượt qua chín thành.】

【 Nếu như còn có Tiêu Diêu Thần tự mình ra tay, xem như cái kia Mười người Bên trong một cái, cái kia còn lại không đến một thành tỉ lệ thất bại cũng sẽ bị bổ khuyết.】

【 Hàng năm có năm đến mười cái? Thiên, cái kia thánh địa phải có bao nhiêu Vũ Vương? 】

【 Tiêu Diêu Thần cười cười.】

【 Là thời gian trong phòng một năm. 】

【 Ngươi kịp phản ứng.】

【 Thời gian trong phòng một ngày là phía ngoài một năm.】

【 Thời gian trong phòng một năm, chính là phía ngoài hơn ba trăm năm.】

【 Cái kia chính xác cũng không coi là nhiều.】

【 Nhưng điều kiện cơ sở đều giống nhau mà nói, bên này có ánh sáng vận kết tinh phụ trợ, chính xác so địa phương khác thu được Vũ Vương càng ổn định.】

【 Lần này ta chuẩn bị đem tất cả chứa đựng quang vận kết tinh dùng hết, từ trong thánh địa nhiều chọn lựa một chút kiệt xuất ngưng thần đỉnh phong đệ tử, trợ bọn hắn đột phá Vũ Vương, Trần Dịch, ngươi nhưng có đề cử nhân tuyển? 】

【 Đại địch sắp tới, nhân tộc nguy cơ sớm tối.】

【 Loại này có thể đề thăng nhân tộc sức chiến đấu bảo vật, Tiêu Diêu Thần không có ý định giữ lại, có thể sử dụng đều dùng.】

【 Bọn người giới hủy diệt, giữ lại những bảo vật này có ý nghĩa gì, giúp địch nhân giữ lại?】

【 Ngươi đem Long Dương, trăm dặm tô, cùng với mấy cái khác, cùng các ngươi cùng một chỗ đã trải qua dị giới mạo hiểm, còn sống trở về tiểu đồng bọn, đề cử cho Tiêu Diêu Thần.】

【 Tiêu Diêu Thần, ta còn có mấy cái bằng hữu, có thể hay không cũng giúp bọn hắn đột phá một chút? Bất quá, bọn hắn cũng không phải là thánh địa đệ tử. 】

【 Chỉ cần bọn hắn nguyện ý tới một chuyến thánh địa, lại phù hợp đột phá yêu cầu, ta có thể giúp bọn hắn. 】

【 Ngươi cái này Mấy cái bằng hữu, quan trọng nhất là đạt đến tẫn.】

【 Lão hòa thượng này ôm một cái rất tốt thể chất, làm gì cái này thể chất tại bây giờ Hư giới trong hoàn cảnh tự mâu thuẫn.】

【 Nghĩ đột phá Vũ Vương liền phải khổ tu, có thể khổ tu muốn đột phá Vũ Vương lại không quá khả năng.】

【 Còn có Tôn Thừa Ân.】

【 Nhưng Tôn Thừa Ân lúc này nếu như còn sống, cũng đã Vũ Vương.】

【 Nếu như hắn không có, ngươi liền ban thưởng hắn phần cơ duyên này.】

【 Thánh địa bắt đầu trù bị Vũ Vương đột phá đại trận, cùng với tổ chức liên quan nhân thủ cùng sân bãi.】

【 Tại cái này chuẩn bị trong lúc đó, ngươi đem Long Dương bọn người gọi tới cửu cung đảo.】

【 Tiêu Diêu Thần để cho ta đề cử mấy cái thánh địa ngưng thần đỉnh phong đệ tử, thừa dịp lần này Thánh Tử Thánh nữ cơ hội đột phá, cùng một chỗ đột phá Vũ Vương.

Ai nha, các ngươi nói một chút, ta đề cử ai hảo đâu?

Nhanh cho ta lấy chút chủ ý, thực sự là đau đầu a...... 】

【 Trăm dặm tô lạnh rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, bước nhanh đến phía trước, trực tiếp một gối quỳ xuống.】

【 Trần đại ca nếu là không ghét bỏ, tiểu đệ nguyện bái ngươi làm nghĩa phụ! Về sau hai ta mỗi người một lời, ngươi kêu ta nghĩa tử, ta bảo ngươi đại ca! Tiểu đệ tương lai cho ngài dưỡng lão đưa ma! Đại ca tại thượng, chịu nhi tử cúi đầu!! 】

【 Long Dương một cước đem trăm dặm tô đá văng ra.】

【 Thật không có cốt khí! Chúng ta thế nhưng là tại dị giới mạo hiểm mười năm, kề vai chiến đấu, từ trong sinh cùng tử lịch luyện đi ra ngoài bạn thân! Không phải thân huynh đệ, hơn hẳn thân huynh đệ!

Ngươi bây giờ làm như vậy, nói những thứ này, không phải để cho Trần huynh đệ khó xử sao! 】

【 nói xong, Long Dương tay leo lên bờ vai của ngươi.】

【 Ca, lực đạo còn thích hợp sao? 】