Thứ 74 chương Trần dịch đi thuyền đem muốn đi, chợt nghe trên bờ đàn hát âm thanh!.

Trên đường, Trần Dịch cùng thiếu niên nói chuyện phiếm, biết được hắn thế mà gọi Lý Thừa Kiềm.

Ngươi tên gì?

Lý Thừa Kiềm nha, gia phụ kiềm châu vương, tại trong hoàng tộc sắp xếp ‘Kế’ chữ lót, ta là ‘Thừa’ chữ lót.

Ta lúc mới sinh ra, võ đạo sư phụ phát hiện ta có Thiên giai căn cốt, phụ vương hết sức cao hứng, trực tiếp sắc lập ta vì thế tử.

Lấy tên Lý Thừa Kiềm, mang ý nghĩa tương lai ta muốn thừa kế vương vị của hắn.

A...... Cái này kiềm a, ta còn tưởng rằng...... Chính xác không có khả năng.

Đại Càn quốc hiệu, cho dù là người trong hoàng thất, cũng không thể lấy ra đặt tên, phải tị huý.

Tiểu tử, vậy ta thì không khỏi không phê bình ngươi vài câu, ngươi cũng là thế tử, lại có tốt như vậy căn cốt, như thế nào không hảo hảo tu luyện, ngược lại vụng trộm chạy ra ngoài chơi đâu?

Ngươi ở độ tuổi này, chính là tu luyện thời điểm then chốt, tu luyện như đi ngược dòng nước......

Trần Dịch nói đến một nửa ý thức được không thích hợp, mau ngậm miệng.

Đáng chết Vạn Hồn Phiên!

Lý Thừa Kiềm cười khổ một tiếng.

Ta lúc mười hai tuổi cũng không phải là thế tử, bây giờ Vương Phủ thế tử là ta đại ca.

Thì ra ngươi là phế thế tử a.

Trần Dịch muốn nói, còn phải trách ngươi danh tự này hài âm không tốt.

Lý Thừa Kiềm bị phế cũng không kỳ quái, hắn từ nhỏ đã ham chơi.

Văn khoa việc học mù lừa gạt, võ khoa việc học mỗi ngày lười biếng, còn tức giận bỏ đi mấy cái sư phụ.

Kiềm châu vương đối với hắn hết sức thất vọng, lúc này mới phế đi hắn.

Lão đệ a, ta nhìn ngươi đối nhân xử thế, không giống như là loại kia hoàn khố tử đệ, cũng không phải người không hiểu chuyện, vì cái gì lười biếng ham chơi?

Lý Thừa Kiềm ánh mắt trong lúc lơ đãng, triển lộ một tia không thuộc về hắn tuổi tác này thành thục.

Nếu như ta không bỏ bê chính mình, sợ là mất mạng sống tới ngày nay.

Trần Dịch trong nháy mắt hiểu rõ.

Thế tử chi tranh, xưa nay như thế!

Hiểu rồi.

Vào thành sau, Lý Thừa Kiềm ra tay ngược lại là xa xỉ.

Chủ yếu là dựa vào xoát khuôn mặt.

Hắn đầu tiên là mang theo Trần Dịch đi đến bên ngoài thành bến tàu, cho Trần Dịch mua chiếc thuyền mới, thuận tiện hắn trở về.

Tiếp lấy, đi tiền trang bên trong lấy một lớn xấp ngân phiếu, toàn bộ đưa tặng.

Hắc thạch trong bang lấy được món tiền đầu tiên, chung quy có hạn.

Lý Thừa Kiềm cái này đưa tới, Trần Dịch tại phương diện lượng tiền, cơ bản thực hiện tài phú tự do.

Cuối cùng, Lý Thừa Kiềm mang theo Trần Dịch đi tới Bạch Mã Thành võ giả phường thị.

Linh khí, đan dược, trận pháp, công pháp, đủ loại tài nguyên, thấy cái gì đều tới một bộ.

Trong phường thị là dùng tinh thạch kết toán.

Lý Thừa Kiềm trong trữ vật giới chỉ tinh thạch cũng không nhiều.

Cho nên, lúc tính tiền, hắn đều là lấy ra vương phủ lệnh bài, biểu thị ký sổ tại kiềm châu Vương Phủ trên đầu.

Lý Thừa Kiềm tặng đủ loại tài nguyên tu luyện, đã hóa thành từng cái vừa dầy vừa nặng bao khỏa, treo đầy gió đen lưng ngựa.

Liền Trần Dịch trên tay, cũng là bao lớn bao nhỏ, lại cho đều không địa phương cầm.

Lý Thừa Kiềm thấy thế, trực tiếp đem trên tay mình trữ vật giới chỉ hái xuống.

Ân công, cầm.

Trữ vật Linh khí ở phía này thế giới, cho dù là cấp thấp nhất túi trữ vật, cũng là rất trân quý, võ giả tầm thường trên thân rất khó coi gặp.

Đối với tán tu võ giả tới nói, có thể có một trữ vật Linh khí, tại trong tán tu đồng hành, đó đều là nhân thượng nhân.

Trữ vật giới chỉ thì càng cao cấp.

Lý công tử, ngươi trữ vật giới chỉ, ta làm sao có ý tứ muốn đâu.

Ân công nhất thiết phải cầm, ân cứu mạng, khi dũng tuyền tương báo, những thứ này vật ngoài thân tính là cái gì.

Không nên không nên, quá quý trọng quá quý trọng.

Trần Dịch đem bàn tay đi qua, liên tục khoát tay.

Lý Thừa Kiềm thuận thế đem giới chỉ đeo lên trên ngón tay của hắn.

Trần Dịch nhìn một chút, nói: Kích thước vẫn rất phù hợp?

Lý Thừa Kiềm cười nói: Tự thích ứng.

Cao cấp!

Bất quá, Lý công tử, kỳ thực những tư nguyên này với ta mà nói, không phải trọng yếu như thế.

Ta lúc này muốn nhất là một cái luyện khí sư phó, tốt nhất là có thể rèn đúc ra Địa giai Linh khí.

Trần Dịch muốn cho Vạn Hồn Phiên đổi một cái hảo thân thể.

Thiên giai đương nhiên tốt hơn.

Nhưng loại này luyện khí sư, chắc chắn tại thần binh quận khu vực kia.

Cái chỗ kia cách Thanh châu khá xa, nghĩ đến kiềm châu vương mặt mũi, cũng duỗi không được xa như vậy.

Có thể, Bạch Mã Thành bách luyện tông, chính là một cái Luyện Khí Tông môn, chúng ta Vương Phủ Phủ binh tất cả khí giới, Linh khí, đều là do bách luyện tông chế tạo.

Bọn hắn tông chủ chính là một vị Địa giai luyện khí sư, có thể chế tạo Địa giai Linh khí!

Lý Thừa Kiềm sự việc dư thừa không hỏi, Trần Dịch chỉ quản đưa yêu cầu, hắn trực tiếp treo lên hắn cái kia trương cùng kiềm châu con rùa phần giống khuôn mặt, cùng với viên kia ngọc chất lệnh bài, đi giúp Trần Dịch xử lý.

Rất nhanh, Trần Dịch ngay tại Bạch Mã Thành gặp được bách luyện tông tông chủ, Chu Vô Lượng.

Hắn là cái trung niên người, đỉnh đầu bóng loáng như gương, dáng người khôi ngô, khung xương rất lớn, nhưng chiều cao không cao lắm.

Thừa Kiềm thiếu gia tới, khách quý ít gặp khách quý ít gặp!

Lý Thừa Kiềm vị này phế thế tử cố sự, tại kiềm châu khu vực, không nói nổi tiếng, đó cũng là mọi người đều biết.

Huống chi bách luyện tông loại này, cùng Vương Phủ chiều sâu hợp tác đơn vị.

Người khác có thể trào phúng hai câu Lý Thừa Kiềm không được sủng ái, không trân quý thế tử chi vị.

Chu Vô Lượng không thể được.

Hắn giống tiếp đãi bên A tiếp đãi Lý Thừa Kiềm.

Nghe nói Lý Thừa Kiềm mang bằng hữu tới, mời hắn rèn đúc một kiện Địa giai Linh khí, Chu Vô Lượng tại chỗ vỗ ngực.

Không có vấn đề, có yêu cầu gì không?

Chu tông chủ, luyện khí phí tổn coi như tại trong Vương Phủ tháng sau giấy tờ a, đến lúc đó ngài đi Vương Phủ lúc tính tiền, cùng tính một lượt thế là được.

Thừa Kiềm thiếu gia nói gì vậy! Ngươi đây là đám bằng hữu một chuyện, ta còn thu phí, đây coi là chuyện gì xảy ra? Thừa Kiềm thiếu gia bằng hữu, liền là bằng hữu của ta, một kiện Linh khí thôi!

Nói xong, Chu Vô Lượng tới gần Lý Thừa Kiềm, thấp giọng nói.

Thừa Kiềm thiếu gia, ta vẫn là đứng tại ngài bên này, đừng từ bỏ a......

Gia hỏa này nói loại này trạm bên cạnh lời nói đều không kín, Trần Dịch biết hắn chỉ sợ là biểu diễn thành phần càng nhiều.

Nghĩ đến Lý Thừa Kiềm đại ca tới, Chu Vô Lượng cũng là nói như vậy.

Hai bên đều áp chú, người nào thắng đều không lỗ.

Nhân tinh!

Trần Dịch đem bản đồ giấy đẩy tới.

Thực tế cùng mô phỏng khác biệt, Trần Dịch càng chú ý một chút.

Hắn để cho Vạn Hồn Phiên cung cấp bản vẽ, vẻ ngoài không phải Chiêu Hồn Phiên loại kia kiểu dáng, mà là một mặt quân kỳ đại kỳ.

Cái này Linh khí tại trong quân trận rất phổ biến, có thể cổ vũ sĩ khí, toàn thể xung kích các loại.

Kỳ cùng phiên, tương đối tiếp cận, mặc dù so phiên hơi kém, nhưng đó là hiện tại giải pháp tốt nhất.

Chu Vô Lượng liếc mắt nhìn, chỉ coi Trần Dịch là cái nào đó thế lực nhỏ đầu mục, cần quân kỳ Linh khí làm toàn thể tăng thêm dùng.

Đơn giản, cho ta một tháng thời gian nhất định có thể đúc thành, nguyên vật liệu cũng từ ta bách luyện tông thầu, Thừa Kiềm thiếu gia trở về chờ ta tin tức tốt liền có thể.

Trần Dịch mang theo đầy ắp thu hoạch, rời đi Bạch Mã Thành.

Lý nhận kiềm một mực đưa đến bên ngoài thành mười mấy dặm bến tàu.

Lý công tử, không cần đưa nữa, ta muốn lên thuyền.

Ân công bảo trọng! Vạn mong sau này có thể nhiều tới kiềm châu Vương Phủ, ta còn kém ngài một lần yến hội khoản đãi, lấy tận cấp bậc lễ nghĩa!

Lý công tử quá khách khí, ta cứu ngươi chỉ là tiện tay mà thôi, ngươi đã dùng ngươi thành tâm đầy đủ biểu đạt lòng biết ơn, sao dám lại đến quấy rầy.

Như thế, liền ở đây cùng ân công quay qua...... Đúng, ân công, cái kia Linh khí chế tạo hảo về sau, ta nên như thế nào đưa cho ngươi đây?

Ta sẽ tự mình tới lấy, không cần phiền phức.

Trần Dịch dắt gió đen lên thuyền.

Trên bờ lý nhận kiềm không biết từ chỗ nào rút cái tì bà, ngồi trên mặt đất, đàn hát.

Hát là một bài mang theo ưu thương tiễn biệt khúc.

Trần Dịch đi thuyền đem muốn đi, chợt nghe trên bờ đàn hát âm thanh. Thanh Hà dòng nước ba ngàn dặm, không bằng nhận kiềm tiễn đưa ta tình.