Thứ 324 chương Huyết nguyệt, đưa ta vợ mệnh tới!!.

Dễ thành thịnh xem như Hoang Cổ trong bí cảnh đám này hoang binh hậu nhân đại biểu.

Hắn lời nói này, huyền không trên thành Hoang Cổ di dân nghe thấy được, bên ngoài thành trong núi rừng nhân giới 12 vạn võ giả cũng nghe thấy.

Hoang Cổ di dân nhóm cảm thấy chuyện đương nhiên.

Huyết Nguyệt chuyện ở đây không tính bí mật quá lớn, có chút địa vị người đều biết, chỉ có bình dân không thể nào tinh tường.

Nhưng bây giờ bình dân cũng không cảm thấy nhà mình thành chủ nói có vấn đề.

Chỉ vì —— Thành tiên lộ một năm chỉ có thể đi lên một người.

Người ngoại giới cay —— Sao nhiều, có tư chất cũng cay —— Sao nhiều.

Nếu là tất cả mọi người muốn dùng thành tiên lộ, vạn nhất chính mình, hoặc thân nhân mình có cơ hội lên đường, xếp hàng đều phải xếp tới ngày tháng năm nào đi.

Chờ xếp tới chính mình thời điểm, sợ là cũng không tuổi thọ.

Nhân giới võ giả thì cảm thấy lòng đầy căm phẫn.

Bọn hắn cảm thấy Hoang Cổ trong bí cảnh nhân ma run lên.

Vì thành tiên lộ, đem đồ đao vung hướng đồng tộc, kiềm chế tộc đàn phát triển, phá hư mẫu giới căn cơ.

Đám người này quả thực là điên rồ!

Phát rồ! Cảm thấy xấu hổ!

Không có chút nào cái nhìn đại cục, ta nhổ vào!

Đám võ giả chỉ vào Hoang Cổ di dân cái mũi mắng chửi.

Nguyên bản Nhân giới người bên này trong lòng, bao nhiêu còn có một chút điểm đạo đức phụ trách cảm giác —— Nhân gia thời gian qua thật tốt, chúng ta chạy vào giật đồ, đối với đạo đức cảm cường người sẽ có chút không thoải mái.

Bây giờ triệt để không có băn khoăn này.

Tình huống chân thật là, một đám vì tư lợi người, chiếm đoạt vốn nên thuộc về tất cả mọi người thành tiên lộ, còn kéo dài không ngừng giết hại nhân tộc thiên kiêu, hãm hại đại đạo Tiên Khí.

Đây là nhóm người nào?

Địch nhân!

Cùng lúc đó, Trần Dịch trong đầu vang lên đại xuân âm thanh.

Dịch ca, ta nhớ ra rồi.

Nhớ tới cái gì?

Ta là thế nào biến thành dạng này.

Đại xuân nói cho Trần Dịch, tại trước đây cực kỳ lâu, hắn nhớ không nổi cụ thể năm tháng.

Năm tôn đại đạo Tiên Khí đứng sừng sững Nhân giới Thất Diệu điểm vị bên trong Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chi vị, trấn thủ một phương, áp chế thiên tai, lắng lại trong lòng người tiêu cực năng lượng.

Ngẫu nhiên bọn hắn sẽ rời đi chính mình trấn thủ địa phương, đi hồng trần trong thế tục du lịch, quen biết những cái kia thiên kiêu nhân kiệt, cùng bọn hắn hợp tác, viết ra từng đoạn truyền kỳ giai thoại.

Thẳng đến bỗng dưng một ngày, thiên địa kiếm mất tích.

Vô thanh vô tức, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Xem như Nhân giới 5 cái đại đạo Tiên Khí bên trong, duy nhất chủ sát phạt, thiên địa kiếm lực phá hoại, nếu là bị cường giả vận dụng, Cửu Châu Đỉnh bốn người bọn họ buộc chung một chỗ cũng gánh không được.

Càn khôn kính 3 cái cảm thấy, thiên địa kiếm có thể chạy tới Nhân giới du lịch, ẩn giấu đi khí tức của mình, nhưng Cửu Châu Đỉnh phát giác được không được bình thường.

Lại sau này, Sơn Hà Giáp khí linh thảm tao gạt bỏ.

Cửu Châu Đỉnh minh xác có người ở làm hại đại đạo Tiên Khí.

5 cái đại đạo Tiên Khí không thể đều bị phá hủy, như thế Nhân giới liền xong rồi.

Thế là, Cửu Châu Đỉnh chỉ dẫn càn khôn kính cùng nhật nguyệt tháp, để cho bọn hắn đi nhờ vả tinh vực, đi tìm lão Thẩm làm chỗ dựa.

Vì để tránh cho trứng gà rơi vào trong một cái giỏ, Cửu Châu Đỉnh tự mình lựa chọn linh, khí phân ly, đem khí chôn sâu dưới mặt đất, linh chuyển thế thành người.

Đối với Nhân giới tới nói, Cửu Châu Đỉnh cũng không tiêu thất.

Nhưng đối với muốn tìm Cửu Châu Đỉnh mà nói, bọn hắn không tìm được.

Chỉ là, sau bỏ ra một chút ngoài ý muốn.

Đại ma thời kỳ đỉnh phong, khuấy động Nhân giới phong vân, hắn xông vào tinh vực, đem nhật nguyệt tháp cướp đi.

Người thần bí cầm trong tay tiêu thất nhiều năm thiên địa kiếm, đánh nát càn khôn kính.

Chuyển thế thành người Cửu Châu Đỉnh, hậu đại thảm tao đồ sát, chỉ còn lại đại xuân cùng Trần gia huynh đệ tỷ muội.

Thì ra là thế......

Nghe xong đại xuân nói ra, đi qua những cái kia liên quan tới đại đạo Tiên Khí bị thúc ép làm hại không trọn vẹn tin tức, đều bị xâu chuỗi tiếp đi ra, hoàn chỉnh đứng lên.

Trần Dịch âm thanh truyền khắp bốn phía.

Hoang Cổ di dân!

Lời đến mức này, cũng không có gì dễ nói!

Về công, Huyết Nguyệt là nhân giới công địch!

Về tư, chúng ta hôm nay chính là tới đoạt lại thành tiên lộ!

Dễ thành long trọng cười.

Ngươi cho rằng ta cùng các ngươi nói nhảm nửa ngày là sợ các ngươi sao? Ta chỉ là đang chờ ta Hoang Cổ thượng giới các tướng sĩ chạy tới!

Bốn phương tám hướng, trên bầu trời, mây đen dày đặc.

Đây không phải là mây đen, là từ mặt khác 4 cái Huyền Không thành, cùng với Hoang Cổ bí cảnh các nơi chạy tới võ giả.

Từ Võ Thánh, cho tới Luyện Thể cảnh võ giả, dốc toàn bộ lực lượng!

Bọn hắn Luyện Thể cảnh võ giả cũng tại bay!

Những người này trên chân quấn quanh lấy thần văn, để cho bọn hắn có thể nắm giữ năng lực phi hành, hơn nữa bay tương đương nhanh!

Hoang Cổ di dân ngay cả Luyện Thể cảnh võ giả đều lên, tại phương diện nhân số trực tiếp nghiền ép Nhân giới bên này.

12 vạn Nhân giới võ giả nắm chặt vũ khí, cùng nhà mình huynh đệ dựa lưng vào nhau, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Dễ thành thịnh bễ nghễ tất cả mọi người, cuồng ngạo rống to.

Cho ta giết!! Hôm nay tiến vào tất cả mọi người đều phải chết! Bọn hắn biết quá nhiều!

Ngay tại song phương sắp lúc khai chiến, Trần Dịch tiếng cười truyền đến dễ thành thịnh trong lỗ tai.

Tiểu tử, có gì đáng cười?

Như vậy, ngươi cho rằng ta cùng ngươi nói nhảm nửa ngày, là vì cùng các ngươi hòa bình giải quyết vấn đề sao? Đều mẹ hắn cho ta xuống!!

Trần Dịch tay phải nhấc một cái, nhất tuyến thiên đại trận khởi động!

Chuyện gì xảy ra? Thần văn như thế nào mất hiệu lực??

A! Ta muốn ngã xuống! Cứu mạng! Cứu mạng!

Ta mới Luyện Thể cảnh a! Ta không khỏi ngã a!!

Vũ Vương đại nhân! Mang ta bay một chút a!!

Ta con mẹ nó cũng không bay lên được!!

Bay ở trên không Hoang Cổ di dân nhóm, giống như mưa rơi đập xuống đất.

Ngay trong bọn họ cảnh giới thấp, tại chỗ ngã thành thịt nát, tại chỗ nở hoa, Huyết Hồ la la.

Trong cảnh giới chờ, té xương cốt đứt gãy, cơ bản mất đi sức chiến đấu.

Cảnh giới khá cao, mặc dù không có gì đáng ngại, nhưng mà rất ảnh hưởng bọn hắn tâm tính, đều quen thuộc dùng thần văn phi hành, đột nhiên mất đi hiệu lực, để cho bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Đến nỗi Vũ Vương trở lên, bọn hắn phát hiện không chỉ có thần văn không thể dùng, tự thân ngự không năng lực cũng mất hiệu lực.

Nhân giới bên này, chỉ có mấy cái Võ Thần vừa mới tại ngự không, những người khác đều ở trên mặt đất trong núi rừng.

Thẩm Dương vẩy một hồi, không có gì đáng ngại.

Đại ma tạp bug, đem chính mình biến thành một đoàn sát khí, miễn dịch cấm bay hiệu quả.

Lý Vấn Thiên không nhúc nhích tí nào, vẫn như cũ ngự không.

Dễ thành thịnh bọn hắn 5 cái thành chủ liền xui xẻo, luống cuống tay chân từ trên trời rơi xuống tới, trong lúc đó thử đủ loại phương pháp, cũng không ngừng.

Cấm bay?!

Là cấm bay! Nhưng mà uy lực mạnh quá mức, đối với Võ Thần đều có hiệu lực!

Là tiểu tử kia làm ra? Hắn là người nào! Tại sao không có tài liệu có liên quan đến hắn?!

Nhân giới cùng Hoang Cổ bí cảnh đã không có hòa bình khả năng.

Cấm bay đại trận vừa mở, Trần Dịch lúc này hạ lệnh Nhân giới võ giả phát động công kích.

Những cái kia ngã xuống đất nửa chết nửa sống Hoang Cổ di dân, tại chỗ bị lao ra Nhân giới tiểu đội võ giả, chặt thành thịt thái.

Mất đi dùng thần văn phi hành trên không ưu thế, thời khắc này Hoang Cổ di dân, giống như lần thứ năm mô phỏng bên trong Long Nhân, mười phần không thích ứng loại biến hóa này.

Nhưng Nhân giới bên này Vũ Vương phía dưới võ giả, cho tới bây giờ đều không biết bay, tại mặt đất chiến đấu là bọn hắn quen thuộc nhất phương thức.

Song phương sức chiến đấu lập tức phân cao thấp, Nhân giới cái này vừa mới khai chiến liền chiếm thượng phong.

Bên kia Võ Thần cấp sức mạnh, đồng dạng là Trần Dịch bọn người chiếm thượng phong.

Lý Vấn Thiên cùng đại ma lợi dụng trên không ưu thế, đối với 5 cái Hoang Cổ thành chủ áp dụng trên không đả kích, làm bọn hắn phiền phức vô cùng.

Hoa không mặt mũi nào dùng cổ quái Vu Đạo quấy nhiễu.

Thẩm Dương ở một bên mân mê hắn đủ loại cơ quan đạo cụ.

Trần Dịch xông vào trận địa địch, quyền đả Nam Thành chủ, chân đá Bắc thành chủ, đỉnh đập tây thành chủ, phiên quét đông thành chủ!

Huyết Nguyệt!! Đưa ta vợ mệnh tới!!!

Dễ thành thịnh nhìn xem tóc vàng dựng thẳng, tại chỗ biến thành siêu một Trần Dịch, chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Con mẹ nó ngươi ai vậy! Ai giết ngươi thê tử?!