Thứ 402 chương Gió đen toàn bộ hình thái!.

【 Gió đen đang hỏi thăm có liên quan đến ngươi tin tức trong lúc đó, vừa vặn gặp Thẩm Nhất Phong cùng Mã Bang bôn tẩu khắp nơi, tập kết nhân thủ.】

【 Thẩm Nhất Phong đối với Long Lân Mã nhất tộc có biết một hai, nhìn thấy trong truyền thuyết Cổ Thần Thú, liền hiếu kỳ nhìn một chút.】

【 Một người một ngựa cứ như vậy quen biết.】

【 Từ Thẩm Nhất Phong trong miệng, gió đen xác định ngươi tồn tại.】

【 Chẳng qua là lúc đó Thẩm Nhất Phong cũng không biết ngươi ở đâu.】

【 Thế là gió đen quyết định tham dự hành động của bọn họ, trễ như vậy sớm có thể nhìn thấy ngươi.】

【 Thẩm tiền bối nói ngươi có thể mang bọn ta rời đi? 】

【 Đương nhiên! 】

【 Gió đen há mồm, phun ra một cái Tinh Chu.】

【 Đây là Thẩm Nhất Phong cho hắn.】

【 Chỉ có Tinh Chu không được nha, như thế nào mới có thể đi bên ngoài tầng khí quyển luồng lách đâu? 】

【 Ngươi ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.】

【 Từ mặt đất bay lên không, đột phá tầng khí quyển, tiến vào vũ trụ hoàn cảnh.】

【 Cho dù là ngươi bây giờ, đem dòng trạng thái kéo căng cũng không thể nào.】

【 Đừng nói ngươi, những cái kia nắm giữ năng lực phi hành Thông Thiên cảnh tu sĩ, coi như cưỡng ép đột phá tầng khí quyển, cũng không cách nào tại chân không hoàn cảnh phi hành.】

【 Tu sĩ cơ thể cũng có thể tại trong chân không kháng một đoạn thời gian, nhưng tuyệt không có khả năng thời gian dài sinh tồn.】

【 Thẩm Nhất Phong vì ngươi lưu lại bố trí bay lên không trận tài liệu. 】

【 Bay lên không trận, chính là trong tinh cảng loại kia thất sắc quang trụ.】

【 Thẩm Nhất Phong biết ngươi hiểu trận pháp, cho nên vì ngươi lưu lại tài liệu.】

【 Có bay lên không trận? Vậy tại sao tại củi lửa môn thời điểm không trực tiếp cho ta đâu? 】

【 Không cần tinh cảng mà nói, hai năm này đường quanh co chẳng phải không cần đi?】

【 Rất nhanh ngươi liền hiểu rồi.】

【 Tài liệu quá ít, chỉ có thể bố tối tiểu quy mô bay lên không trận.】

【 Nhỏ đến không đủ để để cho bình thường lớn nhỏ Tinh Chu bay lên không, chỉ có thể để cho một cái bình thường dáng người bay lên không.】

【 Thẩm Nhất Phong muốn tại dị tộc dưới mí mắt, thu hoạch cái này chiến lược tính chất vật tư, độ khó chi đều có thể nghĩ mà biết, đương nhiên không có khả năng có quá nhiều.】

【 Ngươi có thể thông qua cái này tối tiểu quy mô bay lên không trận tiến vào vũ trụ, đến luồng lách vị trí.】

【 Trong lúc đó sẽ có thời gian ngắn ngủi ở vào trạng thái chân không phía dưới, nhưng ngươi là hóa Đan Cảnh tu sĩ, có thể tiếp nhận.】

【 Ở trong quá trình này, Tinh Chu ở vào thu nhỏ trạng thái, đến luồng lách độ cao lại đem Tinh Chu khôi phục bình thường lớn nhỏ, tiến tới tiếp tục vũ trụ vận chuyển.】

【 nhưng a Đấu làm sao bây giờ?】

【 Hắn nhỏ như vậy, đừng nói tiến vào vũ trụ hoàn cảnh, không trung áp suất thấp hoàn cảnh liền có thể muốn mệnh của hắn.】

【 Cho nên Thẩm Nhất Phong chưa hề nói trên tay bọn họ có một phần bay lên không trận.】

【 Nhưng là bây giờ, hắn thông qua gió đen chuyển cáo ngươi.】

【 Không thể nghi ngờ, đối với Thẩm Nhất Phong tới nói, bọn hắn muốn hộ tống rời đi Hỏa Quang Tinh người thay đổi.】

【 Không phải a Đấu, là ngươi!】

【 Đây là một cái tàn nhẫn quyết định.】

【 Hoặc là, vứt bỏ a Đấu, chính mình rời đi.】

【 Hoặc là, lưu lại, nuôi dưỡng a Đấu lớn lên, dạy hắn tu luyện, chờ hắn có đầy đủ thực lực sau, lại dẫn hắn cùng rời đi.】

【 Ngươi biết rõ lựa chọn thứ hai không khả năng thành công.】

【 Tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa không phải tin tức phong bế.】

【 Hỏa Quang Tinh bên trên thế lực trảo không đến ngươi, nhưng trên những tinh cầu khác dị tộc thế lực biết được tin tức sau, cũng tới trảo a Đấu đâu?】

【 Ngươi bây giờ như thế nào địch nổi toàn bộ vũ trụ?】

【 Nho nhỏ a Đấu, ghé vào trên lưng của ngươi, nhìn thấy trên gương mặt của ngươi mồ hôi lạnh không ngừng, dường như hiểu rồi thứ gì.】

【 Trần thúc, ngươi đi đi, a Đấu không sợ chết. 】

【 Vạn Hồn Phiên sốt ruột nói.】

【 Ái chà chà! Phi phi phi! Tiểu chủ nhân a, ngài cũng đừng nói mò nha! Cái này không có lương tâm lão Trần không cần ngươi, lão nô còn có thể không cần ngươi sao? 】

【 Vạn Hồn Phiên trang yêu bát quái ngữ khí, đem a Đấu lại cho chọc cười.】

【 Ngươi nghĩ ra cái gì, nhìn về phía gió đen.】

【 Cái này bay lên không trận chỉ có thể để cho một người bay lên không, gió đen ngươi như thế nào rời đi? 】

【 Ta không cần bay lên không trận, bọn hắn nói ta là Cổ Thần Thú, trời sinh liền có thể ở trong không gian sinh tồn. 】

【 Ngươi hô to cmn.】

【 Bộ tộc này lại càng không phân rõ phải trái.】

【 Ngươi ở nơi này có thể phi? 】

【 Ngươi biết rõ tại thực giới phi hành có bao nhiêu khó khăn.】

【 Cổ Thần Thú coi như lại không phân rõ phải trái, cũng không thể không nói lý lẽ như vậy a?】

【 Vốn là không được, cùng đội kia thương nhân lữ hành trên đường, bọn hắn tại trên một khỏa tinh cầu bị người ăn cướp, song phương sống mái với nhau, cường đạo bị giết chết rất nhiều. 】

【 Sau đó thì sao? 】

【 Những cái kia cường đạo cũng là Long Nhân tộc. 】

【 Ngươi đã hiểu.】

【 Gió đen đây là tiến hóa qua a!】

【 Ngươi có phải hay không còn có thể tiến hóa? 】

【 Cũng có thể, ta cảm giác ta còn không có đạt đến Huyết Mạch hạn mức cao nhất. 】

【 nói xong, ngươi lấy ra một bao tải to Long Châu.】

【 Đây đều là ngươi tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên cùng Long Nhân tộc lúc chiến đấu, tại chiến trường thuận tay nhặt, chết đi Long Nhân tộc Long Châu.】

【 Ăn đi, lại tiến hóa tiến hóa, nói không chừng có kinh hỉ. 】

【 Gió đen một trận mãnh liệt huyễn.】

【 Ăn hắn bụng ngựa chống đỡ trở thành một trái bóng da.】

【 Đã thấy hắc phong vận công tiêu hoá, cái bụng mắt trần có thể thấy tiêu mất.】

【 Long châu toàn bộ hóa thành hắn tiến hóa chất dinh dưỡng.】

【 Rống —— 】

【 Một tiếng long ngâm từ gió đen trên thân bộc phát ra, long khiếu hóa thành mắt trần có thể thấy sóng âm, tại chỗ đem ngươi đẩy lui.】

【 Ta đi! Đây là cứu cực thể? 】

【 Một vòng ám kim sắc lưu quang từ gió đen đỉnh đầu hiện lên, chậm rãi lan tràn đến cái đuôi của hắn.】

【 Vòng sáng này vạch qua địa phương, gió đen bên ngoài thân lúc này bị chắc nịch chặt chẽ ám kim sắc vảy rồng bao trùm.】

【 Đuôi ngựa cũng biến thành càng giống đuôi rồng.】

【 Gió đen trạng thái bình thường hình thể trở nên càng thêm khôi ngô cao lớn, chiều cao hơn 5m, thân dài gần 10m!】

【 Dưới chân màu đỏ hỏa diễm từng vòng càn quét ra ngoài, cách thật xa đều cảm thấy sóng nhiệt đập vào mặt, uy lực kinh người.】

【 Lão đại! Ta giống như đem trên người của ta tạp giao tới Huyết Mạch toàn bộ bỏ đi, khôi phục thành ta bộ tộc này bình thường Huyết Mạch! 】

【 Gió đen là thực giới sinh linh, chẳng biết tại sao xuất hiện tại Hư giới.】

【 Hắn tự nhiên không phải nhóm đầu tiên rơi vào Hư giới Long Lân Mã.】

【 Long Lân Mã từng đời một sinh sôi xuống, lăn lộn một chút không thuộc về bản tộc nhóm Huyết Mạch —— Long Lân Mã tựa hồ nắm giữ cùng bất cứ sinh vật nào sinh sôi đời sau năng lực.】

【 Gió đen thôn phệ Long Châu không phải tiến hóa, mà là tinh luyện!】

【 Ánh mắt của ngươi nhìn về phía phương xa.】

【 Gió đen a, ngươi tiến hóa động tĩnh quá lớn, có vẻ như đem người dẫn đến đây...... 】

【 Cũng là không sao.】

【 Bởi vì ngươi vốn cũng không dự định tự mình một người rời đi.】

【 Lão đại! Đi lên! Ta mang các ngươi đi luồng lách! 】

【 A Đấu làm sao bây giờ? 】

【 Không có vấn đề! 】

【 Ngươi lựa chọn tin tưởng gió đen, nhảy tới trên lưng ngựa.】

【 Gió đen hét dài một tiếng, từ đỉnh núi tung người nhảy lên, móng ngựa đạp không, đón gió mà lên.】

【 A Đấu hoan hô.】

【 Trần thúc! Chúng ta bay lên rồi! 】

【 Gió đen dưới chân liệt diễm cuồn cuộn, trên không trung lưu lại một đầu sáng chói hỏa diễm vệt đuôi.】

【 Gió đen đầu ngựa hất lên, một cỗ thần lực gào thét mà ra, càng đem những thứ này vệt đuôi thu thập lại, tại thân thể bốn phía tạo thành một cái hình tròn vòng bảo hộ.】

【 Lão đại, có cái này, ta có thể mang ngươi cùng a Đấu tại vũ trụ trong hoàn cảnh phi hành! 】

【 Đậu xanh rau má, ngay cả Tinh Chu cùng luồng lách đều không cần?! 】