Thứ 411 chương Vẫn như cũ tinh thần nghiên cứu khoa học!.

【 Ngươi không để ý đến bốn phía âm thanh, nghênh ngang đi tới.】

【 Có lẽ là xem ở Cơ Vô Tình trên mặt mũi, Cơ Bách Mệnh không có ngay tại chỗ đem ngươi oanh ra ngoài.】

【 Người trẻ tuổi, ngươi dựa vào cái gì nói mình chắc chắn có thể tìm về đại vương tử, nhị vương tử? 】

【 Ngươi hướng Cơ Bách Mệnh ôm quyền xá, lấy đó tôn trọng.】

【 Theo ta được biết, Tinh Thần Viên nhất tộc chỉ là tra ra hai vị Vương Tử rớt xuống Hư giới, nhưng Hư giới từ ngàn ngàn vạn vạn cái tiểu vị diện tạo thành.

Mỗi cái giữa vị diện tồn tại kiên cố thế giới hàng rào.

Nghĩ đến bọn hắn còn không biết hai vị Vương Tử cụ thể ở đâu cái tiểu vị diện a?

Mặc dù không biết các ngươi dùng cái gì biện pháp đi Hư giới, nhưng nếu là một mực tìm không thấy chính xác vị diện, chẳng lẽ muốn đem hàng ngàn hàng vạn vị diện đều chạy một lần? 】

【 Ngươi tiếng nói rơi xuống, rõ ràng nghe thấy bốn phía có người ở châu đầu ghé tai nghị luận.】

【 Khương Văn huynh, Hư giới là như vậy sao? Có rất nhiều tiểu vị diện? 】

【 Cái này...... Ta giống như đã gặp loại này truyền thuyết, nhưng mà...... Ta cũng không đi qua, ghi chép lại cực ít, chính xác không rõ ràng nha. 】

【 Tiểu tử này nói lời thề son sắt, thật hay giả? 】

【 Ngươi bó tay rồi.】

【 Đám người này đối với Hư giới hiểu rõ, so với ngươi tưởng tượng còn ít hơn.】

【 ngay cả Hư giới là từ rất nhiều vị diện tạo thành cũng không biết.】

【 Loại người tộc cũng không biết, huống chi thực giới bản thổ tam đại Cổ Thần Thú.】

【 Tinh Thần Viên nghe ngươi kiểu nói này, lập tức hứng thú.】

【 Tiểu tử, ngươi thật giống như đối với Hư giới hiểu rất rõ nha? Nói thêm nữa một chút! 】

【 Tay ngươi cánh tay ôm một cái, hất càm một cái.】

【 Có thể, nhưng mà phải đem hình chiếu Hư giới việc này xác định được, ngươi ta đơn độc đàm luận. 】

【 Coi như đối mặt là nhân tộc, ngươi cũng không muốn phất cờ giống trống tuyên bố tự mình tới từ Hư giới.】

【 Nên cũng biết người càng ít càng tốt.】

【 Gặp Tinh Thần Viên có chút do dự, Cơ Vô Tình tiến lên trợ lực.】

【 Cha! Vị này Cơ Dịch huynh đệ là ta Cơ gia mới nhậm chức Vạn An Thành tuần phòng doanh đại tướng quân! 】

【 Ngươi xem một mắt Cơ Vô Tình, thấp giọng nói.】

【 Không phải Ngũ trưởng sao? Lúc nào Thành đại tướng quân? 】

【 Vừa mới. 】

【 Vậy ta đây tên...... 】

【 Ngươi kịp thời dừng lại.】

【 Hơi suy nghĩ một chút liền đã xong nhiên.】

【 Đây là nói cho người ở chỗ này, ngươi là Cơ gia trọng yếu nhân sĩ, không phải cái gì vô danh tiểu bối.】

【 Cũng là cho Cơ Bách Mệnh một cái lý do, đứng tại ngươi bên này vì ngươi nói chuyện.】

【 Cơ Bách Mệnh cùng nữ nhi ăn ý không thể nói, lúc này đại lực tiến cử ngươi làm cái này hình chiếu Hư giới người, đồng thời nhiều lần cường điệu ngươi là Chúng ta Cơ gia người.】

【 Cơ Bách Mệnh vẫn là vô cùng tinh minh.】

【 Coi như cái này hình chiếu người không phải hắn, hoặc là huyết thân của hắn, chỉ cần là người Cơ gia, không phải những nhân tộc khác thế lực, tóm lại chỗ tốt là rơi xuống Cơ gia trên đầu.】

【 Tôn Tiểu Thánh lông xù khỉ vung tay lên, một đạo thần lực kết giới xuất hiện, phong bế hắn cùng mấy cái sứ giả nói chuyện âm thanh.】

【 Mấy cái khỉ vây tại một chỗ, không biết nghị luận cái gì, cuối cùng Tôn Tiểu Thánh chụp tấm.】

【 Hảo, Cơ Dịch, chúng ta có thể cùng ngươi hợp tác, bất quá chúng ta phải nói chuyện một phen, nếu là chúng ta cảm thấy ngươi không thích hợp, đằng sau vẫn là phải thay người! 】

【 Khương gia nhóm thế lực lại mồm năm miệng mười nói một đống, tính toán tranh thủ lôi đài tỷ thí.】

【 Bởi vì bọn hắn nhìn ra được ngươi tu vi không cao, đánh lôi đài chắc chắn thua.】

【 Nhưng Tinh Thần Viên một phương kiên trì trước tiên cùng ngươi mật đàm lại định.】

【 Tất cả nhà gặp còn có chút hy vọng, liền không khăng khăng nữa.】

【 Bọn hắn nhao nhao tự an ủi mình, ngươi chắc chắn là cố làm ra vẻ.】

【 Đừng nhìn Tinh Thần Viên giống con khỉ, nhưng kỳ thật rất thông minh, nhất định có thể nhìn thấu ngươi miệng cọp gan thỏ bản mạo, đến lúc đó tự nhiên sẽ thay người.】

【 Không nghĩ tới, ngày thứ hai, Tôn Tiểu Thánh liền cao điệu quan tuyên nhân tuyển xác định, đồng thời hướng Khương gia nhóm thế lực mượn tài nguyên, vì hình chiếu Hư giới làm chuẩn bị.】

【 Tôn Tiểu Thánh bọn hắn đến từ tinh viên bản tinh hệ.】

【 Vượt qua bản tinh hệ, cùng vượt qua tinh cầu, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.】

【 Vì rút ngắn ở giữa thời gian đi đường, bọn hắn không có mang quá nhiều tài nguyên ở trên người, cho nên lúc này chỉ có thể từ Chu Tử Tinh thế lực trên tay mượn.】

【 Tam đại Cổ Thần Thú quả thật biển chữ vàng, các phương thế lực đều nghĩ leo lên điểm quan hệ, đều nguyện ý mượn.】

【 Tôn Tiểu Thánh bọn hắn có thể nhanh như vậy xác định cho ngươi đi, đương nhiên là bởi vì ngươi nói cho bọn hắn, ngươi đến từ Hư giới, hơn nữa ngươi gặp qua hai vị Vương Tử.】

【 Ngươi rõ ràng miêu tả ra hai vị Vương Tử bề ngoài đặc thù, thậm chí tính cách của bọn hắn đặc thù, để cho Tôn Tiểu Thánh một nhóm vui mừng quá đỗi.】

【 Thực sự là trời xanh có mắt, đại vương hai vị Vương Tử phúc lớn mạng lớn nha!

Ta nghe nói các ngươi nhân tộc hết mấy vạn năm không có người phi thăng, đã vậy còn quá xảo, phi thăng ngươi một cái, vẫn là gặp qua hai chúng ta vị Vương Tử!

Hảo, hảo, hảo! 】

【 Tại chính thức hành động phía trước, Cơ Bách Mệnh đem ngươi gọi đến thư phòng của hắn, Cơ Vô Tình cũng ở nơi đây.】

【 Cơ Bách Mệnh đem một cái kim sắc lệnh bài đưa cho ngươi.】

【 Đây là kim thế lệnh, đại biểu ngươi tại Cơ gia, là trừ chủ mạch bên ngoài địa vị cao nhất một cái cấp độ. 】

【 Ngươi xem một mắt Cơ Vô Tình, vừa cười vừa nói.】

【 Ta còn tưởng rằng lại là thủy tinh thế lệnh đâu. 】

【 Cơ Vô Tình nhún nhún vai.】

【 Vậy ngươi phải cùng chủ mạch có quan hệ mới được, cũng đơn giản, cưới ta là được. 】

【 Cơ Bách Mệnh rầy Cơ Vô Tình một câu.】

【 Nói cái gì đó, không cần mặt mũi! Muốn nói liền trước mặt mọi người nói, để cho hắn xuống đài không được, mới có thể lấy ngươi nha! 】

【 Đúng đúng đúng! Vẫn là cha thông minh nha! 】

【 Khoé miệng ngươi quất thẳng tới, thầm nghĩ hai cái này thật đúng là cha con.】

【 Ngươi đem kim thế lệnh bỏ vào trong túi.】

【 Không biết gia chủ hôm nay gọi ta, là có chuyện gì giao phó? 】

【 Cơ gia đã chính thức đem ngươi bổ nhiệm làm Vạn An Thành tuần phòng doanh Đại tướng quân.】

【 Chức vị này tựa như là thủ đô cục trưởng cục công an, không chỉ có là địa vị vấn đề, vẫn là một loại tín nhiệm.】

【 Cơ gia như thế có thành ý, ngươi cảm thấy bọn hắn nếu là nhờ ngươi một số việc, có thể làm vẫn là có thể làm.】

【 Cơ Bách Mệnh lấy ra một quyển sách.】

【 Đây là ta Cơ gia túi khôn đoàn tổng kết, có liên quan tìm tòi Hư giới một chút hạng mục.

Tỉ như Hư giới thế giới cấu thành hình thức, năng lượng thành phần, hệ thống tu luyện, sinh mệnh đặc thù, có hay không có liên quan đến thành tiên bí mật các loại.

Chúng ta hy vọng ngươi hình chiếu đến Hư giới về sau, có thể thay chúng ta tìm tòi một phen, để cho chúng ta đối với Hư giới nghiên cứu có thể có tiến triển rõ ràng. 】

【 Cảm tình Cơ gia cùng lão Thẩm một dạng, rất có tinh thần nghiên cứu khoa học.】

【 Ngược lại cũng không kỳ quái, lòng hiếu kỳ là nhân loại bản năng đi.】

【 Cái này đơn giản, bất quá thời gian có hạn mà nói, sợ là không thể mỗi cái vấn đề đều tìm đến đáp án. 】

【 Không có việc gì, hết sức nỗ lực. 】

【 nói xong, Cơ Bách Mệnh lại lấy ra tới một chồng sách, so người khác còn cao.】

【 Những thứ này thì là cái gì chứ? 】

【 A, vừa mới cho ngươi xem cái kia vốn là mục lục, những cái này mới là. 】

【 ...... 】

【 Cơ Vô Tình cười trên nỗi đau của người khác.】

【 May mà ta không có đi thành, bằng không thì phải tươi sống mệt chết! 】

【 Trước đây mô phỏng bên trong chính là Cơ Vô Tình đi.】

【 Ngươi xem chừng bình thường tuyến thời gian bên trong, các phương cuối cùng quyết định lôi đài tỷ thí biện pháp, Cơ Vô Tình đánh thắng.】