Thứ 82 chương Tìm được địa mạch ?.

【 Coi như tạm thời không phát huy ra Cửu Châu Đỉnh hoàn chỉnh uy lực.】

【 Nhưng mà cái đỉnh này không thể phá vỡ, tiểu thế giới kia tương đương với một cái tùy thời có thể trốn vào nhà an toàn.】

【 Mà lại là một cái có thể phi tới bay đi nhà an toàn, có thể nói là vô cùng dễ dàng.】

【 Chính là đỉnh quá lớn, quá rêu rao, bay cũng không phải quá nhanh, bình thường gấp rút lên đường vẫn là cưỡi ngựa tương đối tiện lợi.】

【 Ngươi đem Cửu Châu Đỉnh thu vào thể nội.】

【 Vạn Hồn Phiên hét thảm một tiếng.】

【 A! Vật này thần tính quá mạnh! Cầm xa một chút!! 】

【 Ngươi chế giễu một tiếng.】

【 Trước ngươi còn gấp gáp gấp gáp, để cho ta cho ngươi tìm người bạn đâu? 】

【 Chỉ đổ thừa ta bây giờ vật dẫn không góp sức, bằng không thì ta đường đường Tiên Khí, cũng không giả hắn! 】

【 Bỗng nhiên, ngươi mũi mấp máy, lại một lần nữa ngửi thấy chí bảo hương vị.】

【 Còn có cao thủ? 】

【 Không đúng rồi.】

【 Ngươi nhớ kỹ Cửu Châu Đỉnh lúc xuất thế, ngươi chỉ nghe đến Cửu Châu Đỉnh cái này chí bảo, nào còn có thứ hai cái?】

【 Là những cái kia triều thánh Linh khí bay tới?】

【 Cho dù là Thiên giai Linh khí, 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」 Cũng sẽ không đem hắn phán vì chí bảo.】

【 Ngươi lấy ra Vạn Hồn Phiên, trong tay lay động, đại lượng yêu hồn bị ngươi thả ra, hóa thành từng đạo ô quang, phi hành bốn phương tám hướng.】

【 Vạn quỷ đi chợ! 】

【 Đây là Vạn Hồn Phiên sát chiêu một trong, bất quá chiêu này không có gì lực phá hoại, chỉ là để cho quỷ nô nhóm phân tán bốn phía ra ngoài, hóa thành lỗ tai cùng ánh mắt của ngươi, vì ngươi quan sát tình huống chung quanh.】

【 Ca môn, thế nào? Đột nhiên vội vã cuống cuồng? 】

【 Phụ cận còn giống như có cái bảo vật. 】

【 Không thể nào? Ngươi đây là gì vận khí cứt chó? Chẳng lẽ muốn một ngày nhận được hai cái đại đạo Tiên Khí? Điên rồi đi ngươi! 】

【 Vừa chửi bậy xong, Vạn Hồn Phiên hình như có nhận thấy.】

【 Không đúng...... Tựa như là...... Địa mạch?! 】

【 Địa mạch?! 】

【 Chớ học ta nói chuyện! Nhanh dùng chó của ngươi cái mũi truy a! Địa mạch là sẽ chạy! 】

【 Đang đuổi đang đuổi! 】

【 Địa mạch đích xác sẽ chạy.】

【 Ngươi tại cái này đào đất móc vài ngày, đều không ngửi được thứ hai cái chí bảo hương vị.】

【 Ngay tại vừa rồi ngươi lại nghe đến, rõ ràng là từ chỗ khác địa phương tới.】

【 Ngươi cưỡi lên truy phong, truy phong chân đạp ngọn lửa màu đen, chạy hết tốc lực, hóa thành Đông Hoang cả vùng đất một đạo hỏa lưu tinh, tại ngươi dưới sự chỉ dẫn đuổi theo địa mạch.】

【 Chạy nhanh như vậy? 】

【 Truy phong chỉ có tiến hóa một lần, có thể cho ngươi thay đi bộ, nhưng mà muốn cùng ngươi tình trạng hết tốc lực so sánh, vẫn là kém không ít.】

【 Ngươi để cho gió đen tại chỗ chờ đợi, nhảy xuống ngựa cõng, mở ra Kim Thân trạng thái, chân đạp đã đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới Hỏa Tiễn Bộ, Sưu Một tiếng giống như một trận tựa như hỏa tiễn, bắn ra ngoài!】

【 Hiện tại hiểu rồi, lần trước vì cái gì tìm nhiều năm như vậy tìm không thấy địa mạch.】

【 Địa mạch này cũng quá có thể chạy!】

【 Hơn nữa chạy cũng quá nhanh!】

【 Không đúng...... 】

【 Ngươi ngừng lại, thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại.】

【 Vạn Hồn Phiên thúc giục.】

【 Dừng lại làm gì! Mau đuổi theo! Mau đuổi theo! Nghịch thiên cải mệnh, ngay tại hôm nay!! 】

【 Không đúng, ta cảm giác nó đang đùa ta...... 】

【 Gì?? 】

【 Ta tới gần, nó liền gia tốc, ta cách xa, nó liền trở nên chậm, ta chạy hai ngày còn ở nơi này! Hắn tại mang ta vòng quanh! 】

【 Địa mạch đúng là dạng này, hắn còn là một cái ‘Hài Tử ’. 】

【 Tiểu tử ngươi có cái gì tình báo liền nói hết đi ra, chớ cùng nói không chủ định tựa như! 】

【 Vạn Hồn Phiên đối với địa mạch hiểu rõ, bắt nguồn từ bản thể hắn chủ nhân.】

【 Cứ việc bởi vì khí linh bị hao tổn, nguyên bản ký ức bị mất không thiếu.】

【 Nhưng mà hắn vẫn như cũ nhớ kỹ một chút.】

【 Nguyên chủ là một vị khoáng cổ thước kim Đại Tà Tu, một trận dẫn phát nhân tộc, Yêu tộc liên thủ truy kích và tiêu diệt hắn.】

【 Hắn cuối cùng sắp thành lại bại, liền Vạn Hồn Phiên cũng bị liên luỵ, đang trong đại chiến bị hủy, suýt nữa khí linh đều bị đánh tan.】

【 Vị này Đại Tà Tu từng nhiều mặt thăm viếng điều tra, biết được địa mạch cái này một thần dị tồn tại.】

【 Địa mạch có ý thức, như cái ngây thơ đơn thuần hài tử, thậm chí có chút nghịch ngợm gây sự.】

【 Nó ưa thích tại phía dưới mặt đất chạy loạn khắp nơi, không mục đích loạn thoan.】

【 Nguyên chủ từng muốn bắt được địa mạch, đem luyện hóa, trợ chính mình cố gắng tiến lên một bước.】

【 Nguyên chủ coi như gặp may mắn, một lần tình cờ gặp địa mạch, thế nhưng là bắt không được nó, để nó trốn thoát.】

【 Chỉ cần ở địa mạch bên trong tu luyện, một con lợn đều có thể trở nên mạnh mẽ! 】

【 Thật hay giả? 】

【 Anh em! Ta Vạn Hồn Phiên thế nhưng là nổi danh chưa bao giờ nói láo! Đừng nói nhảm, mau đuổi theo a! 】

【 Không được, dạng này truy quá ngu, ta cảm giác địa mạch giống như đang cười ta, động não! 】

【 Ngươi bất động.】

【 Ngươi hít hà, phát hiện đất mạch cũng không động đậy nữa.】

【 Quả nhiên là đang đùa ta, nhìn ta truy hắn đuổi thở hồng hộc chơi rất vui đúng không...... 】

【 Ngươi nhất định phải nghĩ rõ ràng, vì cái gì địa mạch xuất hiện ở đây, vì cái gì lúc này xuất hiện.】

【 Ta đã biết! 】

【 Ngươi đem Cửu Châu Đỉnh phóng ra.】

【 Bành!! 】

【 Một tiếng vang thật lớn, hơn năm trăm thước cự vật, ầm vang đặt trên mặt đất.】

【 Ngươi cẩn thận hít hà, địa mạch hương vị đang đến gần.】

【 Nhưng mà nó thận trọng, tới gần rất chậm.】

【 Quả nhiên là dạng này...... 】

【 Vạn Hồn Phiên cấp hống hống.】

【 Đến cùng truy hay không truy a? Thật vất vả gặp phải! 】

【 Đừng hoảng hốt, nó sẽ tự mình tới. 】

【 Vì sao? Dung mạo ngươi so với người khác soái? 】

【 Bởi vì Cửu Châu Đỉnh, địa mạch là bị Cửu Châu Đỉnh hấp dẫn tới. 】

【 Ngươi phỏng đoán, lần trước mô phỏng, Cửu Châu Đỉnh xuất thế, địa mạch không có tới.】

【 Là bởi vì ngay lúc đó Cửu Châu Đỉnh, giống như Kiếm chủ nói tới, chỉ là một cái đại hào cục gạch.】

【 Nhưng mà lần này, có đại xuân cái này không hoàn chỉnh khí linh, Cửu Châu Đỉnh khôi phục một tia thần uy.】

【 Có thể địa mạch cảm ứng được, cho nên mới.】

【 Đợi mấy canh giờ sau, ngươi cảm giác cái kia cỗ địa mạch hương vị, cũng tại dưới chân ngươi.】

【 Nó ngay tại dưới mặt đất!】

【 long diễm huyền công! 】

【 Ngươi không chút do dự sử xuất môn này cao giai võ học, một quyền hướng về dưới chân đại địa nện đi, hỏa diễm từ tay ngươi trên cánh tay phụt lên mà ra, xông thẳng lòng đất, mở ra một cái khe hở!】

【 Ngươi để cho Cửu Châu Đỉnh thu nhỏ, bị ngươi bắt tại lòng bàn tay, từ trong khe hở nhảy xuống!】

【 Lần này địa mạch không có đi.】

【 Dưới đất trong động đá vôi, ngươi gặp được một đoàn phảng phất u linh ánh sáng màu trắng đoàn.】

【 Nó rất cực lớn, chiếm cứ toàn bộ động rộng rãi.】

【 Cùng nói ngươi Gặp Đến nó, không bằng nói nó bao khỏa ngươi.】

【 Đây chính là địa mạch...... Vạn Hồn Phiên, kế tiếp nên làm như thế nào, ta mới có thể tăng cao tu vi? 】

【 Đem ta phóng xuất, cắm ở cái này đoàn ánh sáng mang trung tâm, tiếp đó ngươi ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, vận công tu luyện, những thứ khác giao cho ta liền tốt! 】

【 Ngươi dựa theo Vạn Hồn Phiên nói tới ngồi xuống, bắt đầu luyện công.】

【 Tiểu vạn a, sóng này ta nếu là tu vi tăng lên, ngươi làm cư công đầu! 】

【 Vạn Hồn Phiên âm trầm âm thanh truyền đến.】

【 Đương nhiên...... 】