Thứ 63 chương Gia gia! Ta là ngươi Tôn tặc!!.

【 Diệt yêu quân chúng võ giả, đang trên đường tới, đã cùng rải rác Yêu tộc giao thủ lên, thậm chí xuất hiện một chút thương vong, không thể toàn bộ đến đông đủ.】

【 Có một bộ phận cách quá xa, đến bây giờ còn trên đường.】

【 Trước mắt tụ tập võ giả đã có ba vạn người, ngươi cảm thấy không thể đợi thêm nữa, có thể xuất phát đi bình định năm vực cảnh nội, tương đối nghiêm trọng yêu mắc.】

【 Ngươi nghe nói có chút thành trì đều bị Yêu tộc chiếm lĩnh.】

【 Đối với loại này quy mô yêu mắc, dựa vào phàm nhân đông đảo quân đội thường là không có cách nào giải quyết, diệt yêu quân phải đi hiệp trợ.】

【 Đây chính là Kiếm chủ Thượng Tôn, vì chúng ta an bài thống quân nguyên soái? Lão nhân này làm gia gia của ta đều được, có thể lên chiến trường? Đừng nửa đường nằm tấm tấm đi! 】

【 Thần Binh thành trong quân doanh.】

【 khi ngươi lần thứ nhất xuất hiện tại trước mặt chúng võ giả, ngươi cái kia tiều tụy tóc, hoa râm râu ria, mặt mũi tràn đầy khe rãnh tầm thường nếp nhăn, quả thực cho đám này vẫn còn thanh tráng niên thời kỳ võ giả, mang đến sự đả kích không nhỏ.】

【 Rất nhiều người đang cười nhạo tuổi của ngươi, trong lời nói lộ ra không phục.】

【 Ngươi cũng không nhiều lời.】

【 Vài ngày sau, Yêu tộc có dự mưu tập kích Thần Binh thành, mưu toan phá hư diệt yêu quân tập kết.】

【 Ngươi một quyền đánh bể cầm đầu một cái, Linh Hải cảnh Tê Ngưu Yêu đầu.】

【 Toàn quân kinh ngạc đến ngây người.】

【 Tại chỗ võ giả, cũng có Linh Hải cảnh.】

【 Thế nhưng là để cho hắn tay không đánh nổ cùng cảnh giới Yêu tộc, vẫn là da dày thịt béo trứ danh tê giác?】

【 Thôi đi!】

【 Gia gia!! Ta là ngươi Tôn tặc!! 】

【 Ngày hôm trước mạo phạm ngươi võ giả, trước mặt mọi người cho ngươi nhận sai.】

【 Hắn sợ ngươi giết đỏ cả mắt, đem hắn cũng làm thành Yêu tộc đánh bể.】

【 Trên thực tế ngươi cũng không ngại.】

【 Ngươi cũng số tuổi lớn như vậy, những võ giả này dù là ba, bốn mươi tuổi, trong mắt ngươi cũng cùng tiểu thí hài một dạng.】

【 Đại nhân không chấp tiểu nhân.】

【 Tập kích Thần Binh thành Yêu tộc, có chút là đến từ Đông Hoang tóc vàng Thử Vương thủ hạ, bọn hắn trông thấy ngươi sau, tại chỗ sợ tè ra quần.】

【 Là yêu gặp sầu!! 】

【 Hắn làm sao còn sống sót a! 】

【 Hắn còn đột phá đến Kim Thân Cảnh, hoàn cay!! 】

【 Chạy mau a, đây là một cái ma quỷ, giết yêu không nháy mắt a!! 】

【 khi một bộ phận Yêu tộc bắt đầu chạy loạn, thế công của bọn hắn tại chỗ liền rối loạn.】

【 Một mình ngươi, ôm lấy hơn ngàn cái Yêu tộc cái mông truy sát, Toái Tinh Ba Động Chỉ liên tục đánh ra, xoắn nát một cái lại một con, giết đầy đất toái thi, máu nhuộm toàn thành!】

【 Tay ngươi cầm thanh đồng chiến kiếm, một đao một cái tiểu bằng yêu.】

【 Đám này Yêu tộc hô to: Sợ quá khóc!】

【 Lần này mọi người hiểu rồi, vì cái gì Kiếm chủ tuyển ngươi làm nguyên soái.】

【 Đạt đến tẫn biểu thị, Còn phải là Kiếm chủ, chỉ dùng người mình biết. 】

【 Vạn Hồn Phiên ngươi cũng không giấu giếm.】

【 Cái này đều cái gì mấu chốt?】

【 Nhân tộc cái này nếu bị thua, đó chính là vong tộc diệt chủng, ngươi dùng một cái tà khí giết yêu ai sẽ quản ngươi?】

【 Thời đại này, dù là ngươi đã từng là cái ma đạo, chỉ cần có thể tham dự giết yêu, đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.】

【 Huống chi ngươi cũng không phải ma đạo.】

【 Bây giờ Vạn Hồn Phiên đã lên tới Địa giai, nội bộ dung lượng càng lớn, sát chiêu càng nhiều càng mạnh hơn!】

【 Vạn Hồn Phiên vừa ra, vạn yêu hồn thể tựa như vạn mã bôn đằng!】

【 Một mình ngươi, liền có thiên quân vạn mã chi thế, đem tập kích Thần Binh thành cái này một chi Yêu tộc, giết thất linh bát lạc!】

【 Giết hết ngươi còn đem bọn nó huyết nhục khao thưởng toàn quân, lại đem linh hồn thu vào Vạn Hồn Phiên, khoảnh khắc luyện hóa!】

【 Thần binh trước thành, ngươi cái này lão nguyên soái uy phong lẫm lẫm.】

【 Diệt yêu quân mắt thấy sóng này tới hơn ngàn cái Yêu tộc, còn tưởng rằng muốn xuất sư chưa kịp đánh đã tử vong.】

【—— Yêu tộc đơn thể chiến lực, bình thường mạnh hơn cùng cảnh giới võ giả, nhưng mà bọn hắn chỉnh thể số lượng so với nhân tộc ít hơn.】

【 Không nghĩ tới lão nguyên soái một người, liền đủ để bức lui bọn hắn.】

【 Lần này không có người không phục.】

【 Chỉ là, có lăng đầu thanh đặt câu hỏi.】

【 Nguyên soái! Ngươi đây là gì phiên? Như thế nào bốc khói đen, nhìn xem rất quái thật đấy? Rất giống Vạn Hồn Phiên a? 】

【 Có người hung hăng gõ cái kia lăng đầu thanh đầu một cái tát.】

【 Đồ đần! Cái gì Vạn Hồn Phiên! Đó là hàng ma phiên! Hàng yêu hóa thú, phá tại tật phong, dừng ở trong nháy mắt! Chưa nghe nói qua sao? 】

【 Thứ sáu mươi năm năm, tám mươi ba tuổi.】

【 Già trên 80 tuổi chi niên, ngươi nắm giữ ấn soái xuất chinh, thống lĩnh diệt yêu quân, chân đạp vân đính phi thuyền, ngang dọc năm vực.】

【 Bị Yêu tộc chiếm lĩnh thành trì, bị các ngươi lần lượt đoạt lại.】

【 Đại Càn bảo hộ Long Ti cho các ngươi cung cấp tình báo, chỉ dẫn diệt yêu quân đi tới cỡ lớn yêu mắc xuất hiện địa phương.】

【 Năm vực Trảm Yêu ti là các ngươi đến các địa phương dẫn đường cùng trợ lực, hiệp đồng chiến đấu.】

【 Xâm nhập năm vực cảnh nội Yêu tộc xé chẵn ra lẻ, bọn hắn rất khó tụ họp lại.】

【 nhưng các ngươi diệt yêu quân, lại là càng đánh nhân số càng nhiều, bởi vì không ngừng tại hợp nhất ven đường gặp phải võ giả.】

【 Vân đính phi thuyền không có gì đặc biệt công năng, chính là đủ lớn, biết bay, cho nên đủ để chịu tải toàn quân.】

【 Lần thứ hai mô phỏng lúc, ngươi tại Tô Châu biên quân đại tướng quân Tôn Thừa Ân trong trướng làm qua tham quân, cho nên đối với lĩnh quân đánh trận, thật là có chút kinh nghiệm.】

【 Mấy năm này một thực thao, chỉ huy năng lực càng ngày càng thuần thục.】

【 Bởi vì ngươi làm Yêu tộc quá mạnh.】

【 Mãnh liệt đến toàn quân trên dưới đều cảm thấy, ngươi không nên ở đây, ngươi hẳn là tại thương khung lĩnh tiền tuyến.】

【 Cho nên ngươi trong quân đội uy vọng, đã cao không thể chạm, toàn quân ca tụng.】

【 Bởi vì ngươi niên linh rất lớn, tóc trắng râu trắng .】

【 Cho nên không thiếu diệt yêu quân tướng sĩ, trực tiếp xưng hô ngươi Gia gia.】

【 Không hiểu thấu nhiều một đám cháu trai, ngươi cảm giác cũng cũng không tệ lắm.】

【 Thứ sáu mươi sáu năm, tám mươi bốn tuổi.】

【 Diệt yêu quân một đường hát vang, giết năm vực Yêu tộc nghe hơi mà chạy.】

【 Bị buộc đến tuyệt cảnh sau, Yêu tộc cũng bắt đầu phản công.】

【 Rải rác Yêu tộc hội tụ, tập trung công kích các nơi bảo hộ Long Ti, Trảm Yêu ti mấy người mấu chốt bộ môn, để các ngươi mất đi hiệp trợ cùng tình báo.】

【 Tại một hồi gấp rút tiếp viện Tế Châu bảo hộ Long Ti trong chiến đấu, đạt đến tẫn vì cứu một đám bách tính, lọt vào mấy cái Ngưng Thần cảnh đại yêu đánh lén, nhất thời không thể chịu nổi.】

【 Hắn dù sao niên linh cũng lớn, tu vi võ đạo mặc dù không thấp, nhưng tuế nguyệt càng vô tình.】

【 Lão hòa thượng! Ngươi cho ta chịu đựng! Đan Hương cốc linh dược lập tức tới ngay, ngươi ăn liền không chết được!! 】

【 Đạt đến tẫn con mắt nửa khép, trên mặt mang thản nhiên mỉm cười.】

【 A Di Đà Phật, bần tăng thì đi gặp Phật Tổ, đây là chuyện tốt, nguyên soái không cần bi thương. 】

【 Đánh rắm! Ngươi cái lão lừa trọc phải chết, lão tử cao hứng còn không kịp đâu! Ngươi không biết ta thù rất dai sao? Ngươi khi đó tại Đông Hoang cướp ta đồ vật khoản tiền kia còn không có tính toán đâu! 】

【 Nguyên soái quả nhiên già, dễ quên, ta không phải là trả lại ngươi sao? 】

【 Không trả! Là ngươi dễ quên, ngươi...... 】

【 Ngươi lời nói im bặt mà dừng, bởi vì ngươi biết đối phương không nghe được.】

【 Đạt đến tẫn mang theo an tường biểu lộ, chắp tay trước ngực, đi truy tầm trong lòng của hắn phật.】

【 Ngày đó, diệt yêu quân thấy được, cái gì là chân chính phẫn nộ.】

【 Bọn hắn lão nguyên soái, trên tay không mang theo bất kỳ vũ khí nào, cởi trần, một thân một mình, giết vào trong tập kích Tế Châu thành bầy yêu.】

【 Tay đẩy hết thảy!!】