Thứ 43 chương Hai đại linh hầu, Như Ý Kim Cô Bổng?.

【 Quái sự, cái này thần binh trong thành vậy mà một điểm yêu khí cũng không nhìn thấy. 】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị đi địa phương khác tìm yêu lúc, cái mũi của ngươi lại có cảm ứng.】

【 Chí bảo hương vị! 】

【 Thần binh trong thành có thần binh tựa hồ cũng không kỳ quái.】

【 Nhưng cái này chí bảo hương vị, lại là từ bên ngoài thành truyền đến.】

【 Đi xem một chút! 】

【 Mặc kệ có thể hay không cầm tới, thời gian địa điểm phải nhớ kỹ, sau này mô phỏng cần dùng đến.】

【 Ngươi cưỡi ngựa ra khỏi thành, đi theo chí bảo hương vị, đi tới một tòa khí thế rộng rãi trước thác nước phương.】

【 tại trong đó phi lưu thẳng xuống dưới Ngân Hà chi thủy, ngươi trông thấy một cây giống như kình thiên ngọc trụ kim sắc đại bổng!】

【 Chí bảo hương vị chính là từ bên trong này truyền tới.】

【 Chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết...... Như Ý Kim Cô Bổng?! 】

【 Dòng cảm ứng không sai được, mặc kệ cái này bổng tử có phải hay không cùng ngươi quê quán cái kia bổng tử là cùng một cái đồ vật, nhưng chắc chắn là chí bảo!】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị xuống thủy, đi đem đại bảo bối này mang đi thời điểm, một tiếng tiếng nói chói tai tiếng cười từ phía sau ngươi truyền đến.】

【 Hắc hắc! Vị bằng hữu này, ngươi nghĩ đối với ta sư phụ thưởng ta binh khí làm cái gì? 】

【 Ngươi quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một cái bộ lông màu vàng óng con khỉ, mặc nhân loại đoản sam, ngồi ở trên cây nắm lấy dây leo nhảy dây.】

【 Hầu ca? 】

【 Ha ha ha! Bằng hữu, ngươi xem giống như so ta tuổi tác lớn nha, làm sao gọi ta ca đâu? 】

【 Một cái có thể nói chuyện con khỉ, đây rõ ràng là yêu.】

【 Có thể kỳ quái là, ngươi tại con khỉ này trên thân, một điểm yêu khí đều không trông thấy.】

【 Còn có kỳ quái hơn.】

【 Trên cây còn có một cái khỉ, bộ lông của nó là màu đỏ, mọc ra bốn con mắt, sáu con lỗ tai.】

【 Cái này thỏa đáng Yêu tướng, nhưng trên người nó vậy mà cũng không yêu khí.】

【 Hồng khỉ nhìn qua có chút khiếp đảm hướng nội, trốn ở thân cây sau, không dám cùng ngươi đối mặt.】

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch hai mắt tỏa sáng.

Chẳng lẽ là ta Hầu ca cùng Lục Nhĩ Mi Hầu như thế tứ đại linh hầu? Thiên địa linh khỉ không có yêu khí cũng là bình thường, cũng không biết bản tính là tốt là xấu.

Lúc này liền có thể nhìn ra Toàn trường duy nhất thật tiên tri Hiệu quả chỗ đặc biệt.

Bất quá, tất nhiên Nhện cảm ứng Không có phản ứng, cho dù là hai hỏng con khỉ, cũng chắc chắn không có ý định tổn thương lúc này mô phỏng bên trong chính mình.

【 Kim Hầu dáng người mạnh mẽ, tung người nhảy lên ở giữa tay nhỏ một chiêu, dưới thác nước kim sắc đại bổng liền một bên thu nhỏ, một bên bay vào trong lỗ tai hắn.】

【 Ân, lần này rửa sạch. 】

【 Nguyên lai là tại dùng thác nước tẩy binh khí.】

【 Kim Hầu cái đầu không cao, chỉ tới ngươi dưới nách vị trí.】

【 Quanh hắn lấy ngươi xoay mấy vòng, trong mắt kim quang lóng lánh.】

【 Bằng hữu, trên người ngươi có một cỗ tà khí nha...... 】

【 Ngươi bây giờ rất muốn đem Vạn Hồn Phiên kéo ra ngoài mắng một trận.】

【 Đã nói xong sẽ không bị phát hiện đâu?!】

【 Bất quá, ngươi cũng không tà niệm, nghĩ đến chưa từng lạm sát kẻ vô tội. 】

【 Ngươi thở dài nhẹ nhõm.】

【 Kim Hầu thấy ngươi bộ dáng này, vui vẻ đập thẳng đùi.】

【 Ha ha ha! Có phải hay không đem ngươi hù dọa? Yên tâm yên tâm, ta là nhận ra ngươi, tóc đỏ chém yêu người đi! Ngươi hôm nay tới đây, chẳng lẽ là muốn chém ta? 】

【 Hầu ca nói đùa, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi là hảo khỉ! Ta tóc đỏ chỉ trừ ác yêu, không thương tổn hảo yêu...... A người, ách, khỉ...... 】

【 Kim Hầu lại vui vẻ đập thẳng chân.】

【 Có phải hay không lại bị ta hù dọa? Tốt tốt, không đùa với ngươi, ngươi nếu muốn trừ yêu phải chạy mất chút, thần binh quận yêu ma đều đã bị huynh đệ ta hai người chém tận giết tuyệt! 】

【 Khó trách ở đây một điểm yêu khí cũng không nhìn thấy.】

【 Hai khỉ vẫn rất nhiệt tình.】

【 Ngươi rõ ràng đã cùng bọn hắn cáo biệt, bọn hắn còn thỉnh thoảng đuổi kịp ngươi, cho ngươi tiễn đưa một chút quả dại ăn.】

【 Nói thực ra, những trái này rất khó ăn, quá chua, còn các nha.】

【 Như thế nào không ăn? Là ăn không ngon sao? 】

【 Ăn ngon ăn ngon. 】

【 Đi ra ngoài bên ngoài, mặt mũi cũng là lẫn nhau cho.】

【 Mãi cho đến rời đi thần binh quận, tiễn đưa trái cây rừng con khỉ cuối cùng không có đi theo.】

【 Luôn cảm thấy hai cái này là đang ngó chừng ta, sợ ta không đi...... 】

【 Nghĩ tới đây, ngươi đem Vạn Hồn Phiên móc ra thúc giục một trận.】

【 ‘ Ai cũng có thể tùy tiện phát hiện được ta tồn tại, cũng xứng gọi Tiên Khí?’ lời này người nào nói? A?? Trả lời ta!! 】

【 Vạn Hồn Phiên không phục.】

【 Cái này có thể trách ta sao?! Vừa mới cái kia hai, một cái là hỏa nhãn Kim Hầu! Một cái là bốn mắt linh hầu! Cũng là trời sinh đất dưỡng Thần thú! Tuyệt không ‘Tùy Tiện’ nha! 】

【 Muốn luận như vậy, chính xác không thể trách Vạn Hồn Phiên ẩn tàng không tốt.】

【 Hai cái này khỉ nghe thấy tên liền biết, trên ánh mắt là có công phu.】

【 Ngươi tiếp tục dạo chơi, tìm kiếm yêu khí.】

【 Không bao lâu, ngươi lần nữa phát hiện yêu khí.】

【 Căn cứ vào yêu khí sâu cạn phán đoán, này yêu là tôi Hồn Cảnh, cao hơn ngươi.】

【 Nhưng ngươi có cha ruột dòng, có Vạn Hồn Phiên bên trong một đống yêu hồn, đối phó cao ngươi một cảnh giới Yêu tộc, dễ dàng.】

【 Ngươi lần theo yêu khí đi tới một cái sơn thôn.】

【 Bỗng nhiên trông thấy một đầu hổ yêu, đang tại trong thôn trắng trợn tàn sát!】

【 Nó gặp người liền ăn, một ngụm nuốt sống, tràng diện huyết tinh tàn nhẫn.】

【 Nam nữ lão ấu, nó toàn bộ không buông tha.】

【 Các thôn dân phân tán bốn phía chạy trốn, nhưng hổ yêu thân pháp nhanh nhẹn, tốc độ cực nhanh, mặc kệ hướng về bên nào chạy nó đều có thể đuổi kịp.】

【 Cái này tuyệt vọng một màn, làm ngươi nghĩ tới nhà mình rơi Đinh Thôn, bị đám kia mang mặt nạ người thần bí đồ sát lúc cảnh tượng.】

【 Hỗn đản! 】

【 Coi là lúc, chính là giận hướng gan bên cạnh sinh!】

【 Ngươi gọi ra Vạn Hồn Phiên, thả ra trên trăm yêu hồn, tề công hổ yêu.】

【 Nhưng mà, lần này giống như muốn lật xe.】

【 Hổ, hào sơn quân, Thuần Dương chi thể.】

【 Cho dù là hổ yêu, nó cũng chỉ là tà, không ảnh hưởng nó chí dương thiên phú.】

【 Ngươi dùng yêu hồn đối phó nó, bị nó khắc gắt gao, một tiếng hổ khiếu liền đánh tan mười mấy cái yếu kém yêu hồn.】

【 Vạn Hồn Phiên, ngươi còn có chiêu sao? 】

【 Có, nhưng mà ta bây giờ bản thể quá yếu, ngươi không sử ra được. 】

【 Cũng được! Còn phải là lão phu tự mình ra tay! 】

【 Ngươi thu hồi Vạn Hồn Phiên, tiết kiệm lãng phí nữa yêu hồn.】

【 viêm thiết trọng kiếm vào tay, linh khí rót vào, thân kiếm nóng bỏng.】

【 Tâm Viêm Huyền Công! 】

【 Môn này ngoại công một vận chuyển, ngươi mỗi một chiêu đều có thể bổ ra lửa nóng hừng hực, uy lực kinh người.】

【 Nội công 《 Thuần Dương Dẫn Linh Huyền Công 》 cũng bị ngươi điều động, làm ngươi quanh thân cũng tản mát ra chí cương chí dương khí chất.】

【 Ngươi cùng hổ yêu giống như hai vầng mặt trời, đụng vào nhau.】

【 A...... 】

【 Ngươi cảm giác không đúng lắm.】

【 Cái này chỉ hổ yêu vậy mà nhường ngươi cảm thấy áp lực.】

【 Nhìn kỹ, nó bây giờ tán phát yêu khí, tựa hồ so ngươi trên đường truy tung lúc nhìn thấy sâu nhiều......】

【 Kim Thân cảnh!】

【 Nó vừa mới đột phá!】

【 Khó trách nó không cố kỵ gì ở trong thôn sát lục, nguyên lai là tới gần đột phá, không để ý tới nhiều như vậy!】

【 Lần này khó khăn đánh.】

【 Hổ là bách thú chi vương, hổ yêu so với bình thường yêu vốn là lợi hại không thiếu, bây giờ lại so ngươi cao hơn hai cái đại cảnh giới.】

【 Có cha ruột dòng, ngươi ngược lại không đến nỗi chết ở nó trên tay, cần phải cầm xuống cái này chỉ hổ yêu, tựa hồ cũng rất không có khả năng.】

【 Mấu chốt là, hổ yêu không muốn bỏ qua ngươi.】

【 Ở đâu ra rác rưởi, kém chút hỏng chuyện tốt của ta! Ngươi như thế ưa thích trừ ma vệ đạo, liền đến trong bụng ta chậm rãi trừ ma a! 】