Thứ 313 chương Kiếm chủ, hắn nói đều là của ta từ a!.

Đông Phương Sóc nói cho Trần Dịch có liên quan thời gian phòng tình huống.

Những kiến thức này điểm Trần Dịch tự nhiên đã sớm biết.

Nói như vậy, hắn bây giờ là không có khả năng có liên lạc?

Chính là.

Thân nhi tử đều không được?

Cháu trai ruột cũng không được.

Trần Dịch không thể làm gì khác hơn là đối với Đông Phương Sóc phát ra mời, tham dự thành tiên lộ tranh đoạt.

Đồng thời cho thấy trận này cần đại lượng nhân lực vật lực, hơn nữa muốn viễn chinh Bắc Hải, cùng với bên trong có thể tùy thuộc nguy hiểm và thiệt hại.

Đông Phương Sóc mặt lộ vẻ do dự.

Can hệ trọng đại, xin cho ta nghĩ lại......

Đông Phương Sóc không có bởi vì Trần Dịch dăm ba câu liền tin hoàn toàn.

Thành tiên lộ tiêu thất quá lâu, nói ra hiện ở xuất hiện, người bình thường đều sẽ không tin.

Trừ phi giống lão Thẩm dạng này phải đi thực giới, mới có thể lựa chọn liều một phen.

Trần Dịch xem chừng thánh địa hẳn sẽ không lên thuyền, hắn cũng không thời gian chờ thánh địa chậm rãi suy tính.

Bởi vì cái gọi là kẻ gian không trắng tay mà đi, tới đều tới rồi, Trần Dịch khẳng định muốn mang đi ít đồ.

Không biết Đại Chủ Ti có thể hay không cho ta mượn một chút Tiêu Diêu Lệnh sử dụng.

Thứ này có thể làm điện thoại làm cho, tại cần tổ chức nhiều mặt sức mạnh lúc vẫn là rất dùng tốt.

Gặp Đông Phương Sóc lại do dự, Tạ Quy Hồng trực tiếp thúc giục nói.

Mấy cái Tiêu Diêu Lệnh có cái gì không cho được? Đại Chủ Ti nếu là không cho, ta liền đem ta Tiêu Diêu Lệnh cho ngươi, lại kéo một cái mặt mo đi cầu khác đảo chủ, để cho bọn hắn đem chính mình tiêu dao lệnh lấy ra!

Tạ Quy Hồng đều nói như vậy, Đông Phương Sóc đành phải cười khổ một tiếng, đáp ứng cấp cho Trần Dịch 5 cái tiêu dao lệnh.

Trước khi đi, Trần Dịch đi đến Triệu Hàn Chu trước mặt dặn dò vài câu.

Triệu trưởng lão, trận pháp chi đạo tuy đẹp, nhưng cũng không cần hoang phế tu luyện nha, cảnh giới càng cao thọ hơn nguyên càng nhiều, cũng có thể tại trận pháp trên đường đi càng xa không phải sao?

Đối với một tôn Vũ Thần đột nhiên quan tâm, Triệu Hàn Chu ngược lại có chút chân tay luống cuống, chỉ nói.

Lời tuy như thế, nhưng cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được nha......

Trần Dịch cười gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, tung người nhảy lên, biến mất ở cuối chân trời.

Trần Dịch sau khi đi, Đông Phương Sóc mới thở dài ra một hơi.

Nhân giới như thế nào đột nhiên nhiều một vị Vũ Thần đâu? Không biết hắn sư thừa nơi nào......

Tạ Quy Hồng kinh ngạc.

Hắn là Vũ Thần?

Đúng vậy a, hơn nữa còn rất trẻ trung, không phải loại kia dung mạo thường trú tuổi trẻ, thật sự trẻ tuổi, đơn giản không thể tưởng tượng.

Tại chỗ lão trận pháp sư nhóm thì càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trận pháp có bao nhiêu khó khăn nghiên cứu, bọn hắn rõ ràng nhất.

Một cái Tiên giai trận pháp sư, đồng thời lại là Vũ Thần, còn trẻ như vậy.

Hắn đánh trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện cũng không kịp nha!

Quá thần kỳ......

......

Năm vực, Đông Hoang, Vô Cực Kiếm tông.

Bành!

Trần Dịch đột nhiên xuất hiện, dừng một cái lệnh không khí bốn phía không kịp phản ứng, nổ ra một tiếng sấm rền.

Lão Thẩm cái này tiên toa thật dùng tốt a!

Trần Dịch lại đi tinh vực một chuyến, hắn ngại gấp rút lên đường quá chậm, tìm lão Thẩm muốn một cái đạo cụ.

Tiên Khí cấp bậc Tinh Toa, tên gọi tắt tiên toa!

Vật này thôi động, tốc độ phi hành luận võ thần tốc độ cao nhất còn nhanh!

Khuyết điểm duy nhất chính là chỉ có thể một người sử dụng.

Trần Dịch thu hồi Tinh Toa, đứng lơ lửng trên không, phía trước là xây dựa lưng vào núi, nguy nga khí phái Kiếm Tông sơn môn.

Trần Dịch thần thức cấp tốc bao trùm toàn tông, tìm được Kiếm chủ.

Kiếm chủ đang tại trong Kiếm Trủng cảm ngộ kiếm đạo, hình như có nhận thấy, ánh mắt từ Kiếm Trủng phương hướng nhìn về phía Trần Dịch.

Đồng thời, Kiếm Trủng bên trong bốn vách tường treo linh kiếm, đều cảm giác được Trần Dịch tôn này Vũ Thần áp lực, nhao nhao run rẩy lên.

Kiếm chủ lên tiếng an ủi.

Không cần khẩn trương, người đến không phải địch.

Kiếm chủ bước ra một bước Kiếm Trủng, thân ảnh như điện, thời gian trong nháy mắt liền đến Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch cười ôm quyền.

Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì, Kiếm chủ.

Kiếm chủ nhìn chằm chằm Trần Dịch nhìn một hồi, rất nhanh liền nhận ra, hắn là năm ngoái tại tinh vực thấy qua, giả mạo nhà mình đệ tử Dịch Thiên Quân, tham gia tinh thần đại hội vị kia.

Ngươi là Vũ Thần?

Chính là.

Ngươi có này tu vi, muốn từ tinh vực được cái gì không phải rất nhẹ nhàng sao, cần gì phải giả mạo Dịch Thiên Quân tham gia tinh thần đại hội vòng quanh?

Ách...... Cũng là gần nhất mới đột phá......

Trần Dịch thực sự nói thật, nhưng đứng tại Kiếm chủ góc độ nhìn, vẫn là không cách nào lý giải.

Coi như ngươi vừa đột phá Vũ Thần, năm ngoái ngươi cũng là Võ Thánh đỉnh phong nha!

Phóng nhãn Nhân giới, Võ Thánh đỉnh phong đi ngang cũng không vấn đề quá lớn a?

Nếu như đặc biệt cần Tinh Nguyên, Thẩm gia bao nhiêu sẽ cho chút mặt mũi.

Kiếm chủ không đi xoắn xuýt Thẩm gia chuyện, hỏi thăm Trần Dịch hôm nay ý đồ đến.

Kiếm chủ, ngươi có phải hay không rất sớm trước đó liền phát hiện, ngươi có thể lĩnh ngộ ra so công pháp, kiếm đạo chờ cao hơn cấp bậc sức mạnh.

Chỉ là, mỗi khi ngươi nếm thử tìm hiểu, liền có loại nguy hiểm trực giác, bốn phía cũng biết xuất hiện không tốt dị tượng.

Thế là bị thúc ép từ bỏ?

Kiếm chủ có loại Hắn nói đều là từ của ta Cảm giác.

Làm sao ngươi biết?

Cái này cũng không trọng yếu, ta muốn nói cho ngươi là, ngươi có thể cũng không thuộc về vùng thế giới này......

Mênh mông vô ngần thực giới, hạn mức cao nhất có hạn Hư giới, thần thông sức mạnh, thành tiên lộ......

Trần Dịch đem tiền căn hậu quả đều cáo tri Kiếm chủ.

Lượng tin tức chi lớn, đối với Kiếm chủ tới nói đều có chút không chịu nổi.

Đây là đâu nhô ra một Vũ Thần?

Hắn làm sao biết ta sự tình?

Hắn như thế nào biết thực giới, thần thông những tin tức này?

Trong thực tế Trần Dịch cùng Kiếm chủ, duy nhất đánh qua quan hệ chính là lúc trước tại tinh vực, giả mạo Dịch Thiên Quân thời điểm bị Kiếm chủ xem thấu thân phận.

Không giống mô phỏng bên trong cùng một chỗ đã trải qua đủ loại, cùng chung chí hướng.

Kiếm chủ tự nhiên đối với Trần Dịch có chỗ hoài nghi.

Ta biết ngươi rất khó trực tiếp tin tưởng ta, ta chỉ là đến cấp ngươi cung cấp một lựa chọn, nếu ngươi nguyện ý cùng đi, mang lên Kiếm Tông tinh nhuệ, cùng Thẩm gia một dạng, tại Kim Sa Than tụ tập.

Tinh vực Thẩm gia? Bọn hắn đã cùng ngươi hợp tác?

Ngươi đều có thể đi tinh vực chứng thực, đến đúng ngươi tới nói cũng không khó.

Nếu như Thẩm gia tin tưởng ngươi, Kiếm Tông cũng có thể cùng đi.

Cái này cũng là vì ta năm vực rộng lớn tu sĩ, tranh thủ một cái cơ duyên lớn lao.

Thành tiên lộ nếu có thể hiện thế, những cái kia thiên kiêu nhân kiệt liền rốt cuộc không cần thương tiếc mà kết thúc......

Trần Dịch quay người muốn đi gấp, chợt nhớ tới cái gì, vừa quay đầu nói.

Khụ khụ...... Kia cái gì, nếu như ngươi tới giờ bãi cát, thuyết minh ngươi tin tưởng ta, ta vì ngươi cung cấp phần cơ duyên này, cũng không thể trắng cung cấp không phải?

Chẳng lẽ ta Kiếm Tông còn có ngươi đường đường Vũ Thần coi trọng đồ vật?

Kiếm Tâm Tiên đào.

Thành giao.

Kiếm chủ không có chút gì do dự.

Cùng thành tiên lộ so sánh, Kiếm Tâm Tiên đào thực sự không coi là bảo vật gì.

Kiếm chủ cuối cùng nâng lên.

Nếu có thế lực khác muốn tham dự thành tiên lộ một trận chiến, có thể hay không cùng đi?

Đương nhiên có thể, người nào xuất ai dùng thành tiên lộ, rất công bằng.

Trần Dịch xem chừng, Kiếm chủ là muốn phát động mặt mũi của hắn trái cây, chuẩn bị mời khác đại tông môn tham gia.

Bất quá, Trần Dịch nhất thiết phải nhắc nhở Kiếm chủ, người không tại nhiều tại tinh, không cần triệu tập quá nhiều người, bởi vì Không ngồi được.

Trần Dịch không có giảng giải cái này Không ngồi được Là có ý gì, chỉ nói Chờ đến Kim Sa Than liền biết.

Trần Dịch sau khi đi, Kiếm Tông đại trưởng lão xuất hiện tại Kiếm chủ bên cạnh.

Tông chủ, người này có thể tin tưởng sao?

Cần phải đi tinh vực chứng thực, nhưng ta cảm thấy hắn không có vấn đề quá lớn.

Vì cái gì?

Ngươi nếu là Vũ Thần, muốn chúng ta Kiếm Tâm Tiên đào, cần phiền toái như vậy sao? Trực tiếp cướp đoạt chúng ta lại có thể thế nào? Có thể thấy được hắn đối với Kiếm Tông ôm lấy thiện ý, mặc dù không biết vì cái gì......