Thứ 256 chương Gió đen hoàn thành tiến hóa, trục nhật hình bóng!.

【 Thứ bốn mươi hai năm, sáu mươi mốt tuổi.】

【 Ngươi hướng thánh địa các tiền bối hỏi thăm một chút loạn tinh Hải Vương nhà phương hướng.】

【 Chân ngươi giẫm đặc chế Tinh Toa, đạp gió rẽ sóng, trên mặt biển như lưu tinh lướt qua, đi tới loạn tinh hải.】

【 Đậu xanh rau má...... 】

【 Nơi này trên mặt biển nổi lơ lửng rất nhiều nhỏ vụn tinh thạch, dương quang chiếu một cái, sặc sỡ loá mắt, như quần tinh rực rỡ, nhưng so quần tinh loá mắt.】

【 Khó trách gọi loạn tinh hải. 】

【 Ngươi ném ra Luyện Yêu Hồ để cho hắn một ngụm hút mạnh, sau đó đem nước biển phun ra, đem tinh thạch lưu lại.】

【 Đơn giản cùng lão gia trung đông một dạng, dầu thô chính mình ra bên ngoài bốc lên. 】

【 Ngươi đi tới Vương gia, tự nhiên là vì cho Vương Minh Bạch tiễn đưa thư nhà.】

【 Trở lại thánh địa một mực có việc, thẳng đến gần nhất mới có nhàn rỗi.】

【 Nghe nói tiêu dao thánh địa Thánh Tử đến, Vương gia ở gia tộc trên hải đảo xếp đặt đội nghi trượng, chiêng trống vang trời, pháo tề minh, gọi là một cái người đông nghìn nghịt, muôn người đều đổ xô ra đường.】

【 Vương gia lấy tối cao hoan nghênh lễ tiết nghênh đón ngươi —— Loạn tinh hải quần đảo đẹp nhất một trăm vị cô nương, tay nâng kim chất khay ngọc, trên mâm có một lớp đỏ bố, vải đỏ phía dưới là sắp hàng chỉnh tề Cực phẩm tinh thạch.】

【 Cực phẩm tinh thạch...... 】

【 Thứ này ngươi tại năm vực, Thậm Chí thánh địa, đều chỉ từng nghe nói, chưa từng gặp qua.】

【 Vương gia thực sự là giàu ngoại hạng, hoan nghênh khách nhân trực tiếp tiễn đưa nhiều như vậy.】

【 Vương gia tài phú kỳ thực phối hợp không bên trên thực lực của bọn hắn.】

【 Mặc dù có thể ngồi vững loạn tinh hải, chính là bởi vì bọn hắn ôm lấy tiêu dao thần cái bắp đùi này.】

【 Phàm thánh địa cần thiết, đều đáp ứng.】

【 Cái kia tiêu dao thánh địa còn có gì dễ nói, hai anh em tốt lắm!】

【 Cho nên Vương gia đối với Thánh Tử đến, mới có thể như thế nhiệt liệt lại chân thành hoan nghênh.】

【 Giờ khắc này, ngươi cảm nhận được thân phận địa vị mang tới cảm giác ưu việt, loại cảm giác này không giống với vũ lực chinh phục là.】

【 Khó trách giống Tần Nhung dạng này gian thần, sẽ si mê với tranh quyền đoạt lợi.】

【 Vương gia gia chủ Vương Nham Băng, tỷ lệ Vương gia chủ mạch toàn thể tộc nhân, xin đợi Thánh Tử đại giá quang lâm!

Thánh Tử ở xa tới, ta loạn tinh hải bồng tất sinh huy, tia sáng vạn trượng!

Mong rằng Thánh Tử có thể tại ta Vương gia ở lâu, cho ta vì ngài làm dẫn đường, lãnh hội loạn tinh hải phong quang ân tình! 】

【 Vương Nham Băng nhìn qua chỉ là một vị bốn năm mươi tuổi trung niên nhân.】

【 Nhưng trên thực tế tuổi của hắn không nhỏ.】

【 Bởi vì hắn là một cái Võ Thánh.】

【 Toàn bộ Vương gia cũng chỉ có hắn như thế một cái Võ Thánh.】

【 Liền xem như Võ Thánh, tại ngươi vị này Thánh Tử trước mặt cũng nhất thiết phải một mực cung kính.】

【 Vương gia chủ quá khách khí, ta không ở chỗ này ở lâu, đem những thứ này Cực phẩm tinh thạch cho ta bọc lại. Lần này đến đây cũng không phải là Đại Biểu thánh địa, thật là xử lý một ít chuyện riêng. 】

【 Vương Nham Băng nghe lời này một cái, tại chỗ biểu lộ liền nghiêm túc, thậm chí mang theo một tia lo nghĩ.】

【 Hắn nghe nói ngươi cái Thánh Tử này là hàn môn xuất thân, không có cái gì bối cảnh.】

【 Chẳng lẽ là tại ngươi khi yếu ớt, Vương gia những cái kia hoàn khố tử đệ từng đắc tội ngươi?】

【 Ngươi đây là tới muốn một cái công đạo?】

【 Đúng rồi, trong tiểu thuyết cũng là dạng này.】

【 Này...... Cái này...... Không biết ta Vương gia người nào từng đắc tội Thánh Tử, thỉnh cầu Thánh Tử nói ra kỳ danh, ta định cho ngài một cái công đạo! 】

【 Ngươi cười cười, lắc đầu nói.】

【 Vương gia chủ hiểu lầm, ta cùng với Vương Minh Bạch huynh đệ Tằng Cộng Kinh sinh tử, dị giới một nhóm, nếu không có Vương Minh Bạch, chúng ta đều về không được.

Vương huynh đệ vì hộ vệ chúng ta an toàn thoát thân, hy sinh vì nghĩa!

Lưu lại một phong thư nhà, hy vọng ta chuyển giao cho ngài. 】

【 Ngươi đem Vương Minh Bạch trữ vật giới chỉ đưa cho Vương Nham Băng.】

【 Chiếc nhẫn này ngươi đến nay chưa từng mở ra.】

【 Vương Nham Băng có rất nhiều hài tử.】

【 Vì lão vương gia khai chi tán diệp, hắn coi như hơn 200 tuổi cao cũng tại kiên trì nạp thiếp.】

【 Nhưng kỳ quái là, hắn lúc nào cũng sinh nữ nhi, một mực không sinh ra nhi tử.】

【 Thẳng đến Vương Minh Bạch xuất sinh.】

【 Bởi vậy có thể thấy được, Vương Minh Bạch có thể được đến Vương gia bao nhiêu sủng ái.】

【 Tương lai Vương gia gia chủ không có gì bất ngờ xảy ra, cũng tất nhiên là hắn.】

【 Như thế yêu chiều cùng xem trọng phía dưới, Vương Minh Bạch đến nay làm qua phản nghịch nhất chuyện, cũng bất quá là vì truy cầu Vũ Nguyệt đi tham gia Thánh Tử tuyển bạt.】

【 Vương Nham Băng coi như tỉnh táo tiếp nhận Vương Minh Bạch di vật.】

【 Từ ngươi cùng Vũ Nguyệt bọn người quay về Nhân giới, mà Vương Minh Bạch không có trở về ngày đó, Vương Nham Băng liền đoán được sẽ có một ngày như vậy.】

【 Ngươi đem Vương Minh Bạch nguyên nhân cái chết, cùng với hắn nói qua một ít lời, kể lại cho Vương Nham Băng.】

【 Thân là cha, ta vĩnh viễn không muốn nhìn thấy hắn quên mình vì người, nhưng nếu như hắn làm, ta nhất định vì hắn tự hào!! 】

【 Vương Nham Băng từ Vương Minh Bạch thư nhà bên trong hiểu được đến Long Nhân tộc xâm lấn các giới, bị chiếm lĩnh thế giới thê thảm biết bao, Trần Dịch đối phó dị tộc có chỗ độc đáo các loại tin tức.】

【 Kết hợp hiện nay Nhân giới thế cục.】

【 Vương Nham Băng làm ra một cái quyết định.】

【 Nhân giới đại địch trước mặt, Vương gia nguyện vì Nhân giới ra một phần lực! Các phương như có tinh thạch nhu cầu, chỉ cần Thánh Tử ra lệnh một tiếng, Vương gia định vì hắn đêm tối kiên trình đưa đi! 】

【 Như thế, ta thế hệ giới chúng sinh, đa tạ Vương gia chủ khẳng khái giúp tiền! 】

【 Hôm nay, ngươi nhưng không có mang 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」.】

【 Có thể được đến Vương gia hết sức ủng hộ, sau này Nhân giới cùng Long Nhân tộc chiến tranh, tinh thạch khối này sẽ không còn thiếu.】

【 Dưới tình huống bình thường, kỳ thực cũng không phải là thiếu, mà là không kịp chuyển vận.】

【 Hiện tại biết trước tất cả, dẫn dắt toàn bộ Nhân giới đánh sớm chiến, sớm đem tài nguyên phân phối càng hợp lý, loại vấn đề này tự nhiên không còn tồn tại.】

【 Ngươi biết Vương gia chủ là hy vọng hoàn thành Vương Minh Bạch tâm nguyện.】

【 Vương Minh Bạch thấy được ba đầu giới thảm trạng, không hi vọng nhân giới bộ phía sau trần, cho nên cam nguyện hi sinh chính mình, cam đoan ngươi có thể trở về, hắn tin tưởng chỉ có ngươi có thể suất lĩnh Nhân giới chống cự địch đến.】

【 Thứ 43 năm, sáu mươi hai tuổi.】

【 Một năm này, gió đen Niết Bàn thành công, hoàn thành lại một lần không tầm thường tiến hóa!】

【 Gió đen bên ngoài thân lân phiến lột vỏ thành mảnh khảnh màu đen lông tơ.】

【 Chợt nhìn là lông tóc, cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, là từng mảnh từng mảnh nhỏ bé lân phiến tạo thành lông tóc, trên bản chất vẫn như cũ người khoác lân giáp.】

【 Hình thể của nó không có phát sinh biến hóa quá lớn, vẫn như cũ chân đạp ráng đỏ, sau lưng sinh diễm cánh.】

【 Nhưng gió đen sức chiến đấu, đang tiến hóa sau khi hoàn thành, đã triệt để đưa thân Vũ Vương liệt kê.】

【 Đồng thời, hắn còn nhiều thêm một hạng làm cho người kinh ngạc năng lực.】

【 Lão đại! Ta bây giờ có thể bay thật nhanh! 】

【 Thật nhanh? Có bao nhanh? 】

【 Ta hình dung không tốt, ngài nếu không thì thử một chút? 】

【 Cũng tốt. 】

【 Gió đen chở ngươi, từ cửu cung ở trên đảo đằng không mà lên, móng ngựa trên không trung chà đạp, tốc độ dần dần tăng tốc, sau lưng kéo lên thật dài hắc diễm vệt đuôi.】

【 Cảm giác cũng không nhanh đi. 】

【 Lão đại chờ một chút, ‘Trục Nhật hình bóng’ còn không có thi triển ra. 】

【 ‘ Trục nhật hình bóng ’? Chính ngươi lấy tên? 】

【 Không phải, dường như là Huyết Mạch ký ức. 】

【 Đang khi nói chuyện, ngươi phát hiện gió đen tăng tốc độ càng lúc càng nhanh.】

【 Còn có thể gia tốc? 】

【 Không bao lâu, tốc độ nhanh có chút khoa trương, chung quanh xẹt qua cảnh sắc, ngươi cái này Vũ Vương, không, Võ Thánh! Vậy mà đều thấy không rõ!】

【 Khá lắm, nhanh như vậy? Về sau gấp rút lên đường tiết kiệm thì giờ nhiều a! 】

【 Thế nhưng là lão đại, trục nhật hình bóng vẫn chưa hoàn toàn thi triển. 】

【 Còn không có?? 】