Thứ 386 chương U! Ngài cũng không thể nghe hắn nói mò nha!.

【 Cái này một bãi chính là ba mươi năm.】

【 Thẳng đến trước đây ít năm, Luyện Yêu Hồ, thiên long đao chờ khí linh, mới lục tục ngo ngoe khôi phục.】

【 Khí linh vừa xuất hiện, liền sinh ra một cái mâu thuẫn hiện tượng.】

【 Luyện Yêu Hồ bọn hắn phẩm chất tăng lên tới phổ thông Linh Bảo trình độ.】

【 nhưng phổ thông Linh Bảo là sẽ không có khải linh, cho dù là truyền thuyết Linh Bảo cũng không có.】

【 Khí linh là một ít Tiên Thiên Linh Bảo mới có đặc thù tồn tại.】

【 Cho nên, lão yêu bà cho Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ những thứ này cổ quái đồ vật, lấy một đặc biệt chủng loại tên: Nửa bước Tiên Thiên Linh Bảo.】

【 Lão thái bà muốn cho chúng ta nhận chủ tới, nhưng mà chúng ta cận kề cái chết không theo! 】

【 Ngươi hồ nghi nhìn xem Luyện Yêu Hồ.】

【 Xác định không phải là bởi vì không nhận được chủ sao? 】

【 Ái chà chà! Cái kia đều người nào nói! 】

【 Lão Vạn vừa nói. 】

【 U! Ngài cũng không thể nghe hắn nói mò nha! Chúng ta a, vẫn là mau chóng rời đi chỗ thị phi này a! 】

【 Chính xác cần phải đi. 】

【 Vạn Hồn Phiên nhào tới nói.】

【 Là nên đi! Nhưng mà ca môn, ngươi đắc kinh điển phục khắc một chút! 】

【 Cái gì kinh điển phục khắc? 】

【 Liền giống như ban đầu ở Thẩm gia nha, đem cái này ao cùng một chỗ bỏ bao mang đi! Dưỡng linh trì là đồ tốt nha, ngươi xem một chút, không chỉ có cho đám gia hoả này tăng lên tới Linh Bảo phẩm chất, còn mở trí mà lại! 】

【 Đem ao bỏ bao mang đi ngược lại là có thể làm đến, bởi vì ngươi bây giờ trên thân túi trữ vật thật nhiều, ở đâu ra ngươi chớ xía vào.】

【 Nhưng mà, ngươi không thể làm như vậy.】

【 Không được, các ngươi không thể lại ngâm mình ở bên trong. 】

【 Vì sao nha? Ngươi đổi tính? Cái này phù hợp vậy ngươi thiết lập nhân vật sao? 】

【 Ngươi từ trong hồ mò lên một chút linh dịch, tiện tay rơi tại trên mặt đất.】

【 Cái này đích xác là đồ tốt, nhưng bên trong bị cầm đồ vật. 】

【「 Nghịch hướng công trình 」 Nhường ngươi trông thấy, dưỡng linh dịch bên trong hỗn hợp có một loại tên là Tẩy hồn thủy Dược dịch.】

【 Nó là tu tiên tạo vật, hoặc là lão yêu bà tự mình luyện chế, hoặc là nàng không biết từ chỗ nào lấy được.】

【 Thứ này hiệu quả là trường kỳ ngâm hoặc phục dụng, sẽ sửa viết ký ức.】

【 Ngươi xem chừng, lão yêu bà phát hiện những thứ này nửa bước Tiên Thiên Linh Bảo không có cách nào nhận chủ, liền thử cải thiện khí linh nhóm ký ức, để cho bọn hắn cho là mình chủ nhân chính là nàng.】

【 Từ đó thực hiện loại này không phải cơ chế bên trên, nhưng trên lý luận có thể được nhận chủ.】

【 Các ngươi vừa mới thảo luận những cái kia mộng đẹp, đại khái là loại dược thủy này có hiệu lực đưa đến. 】

【 Vạn Hồn Phiên còn ôm một tia hi vọng.】

【 Có thể...... Cũng là mộng đẹp nha? 】

【 Mộng là phản, ca môn. 】

【 Vạn Hồn Phiên suy nghĩ kỉ càng, Hoa lạp Một tiếng liền từ trong hồ nhảy ra ngoài.】

【 Này! Ngột cái kia tặc bà! Ta liếc mắt liền nhìn ra nàng không phải là một cái đồ tốt! Lại cho chúng ta đầu độc! 】

【 Chúng tiên khí nhao nhao rời đi ao, vờn quanh đến bên cạnh ngươi.】

【 Bây giờ khí linh khôi phục, phẩm chất đề thăng, ngươi cảm giác bọn hắn chính xác cùng vừa tới thực giới lúc không đồng dạng.】

【 Bây giờ rất có linh tính bộ dáng, cùng tại Hư giới cũng không kém nhiều lắm.】

【 Vạn Hồn Phiên còn không chịu từ bỏ.】

【 Có hay không một loại khả năng, đem độc dược cùng linh dịch tách ra? Chúng ta chỉ đem đi linh dịch? 】

【 Ngươi lắc đầu, biểu thị ngươi làm không được loại thao tác này.】

【 Nhưng ngươi tại trong thần thông hướng dẫn tra cứu giống như đã gặp, có khả năng làm được thần thông.】

【 Cho nên, ngươi móc ra một cái túi trữ vật, đem toàn bộ ao bỏ bao mang đi, chờ sau này có năng lực đem độc dược tách ra, lại cho Tiên Khí nhóm ngâm.】

【 Lão yêu kia bà đến cùng đi đâu, các ngươi cũng không biết sao? 】

【 Chúng ta mấy ca nói trắng ra là, chính là bị nàng giam lỏng tại trong cái ao này, nàng đi cái nào cũng sẽ không cho chúng ta hồi báo. 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ lúc này tung tích không rõ, đệ tử của nàng cũng nói không ra nàng đi đâu.】

【 Ngươi phỏng đoán nàng có thể cùng lần trước đi Phúc Báo Tinh một dạng, được thỉnh mời đến chỗ kia luyện khí đi, nói không chừng đã không tại ánh lửa tinh.】

【 Vũ trụ vận chuyển cũng là lấy năm làm đơn vị, nếu như rời đi ánh lửa tinh, trong thời gian ngắn liền thật đừng nghĩ tìm được nàng.】

【 Cái này phá hủy nàng đạo quán, giết nàng môn nhân, lại gói nàng toàn bộ gia sản, cũng coi như mở miệng ác khí! 】

【 Ngươi bắt đầu lên đường, trở về củi lửa môn.】

【 Thứ bốn mươi tám năm, bảy mươi hai tuổi.】

【 Ca môn! Trời đất bao la, ngươi nhất định phải trở về cái kia nho nhỏ củi lửa môn làm gì? 】

【 Sắp tới Sài Hỏa Trấn, bị ngươi gánh tại sau lưng Vạn Hồn Phiên, dắt hắn chói tai cuống họng nói.】

【 Nho nhỏ củi lửa môn?

A, quên rồi sao, ta không phải là nói qua, tại ta cải cách cùng lãnh đạo phía dưới, củi lửa môn đã rất khác nhau!

Nghĩ đến đi qua những năm này phát triển, bọn hắn đã giàu có, chất đống rất nhiều tài nguyên.

Ta cái này Lục trưởng lão, lĩnh một chút tài nguyên tu luyện cũng là chuyện đương nhiên a?

Hơn nữa, củi lửa môn thượng trên dưới hạ phẩm chất có chút ưu lương, bọn hắn khẳng định không chỉ chính mình giàu có, còn có thể lôi kéo xung quanh bách tính cùng một chỗ giàu có!

Chắc hẳn bây giờ Sài Hỏa Trấn, nhất định là một mảnh phồn hoa náo nhiệt nha! 】

【 Các ngươi tiến nhập Sài Hỏa Trấn, vào mắt là một mảnh tiêu điều, lá rụng cuốn tích lấy không biết tên rác rưởi, ở giữa không trung bay tới bay lui.】

【 Ven đường ngồi từng hàng tên ăn mày, cũng là nhân tộc.】

【 Thập thất cửu không.】

【 Một chỗ bừa bộn.】

【 Vạn Hồn Phiên nhịn không được.】

【 Ngươi quản cái này gọi phồn hoa sao? 】

【 Gì tình huống? Trước đó nghèo rớt mùng tơi thời điểm, cũng không đến nỗi thảm như vậy nha! 】

【 Ngươi hít thở sâu một hơi, điều chỉnh một chút tâm tính.】

【 Tu sĩ đi, có thể so với người bình thường ích kỷ một điểm, củi lửa môn người giàu có, đại khái không có chiếu cố xung quanh bách tính, cho nên trong trấn người qua tương đối thảm.

Nhưng mà ta nghĩ, bây giờ củi lửa môn nhất định nhân khẩu thịnh vượng, tu luyện không khí nồng hậu dày đặc, tài nguyên dồi dào! 】

【 Ngươi đẩy ra củi lửa môn đại viện đại môn.】

【 Không có bất kỳ ai!】

【 Ngươi quản cái này gọi nhân khẩu thịnh vượng? 】

【 Dựa vào! Người đều đi đâu rồi? 】

【 Ca môn, môn phái này có phải hay không giải tán? 】

【 Không nên nha! 】

【 Ca môn, có phải hay không căn bản không có môn phái này, ngươi khoác lác a? 】

【 Ta thổi đại gia ngươi! 】

【 Bỗng nhiên, ngươi nghĩ ra cái gì.】

【 Hiểu rồi, ta đi nhiều năm rồi, quặng mỏ bên kia trận pháp nói không chừng xảy ra vấn đề không thể vận chuyển, người trong cửa đều đi trong hầm mỏ giám sát đi, đi, đi quặng mỏ xem. 】

【 Các ngươi tới đến củi lửa môn quặng mỏ.】

【 Ngươi thấy một nhóm Nhân tộc tại trong khoáng quơ cái đục cùng chùy, mệt đầu đầy mồ hôi, gầy da bọc xương.】

【 Giám công là một đám Ngưu Đầu tộc.】

【 Bọn hắn óc đầy bụng phệ, đang tại nói chuyện trời đất, nhậu nhẹt.】

【 Vạn Hồn Phiên lại không nhịn xuống.】

【 Ngươi quản cái này gọi giám sát? 】

【 Trán của ngươi nổi gân xanh.】

【 Nhìn thấy Ngưu Đầu Nhân ngươi cơ bản đã đoán được đại khái.】

【 Vừa đúng lúc này, giám sát đầu lĩnh nhìn thấy ngươi.】

【 Ai đó! ở đó thất thần làm gì! Hôm nay trọng lượng hoàn thành sao! Tới đây cho ta làm việc! 】

【 Ngươi đem sau lưng Vạn Hồn Phiên giữ tại ở trong tay.】

【 Trên mặt gân xanh từng cây nhô lên, phảng phất có thể nhìn đến bên trong máu chảy lao nhanh qua.】

【 Sắc mặt âm trầm tựa như trong vũ trụ tối đen như mực chi vật.】

【 Ngươi nhìn chằm chằm đám này Ngưu Đầu Nhân, trong miệng tung ra một câu nói, trịch địa hữu thanh.】

【 Các ngươi tốt nhất có Kim Cương Bất Hoại chi nhục thân! 】