Thứ 478 chương Thực giới bốn loại thế lực!.

【 Bách quỷ dạ hành!! 】

【 Ngươi đứng tại cánh thần giáo Phúc Báo Tinh tổng giáo chỗ, toà này có thể coi là thành trì địa phương bầu trời, quơ trong tay Vạn Hồn Phiên.】

【 Đếm không hết yêu hồn gào thét mà ra, già vân tế nhật, cả tòa thành đều lâm vào trong bóng tối.】

【 Yêu hồn nhóm giống một đạo sóng biển, đem trọn tòa thành từ đông rửa sạch đến tây.】

【 Bọn hắn sẽ không phá hư bất luận cái gì vô cơ kết cấu, nhưng mà có thể đem tất cả sinh mệnh thể toàn bộ chen đi ra.】

【 Nói tiếng người chính là giữ lại nội thành kiến trúc và tài vật, nhưng mà đem sinh hoạt ở nơi này cánh thần giáo thành viên, dị tộc cư dân, hết thảy dọn dẹp ra đi.】

【 Về phần bọn hắn bị đuổi ra thành sau cuộc sống thế nào?】

【 A, sinh mệnh tự có đường ra.】

【 Ngươi an bài nhiều bảo đồng mỗ, đại chủ giáo, 10 tên Hồng y Giáo Chủ, lưu tại trong thành.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ nhìn xem ngươi vì nàng chuẩn bị cực lớn lâu đài, đạo.】

【 Cho nên, ngươi đến cùng hy vọng ta vì ngươi luyện chế cái gì, nếu như nói ngươi cần lượng rất lớn, ta chỉ sợ phải sớm bắt đầu công tác chuẩn bị, ít nhất tài liệu cái gì phải chuẩn bị kỹ càng. 】

【 Gặp lão yêu bà nhanh như vậy liền vùi đầu vào trong trạng thái làm việc, ngươi rất hài lòng.】

【 Ta là rất tôn trọng nhân tài, thu thập tài liệu loại sự tình này cũng không cần từ như ngươi loại này kỹ thuật nhân tài đi làm, bên ngoài có rất nhiều sức lao động. 】

【 Ngươi chỉ là mới vừa bị đuổi ra thành đám kia dị tộc.】

【 Ta cần luyện chế chủ yếu là một chút vũ khí cùng đồ phòng ngự, cho cấp thấp tu sĩ thậm chí phàm nhân dùng.

Ta hy vọng những vũ khí này cho dù giữ tại trong tay phàm nhân, cũng có thể đối với hóa Đan Cảnh tu sĩ tạo thành nhất định uy hiếp.

Đến nỗi đồ phòng ngự, cũng phải có chống cự hóa Đan Cảnh một kích toàn lực, mà bảo hộ người mặc không tại chỗ tử vong hiệu quả. 】

【 Yêu cầu của ngươi có chút quá cao. 】

【 Bằng không thì ta tùy tiện trảo cái luyện khí sư là được rồi, hà tất giữ lại ngươi? 】

【 Ta cần hảo hảo nghĩ một chút làm như thế nào, có thể sẽ dùng đến một chút hiếm thấy tài liệu, trên viên tinh cầu này chưa chắc có...... 】

【 Ngươi yên tâm, coi như trên viên tinh cầu này không có, ta tin tưởng mảnh này hệ hằng tinh bên trong cũng sẽ có, ta chẳng mấy chốc sẽ đi đến thăm cánh thần giáo tất cả hành tinh.

Ngươi chỉ cần yên tâm đợi ở chỗ này, suy xét nên như thế nào luyện chế ra ta cần pháp khí hoặc Linh Bảo liền có thể. 】

【 nói xong, ngươi vỗ tay cái độp, Trần Nhất bị ngươi kêu gọi ra.】

【 Ngươi bây giờ dung mạo là đi qua 「 Ta là ai?」 Biên tập, so nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt đẹp trai hơn, còn bằng thêm mấy phần cứng rắn cùng quả cảm chi sắc.】

【 Tối ký hiệu đặc thù là —— Mái tóc màu đỏ!】

【 Tóc đỏ chém yêu người, thời hạn quay về.】

【 Mà trần nhất, Trần Nhị những thứ này phân thân, vẫn như cũ duy trì nguyên bản dung mạo, cho nên nhìn qua không giống với ngươi.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ nhìn chằm chằm Trần Nhất liếc mấy cái, phát hiện Trần Nhất tu vi bất quá Hậu Thiên võ giả.】

【 Ngươi an bài hắn ở đây là có ý gì? 】

【 Nhìn chằm chằm ngươi, miễn cho ngươi chạy trốn. 】

【 Chỉ bằng hắn? Hắn bất quá là một cái Hậu Thiên võ giả, với ta mà nói cùng phàm nhân không có khác nhau, thậm chí hắn so phàm nhân còn yếu, tuổi già sức yếu. 】

【 Trần Nhất nghe lời này một cái không vui.】

【 Hắc ngươi cái lão yêu bà, xem thường ai đây? Chớ lấn già năm nghèo! 】

【 Ngươi đem Trần Nhất đẩy lên một bên.】

【 Có hắn ở đây, vô luận ngươi nơi này có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, ta đều có thể trước tiên biết, hắn đích xác ngăn không được ngươi, nhưng mà ta có thể, ngươi có thể thử xem. 】

【 Ngươi đối với nhiều bảo đồng mỗ tự nhiên là không có nửa điểm tín nhiệm.】

【 Bao quát nàng vừa mới nói phải chuẩn bị tài liệu, ngươi không để nàng đi, cũng là tại phòng nàng thừa cơ chạy trốn.】

【 Sắp xếp xong xuôi lão yêu bà sau, ngươi lại tới trong thành nhà tù, gặp được bị giam ở chỗ này đại chủ giáo cùng 10 cái Hồng y Giáo Chủ.】

【 Như thế nào, chính các ngươi thiết kế đại lao, hài lòng không? 】

【 Ở tòa này âm u ẩm ướt, trên vách tường tràn đầy đỏ sậm vết máu trong đại lao, không biết từng có bao nhiêu Nhân tộc người phản kháng, quân khởi nghĩa, ở chỗ này bị thúc ép hại đến chết.】

【 Ngươi phảng phất còn có thể trông thấy bọn hắn anh linh, tại trong địa lao này bồi hồi, thật lâu không muốn tán đi.】

【 Ngươi cầm lấy trong lao một chút hình cụ, nhiều hứng thú vuốt vuốt.】

【 Những thứ này hình cụ cũng không phải vật kiện thông thường, cũng là pháp khí.】

【 Đại chủ giáo nịnh hót cười nói.】

【 Cao nhân, ngài cần gì tình báo, chúng ta nhất định phối hợp, biết gì nói nấy biết gì nói nấy a! Liền không cần đối với chúng ta dùng những thứ này tiểu đạo cụ. 】

【 Ngươi đem hình cụ ném ở một bên, hơi hơi ngẩng đầu, lấy cao cao tại thượng tư thái, bễ nghễ lấy mấy vị này, đã từng trên viên tinh cầu này quyền lực tuyệt đối đỉnh phong giả.】

【 Đừng đem ta và các ngươi coi là kẻ giống nhau! Ta đối với ngược đãi người khác không có bất kỳ cái gì hứng thú, ta nếu muốn các ngươi chết, các ngươi bây giờ cũng tại trong Minh giới Hồn Hải bơi lặn! 】

【 Vâng vâng vâng, cao nhân phẩm hạnh đoan chính, làm người chính phái, chúng ta thật sự là bội phục rất a...... 】

【 Nói, cánh thần giáo tổ chức kết cấu, nhân viên tạo thành, thực lực phân bố, vũ trang trình độ, hệ thống tình báo...... 】

【 Ngài, ngài nói chậm một chút, chúng ta từng cái cho ngài giới thiệu. 】

【 Vậy trước tiên từ tổ chức kết cấu bắt đầu đi. 】

【 Là, cánh thần giáo là Nam Tinh Giới bách đại Giáo Đình một trong, trước mắt quy mô là hằng tinh cấp, chúa tể chúng ta dưới chân viên này Phúc Báo Tinh ở bên trong Vũ Hóa tinh hệ.

Vũ hóa tinh là một khỏa hằng tinh, nàng có ba viên tam đẳng tinh, một khỏa nhị đẳng tinh, còn có sáu viên không sinh mệnh tinh cầu.

Bên trên những không sinh mệnh tinh cầu này tiên khí trình độ, cũng là tam đẳng tinh cấp bậc.

Cánh thần giáo cuối cùng Giáo Đình ngay tại viên kia nhị đẳng tinh, linh hơi tinh thượng...... 】

【 Giáo Đình Là thực giới thế lực một loại phân loại.】

【 Thực giới thế lực lớn thể bên trên có thể chia bốn loại.】

【 Loại thứ nhất, Giáo Đình, lấy giáo hội hình thức, tín ngưỡng một cái tồn tại nào đó hoặc không tồn tại thần minh, tụ tập một đám tu sĩ, đồng thời lấy giáo nghĩa thống trị cùng quản lý trong giáo thành viên, cùng với tự thân trong lãnh địa bình dân.】

【 Cánh thần giáo chính là một loại Giáo Đình, tại Thiên Hà bản tinh hệ Nam Tinh Giới, có một trăm cái tương đối cường đại, có thể đạt đến hệ hằng tinh cấp bậc Giáo Đình, chính là cái gọi là bách đại Giáo Đình.】

【 Loại thứ hai, tiên quốc, giống Nhân giới cái chủng loại kia quốc gia, có hoàng đế, đại thần, tướng quân, quân đội, trung ương chính phủ, địa phương chính phủ các loại.】

【 Có thể bị gọi tiên quốc bình thường đều đạt đến Tinh giới cấp bậc, quản lý rất nhiều hệ hằng tinh.】

【 Tỉ như ngươi bây giờ chỗ Ares tiên quốc.】

【 Một ít tinh cầu hoặc bên trong hằng tinh hệ, cũng tồn tại quốc gia khái niệm thế lực, nhưng bình thường không đáng giá nhắc tới, lại cơ bản đều là tiên quốc phụ thuộc, hoặc càng đại thế hơn lực phụ thuộc.】

【 Dựa theo thống trị cấp bậc đến xem, cánh thần giáo kỳ thực cũng một phần của Ares tiên quốc, bởi vì Vũ Hóa tinh hệ tại Ares tiên quốc lãnh thổ phạm vi bên trong.】

【 Loại thứ ba, Tiên Đình, một loại siêu nhiên tại giáo hội, quốc gia phía trên tiên đạo tổ chức.】

【 Bọn hắn thường thường không nhận bất luận kẻ nào chế ước, lại có thể chế định quy tắc của mình.】

【 Bọn hắn có chút có lãnh thổ, có chút không có —— Có lãnh thổ chỉ cũng là một khỏa tinh cầu trở lên quy mô.】

【 Thánh Long sẽ chính là một loại Tiên Đình, hơn nữa là có lãnh thổ Tiên Đình, nó lãnh thổ chính là toàn bộ Thiên Hà bản tinh hệ.】