Thứ 420 chương Tam phẩm luyện khí thuật, tam muội rèn thể huyền công!.

【 Cơ Vô Tình mắng cơ hiểu tùng mắng mệt mỏi, lúc này mới nhớ tới ngươi còn tại bên cạnh.】

【 Hắn thấy ngươi tại tu luyện, không có quấy rầy ngươi.】

【 Nhưng nàng lòng hiếu kỳ rất nặng, muốn biết ngươi đang luyện công pháp gì.】

【 Thế là nàng hai ngón tay khép lại, ở trước mắt vạch một cái, không biết dùng cái gì thần thuật, trong mắt chảy qua từng đạo kim sắc đường vân.】

【 Chờ ngươi một chu thiên vận chuyển hoàn tất, thu công điều tức thời điểm, Cơ Vô Tình nói với ngươi đạo.】

【 Ngươi vừa mới tu luyện chính là ngũ phẩm luyện khí thuật a? 】

【 Không tệ. 】

【 Cơ Vô Tình sống mấy trăm tuổi, cảnh giới cao tới thông thiên hậu kỳ.】

【 Lại là xuất thân danh môn vọng tộc, lại là chủ mạch đích nữ, lưng tựa tài nguyên khổng lồ, danh sư vây quanh chuyển.】

【 Nàng lĩnh ngộ rất nhiều thần thông, bằng vào gia tộc nội tình, nàng còn không cần chính mình tốn thời gian đi hóa dụng thần thuật, chỉ cần từ gia tộc thần thuật trong tồn kho, đi học tập cùng mình đã lĩnh ngộ thần thông đối ứng những cái kia thần thuật là được rồi.】

【 Cho nên nàng có thể nhìn ra ngươi tu luyện công pháp gì, ngươi cũng không cảm thấy kỳ quái.】

【 Ngươi tiên căn chỉ có ngũ phẩm, luyện ngũ phẩm luyện khí thuật quá chậm...... 】

【 Cơ Vô Tình đối ngươi tiên căn phán đoán sai lầm.】

【 Nàng là căn cứ vào tốc độ tu luyện của ngươi để phán đoán.】

【 Tốc độ tu luyện của ngươi là bình thường thất phẩm tiên căn + Dực Tộc thiên phú - Cực phẩm Hỏa hành sự hòa hợp, nhìn qua giống ngũ phẩm.】

【 Trên thực tế, còn muốn tại cái tốc độ này càng thêm lần, bởi vì ngươi còn có 「 Hô Hấp liền có thể Biến Cường!」.】

【 nói xong, Cơ Vô Tình đem chuẩn bị chuồn đi cơ hiểu tùng cách không nhiếp đi qua, xách lấy hắn sau cổ cổ áo.】

【 Cầm lên ta thế lệnh, đi vạn thư phòng, lấy một bản Hỏa hành tam phẩm luyện khí thuật tới, nhanh lên! 】

【 Biểu tỷ ngươi lại đuổi ta chân chạy, ngươi làm cho cái truyền âm a, huyễn ảnh a không được sao? 】

【 Khi thần lực của ta không cần tiền nha! Nhanh đi, bằng không thì ta hướng gia tộc tố giác ngươi ở trên núi vi phạm luật lệ xây dựng! 】

【 Tốt tốt tốt! Ta đi! Ta đi! 】

【 Cơ Vô Tình thật đúng là không phải đang mở trò đùa.】

【 Tại nhất đẳng tinh thượng, chân khí, nguyên khí, thần lực những năng lượng này, thật đúng là bỏ tiền mua tới!】

【 Không giao tiền không thể hấp thu tiên khí, năng lượng dùng đương nhiên không khôi phục được.】

【 Cơ gia cũng không thể ngoại lệ, thậm chí không có giảm đi.】

【 Thánh Long gặp mặt phía trước, chúng sinh thu phí bình đẳng.】

【 Muốn nói nhị đẳng tinh không phải không thu phí, tại sao không đi nhị đẳng tinh đâu?】

【 Còn không phải bởi vì nhị đẳng tinh tiên khí mỏng manh, cảnh giới càng cao tốc độ tăng lên liền chỉ số hình hạ xuống, số đông tu sĩ là không chịu được.】

【 Ai, người trong lòng của ngươi là ai vậy? 】

【 mấy người cơ hiểu tùng chân chạy trong lúc đó, Cơ Vô Tình bát quái chi hồn lại bắt đầu cháy rừng rực.】

【 Nói ngươi cũng không biết. 】

【 Nàng đẹp không? 】

【 Năm vực đệ nhất đẹp! 】

【 So với ta như thế nào? 】

【 Ngươi nghiêm túc đánh giá Cơ Vô Tình.】

【 Cơ Vô Tình thấy thế, lúc này ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng thẳng tắp, bày ra tốt nhất tư thái.】

【 Mỗi người mỗi vẻ a, nàng hẳn là so ngươi hơn một chút. 】

【 Cái gì?! Vậy nàng có ta tu vi cao sao? 】

【 Ngươi này liền nói đùa, nhân gia tại Hư giới, thiên tài đi nữa cũng không sánh bằng ngươi nha, bất quá nàng đã tới thực giới, nói không chừng tương lai sẽ vượt qua ngươi. 】

【 Lẽ nào lại như vậy! Xem ra ta nhất định phải nghĩ biện pháp trở thành Tiên Quân! 】

【 Ngươi tạp cảnh giới? 】

【 Nhiều mới mẻ nha, Tiên Quân há lại là người người cũng có thể thành. 】

【 Ngươi không phải trời phú rất tốt sao? 】

【 Nếu là thượng thiên không chiếu cố, thiên phú cho dù tốt cũng vô dụng. 】

【 Hai ngươi tán gẫu một phen.】

【 Một lát sau, cơ hiểu tùng chạy thở hồng hộc trở về, trên tay cầm lấy một khối ngọc giản.】

【 《 Tam muội rèn thể huyền công 》, môn này luyện khí thuật diệu dụng nhiều, ngươi thật tốt tu luyện a. 】

【 Tốt nhất luyện khí thuật kỳ thực là tứ phẩm, bởi vì cùng thần thuật một dạng, luyện khí thuật một khi đạt đến tam phẩm, liền sẽ cùng thần thông móc nối.】

【 Không lĩnh ngộ tam phẩm luyện khí thuật đối ứng thần thông, liền không tu luyện được.】

【 Nhưng Cơ Vô Tình tặng cho ngươi môn này luyện khí thuật rất đặc thù, 《 Tam Muội rèn thể Huyền Công 》 không yêu cầu người tu luyện lĩnh ngộ đặc định thần thông, chỉ cần nắm giữ thần thông là được.】

【 Ta thấy ngươi sử dụng tới thần thuật, cho nên môn công pháp này ngươi là có thể tu luyện.

Mặc dù tại trong ta thăm dò ngươi chỉ có hóa Đan Cảnh, nhưng ngươi hẳn là che giấu tu vi a?

Tán tu thường xuyên dạng này, giả heo ăn thịt hổ, ta hiểu, ta hiểu. 】

【 Một cái ưa thích nghe bát quái người là như vậy, luôn yêu thích não bổ.】

【 Kỳ thực trong gia tộc là có nhất phẩm công pháp, nhưng mà loại công pháp kia, liền xem như trực hệ tộc nhân cũng không phải ai cũng luyện, còn đối với thần thông có yêu cầu, cho nên ta tạm thời không thể cho ngươi. 】

【 Ngươi cười cười.】

【 Không có gì đáng ngại, tam phẩm đã rất khá. 】

【 Ngươi tùy tiện lật qua lật lại, phát hiện môn này 《 Tam Muội rèn thể Huyền Công 》 có thể tại luyện khí lúc tại thể nội tích tụ Tam Muội Chân Hoả.】

【 Chân hỏa vừa có thể dùng cho chiến đấu, cũng có thể dùng nhục thân rèn luyện, thêm một bước tăng cường nhục thân cường độ!】

【 Ngoài ra, môn này luyện khí thuật tại luyện khí lúc cũng có tác dụng lớn, từ đây luyện khí không cần cân nhắc có không địa hỏa, Tam Muội Chân Hoả hơn xa địa hỏa!】

【 Môn này 《 Tam Muội rèn thể Huyền Công 》 diệu dụng còn không chỉ chừng này, trong đó còn kèm theo sát chiêu cùng pháp thuật, chủng loại nhiều.】

【 Có thể nói, một người tu sĩ cả một đời nắm giữ cái môn này luyện khí thuật, liền đủ để hành tẩu giang hồ.】

【 Đương nhiên, đối với dòng thủ đoạn nhiều đến nương tay ngươi tới nói, những thứ này cũng không trọng yếu, có thể đề thăng tốc độ tu luyện của ngươi mới là trọng điểm.】

【 Cơ Vô Tình chuẩn bị xuống núi.】

【 Nàng sớm đã tiến vào cảnh giới bình cảnh, sẽ rất ít tới Cổ Tiêu Sơn tu luyện, cơ bản đều ở bên ngoài bốn phía khiêu chiến, thậm chí rời đi Chu Tử Tinh đi những tinh cầu khác mạo hiểm tầm bảo, tính toán tìm kiếm đột phá thời cơ.】

【 A, đúng, tiễn đưa ngươi một vật, tiết kiệm ngươi tu luyện thời điểm nhàm chán. 】

【 Cơ Vô Tình lấy ra một cái màu bạc quyển trục.】

【 Đây là cái gì? 】

【 Thánh Long hội xuất phẩm, Thiên Hà nguyệt báo, mỗi ngày đổi mới một lần, ngươi có thể ở phía trên nhìn thấy phát sinh ở trong Thiên Hà bản tinh hệ đủ loại đại sự. 】

【 Báo, báo, báo chí? 】

【 Giấy? Đây không phải giấy, đây là tài liệu đặc biệt luyện chế, quý đây, hơn nữa mỗi tháng đều phải đóng tiền mới có thể nhìn, bất quá ngươi yên tâm, ta đã duy nhất một lần thanh toán xong ba trăm năm. 】

【 Hỏi thăm một chút nguyệt phí bao nhiêu sau, ngươi ý thức được Cơ Vô Tình phần lễ này tương đương trọng.】

【 Vô tình tiểu thư đã giúp ta rất nhiều, ta không thể lại thu lễ vật quý giá như vậy. 】

【 Cái này đối ta Cơ gia tới nói bất quá chín trâu mất sợi lông, ngươi có thể khách khí với ta, nhưng mà không cần thiết cùng ta gia tộc khách khí!

Tại ta Cơ gia, ngươi liền ăn nhà ta, uống nhà ta, dùng nhà ta, chính là đừng cho cha ta còn có Cơ gia làm việc! 】

【 Thế nào? Ngươi cùng Cơ gia có thù nha? 】

【 Cơ Vô Tình ánh mắt bên trong lóe lên một vài thứ, hở hở miệng, hình như có chút không tiện nói rõ.】

【 Tóm lại ngươi làm như vậy là được rồi, không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng, ta đi! 】