Thứ 138 chương Trung Nguyên, Hoàng Lăng Minh Thổ!.

【 Ta chưa bao giờ thấy qua sư phụ lão nhân gia nàng ra tay, nàng cũng không chủ động nói qua cảnh giới của mình, cho nên ta không xác định tu vi của nàng, thân là đồ đệ, cũng không nên đi phỏng đoán sư phụ. 】

【 Nàng...... Sẽ không phải là Vũ Thần a? 】

【 Lý Linh Nguyệt, hương hỏa Thánh Thể, Thiên giai căn cốt.】

【 Tất nhiên thiên tư tuyệt đỉnh, nhưng bốn mươi năm từ phàm nhân tu luyện tới Võ Thánh, ở trong đó không thể thiếu sư phụ nàng có phương pháp giáo dục cùng toàn cục chưởng khống.】

【 Dạng này một ông lão, chắc chắn không đơn giản.】

【 Không tính sư phụ ngươi, năm vực nội có Vũ Thần sao? 】

【 Hẳn là không, thật muốn nói có, cũng hẳn là ‘Nửa cái’ loại kia? 】

【 Cái gì gọi là ‘Nửa cái ’? 】

【 Lý Linh Nguyệt thừa nước đục thả câu, nói là chờ ngươi cầm tới Hoàng Lăng Minh Thổ Liền biết.】

【 Đến nỗi năm vực bên ngoài, Lý Linh Nguyệt chắc chắn là có Vũ Thần.】

【 Nàng bây giờ kiến thức sớm đã xưa đâu bằng nay, biết tinh vực Thẩm gia cùng Tam Đại thánh địa tồn tại.】

【 Thẩm gia cùng thánh địa chắc chắn có giấu Vũ Thần.】

【 Đến nỗi Vũ Vương cảnh số lượng, giới hạn năm vực phạm vi bên trong, đều ít nhất là Võ Thánh hơn gấp mười lần.】

【 Cụ thể số lượng không tiện thống kê.】

【 Bởi vì chỉ cần hơi bên trên một điểm quy mô tông môn hoặc là gia tộc, đều có một Vũ Vương tọa trấn, bằng không thì làm lớn làm mạnh sau, rất dễ dàng bị mạnh hơn thế lực chiếm đoạt.】

【 Một thời gian sau, trên kinh thành khoảng không.】

【 Lý Linh Nguyệt dắt ngươi, ngự không mà đứng, đem tự thân Võ Thánh cấp uy áp nhẹ nhàng thả ra ra ngoài.】

【 Trong nháy mắt, trong hoàng thành bên ngoài, mấy đạo hồng quang, cực tốc bay tới.】

【 Một người trong đó, chính là ngươi thấy qua Lý Lưu Thủy.】

【 Nguyên lai là Nam Cương Nữ Đế tới chơi, không có từ xa tiếp đón a. 】

【 Lý Lưu Thủy chân đạp một thanh phi kiếm, hắn cùng Kiếm chủ một dạng, là kiếm tu võ giả.】

【 Lý Linh Nguyệt hướng Lý Lưu Thủy khẽ gật đầu, tiếp đó quay đầu nhìn về phía một bên một ông lão, ôm quyền.】

【 Tam gia, nhiều năm không gặp, thân thể ngài vừa vặn rất tốt? 】

【 Được xưng Tam gia lão giả, khẽ thở dài một cái, khoát khoát tay nói.】

【 Linh nguyệt, đã ngươi tới, không ngại nghe Tam gia một lời.

Ta biết, trước kia triều đình đem ngươi đưa đi hòa thân, trong lòng ngươi có khí.

Quá khứ là Hoàng tộc có mắt không tròng, không thể nhìn ra ngươi là phong bế Thánh Thể, tội tại chúng ta.

Ngươi Nam Cương đại quân đã đánh xuống 3 cái châu, ta liền bán một chút ta tấm mặt mo này, để cho triều đình đem cái này 3 cái châu tặng cho ngươi, hai nhà từ đây bắt tay giảng hòa, lại không lên chiến loạn, ngươi thấy có được không?

Cũng là người một nhà, hà tất để cho sinh linh đồ thán. 】

【 Hiện trường hai vị khác Lý gia Võ Thánh, cũng mở miệng khuyên giải.】

【 Trước mắt, Trung Nguyên, Nam Cương chỉ là tạm thời bãi binh, không có triệt để ngưng chiến.】

【 Lý Linh Nguyệt nói: Ta lần này tới kinh thành, cũng không phải là vì chính sự, mà là muốn mượn Hoàng tộc một vật. 】

【 Tam gia đưa tay, Cần vật gì, cứ nói đừng ngại. 】

【 Một bồi Hoàng Lăng Minh Thổ! 】

【 Tam gia lộ ra vẻ khổ sở.】

【 Hoàng tộc tự có chuẩn mực, Hoàng Lăng Minh Thổ mười phần trân quý, không thể tùy ý cho mượn, Tam gia ta không làm chủ được. 】

【 Hoàng đế cũng không làm chủ được sao? 】

【 Long trị nếu chịu mượn, đương nhiên có thể, cái này chính là duy nhất thuộc về mỗi một thời đại đế vương tài nguyên. 】

【 Ngươi tiến lên một bước, cười nói: Vậy thì không thành vấn đề, phiền phức lão tiền bối tạo thuận lợi, cho ta gặp mặt hoàng đế. 】

【 Tại những này Lý gia trong mắt Võ Thánh, ngươi mặc dù đứng tại bên cạnh Lý Linh Nguyệt, nhưng ước chừng tương đương không khí.】

【 Thấy ngươi nói chuyện, lúc này mới đem ánh mắt đưa tới.】

【 Ngươi có gì chắc chắn thuyết phục long trị? 】

【 Ta đã cứu mệnh của hắn! 】

【 Lý gia Võ Thánh nhóm đồng ý.】

【 Nhưng ngươi cảm giác bọn hắn cũng không phải là xem ở ngươi đã cứu hoàng đế, mà là xem ở trên một bên Lý Linh Nguyệt mặt tử.】

【 Hoàng cung cung cấm sâm nghiêm, người bình thường tuyệt đối không thể đi vào.】

【 Cho dù là võ đạo cường giả, muốn xông vào, đối mặt chính là Lý Lưu Thủy vị này 7*24 giờ tại cương vị, Vũ Thánh Cảnh Bảo hộ long sứ.】

【 Nhưng mà hôm nay, trông coi hoàng cung cùng bảo hộ hoàng đế người tự mình dẫn đường, ngươi muốn gặp hoàng đế tự nhiên dễ dàng rất nhiều.】

【 Tại gặp hoàng đế phía trước, ngươi trước gặp đến vừa bãi triều, cùng đại thần một bên xuất cung, một bên thương nghị sự tình gì Tần Nhung.】

【 Gặp Lý Lưu Thủy, Lý Linh Nguyệt, Tam gia mấy người ba vị Vũ Thánh Cảnh ngự không mà đến, Tần Nhung dù là cũng là Vũ Thánh Cảnh, cũng sửa sang lại một cái quan phục cùng mũ quan, tiến lên hành lễ.】

【 Thần Xu Mật Viện Đại học sĩ Tần Nhung, tham kiến Vệ vương! nói xong, lại chuyển hướng Lý Lưu Thủy, Lý đại nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì. 】

【 Cuối cùng, hắn nhìn về phía Lý Linh Nguyệt, biểu tình trên mặt nghiêm túc rất nhiều, lưng cũng ưỡn lên thẳng tắp.】

【 Không nghĩ tới Nam Cương Nữ Đế hôm nay sẽ đích thân đến thăm, ngược lại là triều ta chiêu đãi không chu đáo, không thể ra xa tiếp đón, lại chờ chốc lát, ta sai người sắp xếp cho ngài vương công tiếp đãi chi nghi. 】

【 Vệ vương chính là Lý Linh Nguyệt vị này Tam gia, mặc dù không có chức quan, nhưng mà về mặt thân phận so thần tử là muốn cao.】

【 Lý Lưu Thủy mặc dù cũng là Vũ Thánh Cảnh, nhưng ở trên chức quan, cùng Tần Nhung cái đương triều Tể tướng này là ngồi ngang hàng, chính là ngang hàng xưng hô.】

【 Tần Nhung đối với Lý Linh Nguyệt lúc nói chuyện, mặc dù không có mạo phạm, nhưng trên thái độ muốn xa lánh rất nhiều, đồng thời cường điệu Vương công Hai chữ, thuyết minh không đem nàng coi là hoàng đế, hàm ẩn ngươi chính là ta Đại Càn Nam Vương chi ý.】

【 Vẻn vẹn từ một cái gặp mặt chào hỏi, ngươi thì nhìn ra cái này Tần Nhung tám trăm cái tâm nhãn tử.】

【 Khó trách có thể kiềm triều chính.】

【 Vệ vương hỏi: Tần tướng, bệ hạ hôm nay vẫn là không đến vào triều sao? 】

【 Tần Nhung một bộ ngu trung biểu lộ.】

【 Nghĩ đến lúc này, còn tại mỹ nhân trong nội viện ngủ say a, ta đang chuẩn bị đi ngoài viện quỳ sao, như thường ngày, đem hôm nay quốc gia đại sự, báo tại bệ hạ thánh nghe...... 】

【 A, Tần tướng hôm nay cũng không cần đi, ta có một vị bằng hữu, muốn gặp bệ hạ, có chút nhỏ chuyện phải thương lượng. 】

【 Tần Nhung một bộ biểu tình cảnh giác.】

【 Cái này Nam Cương Nữ Đế cũng muốn đi? 】

【 Tự nhiên. 】

【 trên thân Tần Nhung trong nháy mắt bộc phát ra Võ Thánh cường đại khí tràng, thổi hắn cái kia một thân màu đỏ chót quan phục bay phất phới, mũ quan bên trên một đôi bay cánh lúc la lúc lắc.】

【 Không thể! Nàng này tới gần bệ hạ, sợ sẽ hành thích, chúng ta há có thể hãm bệ hạ ở trong nguy hiểm! Này tuyệt không phải thần tử làm! 】

【 Tần Nhung sáng lên vũ lực, phía sau hắn những cái kia triều đình đại quan, lập đoàn giây cùng.】

【 Một đám quan văn, khí thế mạnh có thể so với một đám võ tướng, quả thực nhường ngươi mở to mắt.】

【 Quả nhiên, có thể mỗi ngày trong hoàng cung đi làm đánh dấu, nào còn có cái gì quan văn, tất cả đều là võ đạo đại lão.】

【 Lý Linh Nguyệt mặc dù không quen nhìn cái này Tần Nhung dối trá sắc mặt, nhưng vì không chậm trễ ngươi chính sự nhịn tiếp, đáp ứng Tần Nhung yêu cầu.】

【 Sau đó, ngươi tại Lý Lưu Thủy cùng đi, tiến nhập mỹ nhân viện.】

【 Lý Linh Nguyệt, Tần Nhung, Vệ vương bọn người tại ngoài viện chờ.】

【 Vừa mới đi vào trong nội viện, ngươi liền ngửi thấy thấm mũi hương hoa.】

【 Trước mắt là một chỗ loạn hoa mê mắt người đại hoa viên.】

【 Một vị lôi thôi lếch thếch, mặc cũng không thể thể lão đầu, đang che mắt, tại trong bụi hoa truy đuổi một đám dung mạo tuyệt mỹ, vóc người nóng bỏng, xuyên thấu minh sa mỏng phi tử.】

【 Tiểu mỹ nhân! Chạy đi đâu! Nhanh, đến trẫm trong ngực! 】

【 Bệ hạ, ngài mau đuổi theo ta nha, ngài nếu là đuổi tới ta, ta liền để ngài...... Hắc hắc hắc! 】