Thứ 226 chương Thành tiên bí mật, giới chiến chân tướng!.

【 Thẩm Dương bây giờ đối với ngươi mười phần thưởng thức.】

【 Giới chiến tướng đến, đây là toàn bộ Nhân giới đều phải đối mặt một hồi kiếp nạn, không phải một người nào đó trách nhiệm.

Nhưng ngươi chủ động gánh vác chống cự chi trách, vì thế hối hả ngược xuôi, Nhân giới có ngươi, quả thật chuyện may mắn!

Ngươi yên tâm, dị tộc nếu muốn xâm lấn, Thẩm gia nhất định sẽ dốc sức mà làm.

Bây giờ có ngươi cung cấp tình báo, chúng ta đã chiếm được tiên cơ, tăng cường Nhân giới võ giả sức mạnh chuyện này, liền giao cho Thẩm gia đi làm đi. 】

【 Tinh vực tài nguyên phong phú, Thẩm gia nắm giữ ước chừng mười tám loại môn đạo.】

【 Chỉ cần Thẩm gia nguyện ý thông qua bộ phận tài nguyên, đi vũ trang Nhân giới các phương võ giả, Nhân tộc sức chiến đấu tất nhiên toàn diện đề thăng.】

【 Cái này so với đem trứng gà đều đặt ở Thẩm gia cái này trong giỏ xách tốt hơn nhiều.】

【 Lần trước mô phỏng chính là một cái giáo huấn.】

【 Thẩm gia một khi bị Long Nhân tộc trọng điểm chiếu cố, nhất cử đánh tan, Nhân giới nghĩ lật bàn cơ hội xa vời.】

【 Mặc dù lần trước Thẩm gia bị công phá, có lão tổ không có ở đây duyên cớ.】

【 Lão tổ vì cái gì không tại ngươi chớ xía vào.】

【 Thẩm Dương tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhíu mày nói.】

【 Ở trong ấn tượng của ta, Long Nhân tộc mặc dù không kém, nhưng cũng không phải Hư giới hàng đầu chủng tộc.

Ba vạn năm trước đánh lén Yêu tộc có thể thành công, tạm thời xem như bọn hắn thắng mà không võ.

Nhưng cái này trong ba vạn năm bọn hắn một mực tại phát động giới chiến, có thể một mực chiến thắng, tồn tại đến nay? 】

【 Ngươi phỏng đoán đạo.】

【 Có thể hay không Long Nhân tộc tại quá khứ trong ba vạn năm, thông qua lần lượt giới chiến, trở nên càng ngày càng mạnh đâu?

Bọn hắn có thể cho tiểu binh phát tuổi thọ, mang ý nghĩa bọn hắn cao tầng chỉ có thể có nhiều hơn tuổi thọ.

Bọn hắn cường giả tuổi thọ kéo dài, tự nhiên cường giả số lượng càng ngày càng nhiều, đối với những khác thế giới tạo thành nghiền ép chi thế. 】

【 Không, đây là không thể nào, một cái thế giới có thể chịu tải tu sĩ thể lượng là có cực hạn. 】

【 Có ý tứ gì? 】

【 Giả thiết một cái thế giới tối đa chỉ có thể tồn tại 100 tên Luyện Thể cảnh tu sĩ.

Khi cái này 100 tên Luyện Thể tu sĩ bên trong xuất hiện 1 tên Tụ Linh cảnh tu sĩ.

Vậy còn dư lại 99 cái Luyện Thể cảnh, vĩnh viễn cũng không đột phá nổi, trừ phi phía trước vị này Tụ Linh cảnh tu sĩ chết đi. 】

【 Đây là nguyên lý gì? 】

【 Hồng Trần Khí cố định. 】

【 Lão Thẩm không hổ là học thuật tính chất nhân tài, lại vì ngươi mở ra mới tầm mắt.】

【 Võ giả ngày thường treo ở mép thiên địa tinh hoa, kỳ thực là Hồng Trần Khí Một bộ phận.】

【 Mỗi cái Hư giới bên trong Hồng Trần Khí đếm lượng là cố định.】

【 Một người tu sĩ từ phàm nhân bắt đầu tu luyện, cảnh giới không ngừng kéo lên, trên bản chất là không ngừng đem Hồng Trần Khí chứa đựng ở trong cơ thể mình quá trình.】

【 khi hắn chết sau, trong cơ thể hắn Hồng Trần Khí mới có thể phóng xuất ra.】

【 Không chỉ là tu sĩ.】

【 Thương sinh vạn vật, phàm là có sinh mệnh đồ vật, trong quá trình trưởng thành, đều biết chứa đựng Hồng Trần Khí, thẳng đến già đi, tử vong thứ bậc bại qua trình, mới có thể phóng thích.】

【 Hồng Trần Khí là có thuộc về.】

【 Một cái nhân tộc chạy đến Yêu giới, dù là hắn chết ở Yêu giới, sau khi hắn chết thả ra Hồng Trần Khí, vẫn sẽ trở lại Nhân giới.】

【 Chiếu nói như vậy, mỗi cái Hư giới hẳn là đều như thế lợi hại nha, cường giả số lượng đều như thế? 】

【 Tu luyện như thế nào chuyên đơn giản như vậy.

Mỗi cái chủng tộc tu luyện tiềm lực cũng là không giống nhau.

Có chút chủng tộc phát triển trăm vạn năm, cũng không biết Vũ Thần Cảnh là vật gì.

Nhân tộc đã từng là Hư giới đứng đầu bảng, cho dù là tại như thế thời đại, cường giả số lượng cũng chưa từng đụng vào Nhân giới cực hạn. 】

【 Thẩm Dương nói cho ngươi những thứ này, chỉ là muốn nói, Long Nhân tộc không có khả năng bằng vào người người trường sinh, tiến tới không có hạn mức cao nhất tích lũy cường giả, tóm lại có cái cực hạn trị số ngăn tại trước mặt bọn họ.】

【 Nhưng không biểu hiện bọn hắn cường giả số lượng, sẽ không tạo thành nghiền ép chi thế, bởi vì những cái khác thế giới cường giả đem so sánh mà nói, quá ít.】

【 Bất thình lình, ngươi sinh ra một cái liên tưởng.】

【 Vạn nhất...... Long Nhân tộc tìm được thay đổi Hồng Trần Khí thuộc về biện pháp đâu?

Bọn hắn thông qua giới chiến, giết sạch một giới sinh linh, phóng thích tất cả Hồng Trần Khí, tiếp đó chuyển dời đến thế giới của mình? 】

【 Ngươi ý nghĩ này hết sức lớn gan, Thẩm Dương nghe xong đều hít sâu một hơi.】

【 Nếu là loại chuyện này có thể làm được, Long Nhân giới sẽ cực kỳ đáng sợ. 】

【 Đó là tương đối đáng sợ.】

【 Vẻn vẹn từ lần trước mô phỏng ngươi liền biết, Long Nhân tộc có thể đồng thời cùng 4 cái Hư giới khai chiến!】

【 Đã có người ở bên ngoài khai chiến, cũng khẳng định muốn có người ở nhà bên trong phòng thủ.】

【 Thực lực chân chính, khó mà đánh giá.】

【 Ngươi cảm thấy tình báo này trước không nói, miễn cho Nhân giới không có lòng tin ngăn địch, không chiến trước tiên suy.】

【 Đúng, Thẩm huynh, ta nghe Hoa tiền bối nói, rất nhiều thế giới đều đang phát động giới chiến, ngươi biết nguyên nhân sao? Cũng không thể mỗi cái thế giới đều làm ra thay đổi vị trí Hồng Trần Khí phương pháp a? 】

【 Thẩm Dương hơi có do dự, giống như là không biết nên không nên nói.】

【 Chuyện này có thể cũng cùng tộc ta ứng đối Long Nhân tộc xâm lấn có liên quan, can hệ trọng đại a! 】

【「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Lần nữa phát lực.】

【 Vì thành tiên. 】

【 Một bên Thẩm Thanh Sơn nghe được bây giờ, lượng tin tức chi lớn, để cho hắn cảm giác giống như bị sóng biển một làn sóng tiếp theo một làn sóng chợt vỗ.】

【 Đương nhiên, hắn rất khó hiểu, ngươi đến cùng lúc nào, đã trưởng thành lên thành, có thể cùng một cái sống ba vạn năm lão tổ, nói chuyện trời đất trình độ.】

【 Bây giờ lại nghe thấy Thành tiên Bùng nổ như vậy tin tức, Thẩm Thanh Sơn nhịn không được tại chỗ kinh hô.】

【 Trên đời này coi là thật có tiên? Tiên không phải truyền thuyết? 】

【 Thẩm Dương thở dài.】

【 Tiên tại Hư giới chính là truyền thuyết, nhưng đến thực giới, tiên cũng không phải là như vậy mờ mịt, mà là có thể bắt được một tia cơ duyên.

Tại Hư giới, tỉ như người chúng ta giới, vô luận ngươi có cỡ nào tư chất, lại có bao nhiêu cơ duyên và tài nguyên, Vũ Thần Cảnh là hết thảy tu luyện đường tắt cực hạn.

Nhưng đây cũng không phải là tu luyện cực hạn.

Nếu ngươi có thể vũ phá hư không, tiến vào thực giới.

Một đầu càng thêm dài dằng dặc con đường thành tiên, đem hiện ra ở trước mắt ngươi.

Nhưng, thực giới không biết xảy ra vấn đề gì, phàm là ta Hư giới phi thăng lên đi tu sĩ, đều không thể thành tiên.

Thế là, có chút Hư giới cường giả bắt đầu mở ra lối riêng, muốn vòng qua thực giới, trực tiếp tại Hư giới thành tiên!

Ta không rõ ràng giới chiến thắng lợi, như thế nào liền có thể thành tiên.

Nhưng ta mơ hồ biết được, nhiều như vậy thế giới phát động giới chiến, bao quát ba vạn năm trước Nhân Hoàng đối với Yêu giới phát động giới chiến, cũng là vì vòng qua thực giới, trực tiếp thành tiên! 】

【 Ngươi thật giống như nghe được tin tức không được.】

【 Chờ đã...... Nhân Hoàng hướng Yêu giới phát động giới chiến? Nghĩ sai rồi a, không phải Yêu giới tiến công Nhân giới sao? 】

【 Thẩm Dương cười khổ một tiếng.】

【 Lúc đó, ta là Nhân Hoàng trong điện một cái đệ tử, cho nên ta có thể xác định, đích thật là Nhân Hoàng trước tiên khởi ý khai chiến.

Nhưng mà, tin tức bị tiết lộ.

Không đám người giới bên này chuẩn bị sẵn sàng, Yêu Đế vậy mà trước tiên tiến công, đánh Nhân Hoàng một cái trở tay không kịp.

Yêu Đế cũng là đánh một tay tính toán thật hay.

Hắn tiêu phí giá thật lớn, đem đại quân dẫn độ đến Nhân giới, để cho Nhân giới biến thành chiến trường.

Mặc kệ thắng thua, hắn Yêu giới vạn dặm giang sơn, sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì. 】

【 Ai nói Yêu tộc không có đầu óc?】

【 Cái này Yêu Đế lại quả quyết lại trí tuệ a!】

【 Quả nhiên có thể làm chúa tể một giới, không có đơn giản.】

【 Không nghĩ tới còn có như thế một tầng bí mật...... 】

【 Đều tưởng rằng Yêu giới tiến công Nhân giới, dẫn đến hai đại cường tộc lưỡng bại câu thương.】

【 Không nghĩ tới chân chính lịch sử, còn có một tầng bí mật ở trong đó.】

【 Ta rất hiếu kì, Nhân Hoàng vì cái gì trước không chọn quả hồng mềm bóp, xa thân gần đánh, liên hợp Yêu tộc, trước tiên đánh chủng tộc khác? 】