Thứ 170 chương Tứ tuyến chiến đấu, làm người tuyệt vọng thực lực!.

【 Gặp quỷ! Ta là linh hồn thái! Làm sao lại đụng trên tảng đá?! 】

【 Ngươi cho tại chỗ Long Nhân tộc lại biểu diễn một đợt tay đẩy Long Nhân.】

【 Linh hồn thái? Chiếu xé không lầm!】

【 Mã Hamm linh hồn bị ngươi tháo thành tám khối, tại chỗ hồn phi phách tán!】

【 Bầu trời Long Nhân tộc cảm thấy một loại bản năng e ngại, giống như là gặp được chính mình nghiêm khắc phụ thân.】

【 Ngươi chắp hai tay sau lưng, ánh mắt đảo qua bầu trời những cái kia Long Nhân tộc, tràn đầy khinh thường, phảng phất tại nhìn một đám thi thể.】

【 Các ngươi cùng lên đi. 】

【 Long Nhân tộc tại chỗ tức giận.】

【 Vậy mà xem thường chúng ta! 】

【 Chúng ta thế nhưng là Hư giới cao quý nhất chủng tộc, rơi vào bụi trần nhân tộc, cũng dám đối với chúng ta nói loại lời này?! 】

【 Đem hắn giao cho ta! 】

【 Lại có một cái Long Nhân tộc muốn lao xuống.】

【 Đột nhiên, một cái cực lớn ma trảo trống rỗng xuất hiện, đưa nó nắm, quăng một bên.】

【 Không muốn chết đều lùi xuống cho ta! Vị lão tướng này quân, vẫn là để bản tôn tiễn hắn lên đường đi! 】

【 Trên bầu trời xuất hiện một đoàn sương mù màu đen, sương mù xoay tròn lấy, một vị...... Nói như thế nào đây, hẳn là dùng gợi cảm đi hình dung, có thể là giống cái Long Nhân tộc đi ra.】

【 Vị này Long Nhân tộc bề ngoài không cần quá nhiều miêu tả, chỉ cần biết hai chữ —— Mị Ma.】

【 Dáng người xinh đẹp, hồn xiêu phách lạc giống cái Long Nhân tộc, giãy dụa dáng người ma quỷ, trên không trung chậm rãi dạo bước.】

【 Nàng không giống mấy cái khác Long Nhân tộc dựa vào cánh phi hành, nàng tại ngự không, cảnh giới ít nhất là Vũ Vương cảnh, thậm chí cao hơn!】

【 Nhìn thấy nàng, tại chỗ Long Nhân tộc hết thảy tay phải nắm đấm đặt ở ngực trái, khom lưng hành lễ.】

【 Gặp qua địa tôn đại nhân! 】

【 Được xưng địa tôn nữ Long Nhân tộc, một tay chống nạnh, ánh mắt ngạo mạn bễ nghễ lấy ngươi.】

【 Trần Dịch, từng dùng tên Trần Đông, Thẩm Dịch, sinh ra ở Đại Càn Thanh châu Ba Lăng quận Bạch Vân huyện rơi Đinh Thôn, Thử thôn bị thế lực không rõ đồ sát, ngươi may mắn sống tiếp được.

Ước chừng trên dưới hai mươi tuổi, không biết thu được kỳ ngộ gì, cảnh giới võ đạo đột nhiên tăng mạnh, rời đi Trung Nguyên đi Đông Hoang, vào Vô Cực Kiếm tông làm ủng thuộc...... 】

【 Lông mày của ngươi dần dần vặn lên.】

【 Cái này địa tôn vậy mà tại chỗ đem ngươi cho mở hộp!】

【 Mặc dù rất nhiều chi tiết nàng không biết, nhưng ngươi đại khái nhân sinh hướng đi, nàng là nhất thanh nhị sở.】

【 Ngươi biết, đây cũng không phải là nàng siêu năng lực gì, cái này hẳn nhờ vào Long Nhân tộc tiền kỳ điều tra cùng bố trí.】

【 Rõ ràng đại lục bên trên Long Nhân tộc hoạt động vết tích vô cùng thiếu, nhưng là bọn họ nắm giữ tình báo đã vậy còn quá kỹ càng.】

【 Chỉ sợ người gian không thể bỏ qua công lao.】

【 Nữ Đế vong, Vạn Hồn Phiên tản, năm vực lại bị ma linh đại quân quấy thành một đoàn đay rối.】

【 Bây giờ, bên cạnh ngươi vô nhân tương trợ.】

【 Giờ khắc này, lòng ngươi có cảm giác, kế tiếp một trận chiến này, chỉ sợ là ngươi kiếp này cuối cùng một trận chiến đấu.】

【 Ngươi đối với bên người phó tướng hạ lệnh.】

【 Tỷ lệ các huynh đệ rút về Bắc cảnh, đi tìm đại hãn! Nói cho đại hãn, Tứ đệ...... Đi trước một bước! 】

【 Phó tướng hai mắt phiếm hồng.】

【 Mạt tướng không đi! Mạt tướng phải bồi nguyên soái chiến đấu đến một khắc cuối cùng! 】

【 Khác các tướng sĩ đều vung tay hô to.】

【 Cận kề cái chết không lùi!! 】

【 Bắc cảnh người thiên tính dũng mãnh, bọn hắn thờ phụng trường sinh thiên, cho rằng người không có tử vong, cái gọi là tử vong chính là đi trường sinh thiên, cho nên căn bản không sợ chết.】

【 Ngươi biết rõ điểm này, cũng biết bọn hắn lấy hạ khắc thượng truyền thống, cưỡng ép mệnh lệnh cũng không hiệu nghiệm.】

【 Tốt a...... Chư vị huynh đệ! Giết Long Nhân, Bảo gia viên! 】

【 Ra lệnh một tiếng, vạn tên cùng bắn!】

【 Địa tôn bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vung lên, tất cả mũi tên hết thảy định giữa không trung, trở tay vỗ, mũi tên đảo ngược giết trở về!】

【 Nâng lá chắn! 】

【 Bọn kỵ binh từ ngựa khía cạnh lấy ra tấm chắn, xéo xuống giơ lên lên.】

【 Đương đương đương...... 】

【 Mũi tên va chạm tấm chắn âm thanh nối liền không dứt.】

【 Tán! 】

【 Mấy vạn kỵ binh lấy binh nghiệp làm đơn vị, hướng về mỗi phương hướng cùng vị trí tản ra, bắt đầu du tẩu xạ kích.】

【 Địa tôn nhíu mày.】

【 Đem những con kiến hôi này dọn dẹp. 】

【 Tại chỗ mặt khác mười mấy cái Long Nhân tộc lúc này lĩnh mệnh.】

【 Chớ —— Thái nắm! 】

【 Vẫn là gia hương thoại, ý gì cũng không trọng yếu, dù sao thì là Tốt Ân Biết Là Các loại.】

【 Long Nhân tộc khiêng Ma Đạn Pháo, hướng phá ma quân các tướng sĩ phát động công kích.】

【 Bọn hắn mười phần kê tặc, không tới, ngay tại trên không pháo kích.】

【 Đạn pháo dùng hết rồi, liền từ trữ vật Linh khí bên trong móc ra mới đạn pháo đặt vào, mỗi lần nhiều nhất có thể chứa ba cái.】

【 Ầm ầm...... 】

【 tại trong từng tiếng nổ kinh thiên động, phá ma quân từ trên xuống dưới dục huyết phấn chiến.】

【 làm gì ngoại trừ trong đó Vũ Vương cảnh, còn có thể lợi dụng ngự không năng lực chào hỏi một hồi, Vũ Vương phía dưới tại trước mặt Ma Đạn Pháo, bây giờ không có sức hoàn thủ.】

【 Đại địa bị tạc ra từng cái sâu không thấy đáy hố to, khắp nơi đều là cháy đen cùng khói lửa.】

【 Ở đây vốn là một cái trấn nhỏ, rất nhanh liền bị san thành bình địa, ngay cả phế tích cũng không nhìn thấy một chút xíu.】

【 Ngươi cố gắng ngăn cản bọn hắn phá hư cùng sát lục.】

【 Ngươi dùng 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 cũng có thể làm đến ngắn ngủi trệ không, nhưng cuối cùng không bằng những này trời sinh cánh gia hỏa am hiểu hơn phi hành.】

【 Hơn nữa, vị kia địa tôn đã để mắt tới ngươi.】

【 Thiên Võng! 】

【 Địa tôn hai con ngươi nổi lên tử quang, trên dưới quanh người ma khí bốc lên, hóa thành từng cái xiềng xích, phô thiên cái địa hướng về ngươi bao trùm tới.】

【 Ngươi biết, nếu là bị những xiềng xích này vây khốn, nhưng là mặc người chém giết.】

【 Đại xuân! 】

【 Thần nắp đỉnh thế! 】

【 Ngươi ném ra ngoài Cửu Châu Đỉnh, Cửu Châu Đỉnh đón gió liền dài, hóa thành trăm mét cự đỉnh, quanh thân thần uy hạo đãng, xua tan ma khí, hóa giải địch nhân chiêu thức.】

【 Địa tôn đối với cái này chỉ là khẽ nhíu mày, khinh miệt nói.】

【 Trần Dịch, không cần vùng vẫy.

Ngươi có thể chiến thắng tứ đại Yêu Tổ, là bởi vì có toàn bộ năm vực cường giả nâng đỡ.

Khi chỉ còn lại ngươi một người, dù cho ngươi có thể chất đặc thù, lại có thể thế nào? 】

【 Anh hùng tuổi già, tứ cố vô thân.】

【 Đối mặt Long Nhân địa tôn, ngươi tự hiểu không địch lại.】

【 Bất quá, dù là hôm nay muốn chết chỗ này, ngươi cũng không quên nhớ lấy tình báo, để lần sau mô phỏng hành động.】

【 Nhân giới đến cùng có đồ vật gì, đáng giá được các ngươi tốn sức khổ tâm, nhiều năm bố trí, dốc hết tài nguyên cùng nhân lực tiến công? 】

【 Địa tôn phá lên cười.】

【 Ha ha ha! Dốc hết tài nguyên cùng nhân lực?

Không không không, Nhân giới chỉ là chúng ta vĩ đại hành trình trong đó vừa đứng thôi.

Không tin?

Vậy nếu như ta cho ngươi biết, cùng lúc đó, chúng ta còn tại cùng mặt khác 3 cái Hư giới đồng thời khai chiến đâu? 】

【 Rất tốt, rất trọng yếu tình báo.】

【 Nhưng cũng rất để cho người ta tuyệt vọng.】

【 Long Nhân tộc vậy mà có thể đồng thời cùng 4 cái Hư giới khai chiến.】

【 Từ bọn hắn làm việc cẩn thận tỉ mỉ một mặt có thể thấy được, đây tuyệt không phải tự đại, mà là đi qua kín đáo tính toán, bọn hắn cho rằng dạng này không có vấn đề.】

【 Đến nỗi ngươi nói Nhân giới có cái gì, cũng không có gì, bất quá là có mỗi cái Hư giới đều có đồ vật, cũng là chúng ta Long Nhân tộc cần. 】

【 Đến cùng là cái gì? Có phải hay không đánh thắng tất cả Hư giới, liền có thể phi thăng thành tiên? 】

【 Ngươi cái này liên tưởng, bắt nguồn từ tại Yêu giới lúc nghe được thuyết pháp.】

【 Địa tôn lại là cười lạnh lắc đầu.】

【 Ngươi một kẻ hấp hối sắp chết, hỏi cái này chút lại có ý nghĩa gì, lên đường đi! 】