Thứ 321 chương Bí cảnh hiện thế!.

Ông......

Trầm muộn bánh răng truyền lực âm thanh, từ toà này lơ lửng ở giữa không trung, có loại phương đông steampunk vị to lớn trong thành trì truyền đến.

Ở đây cư trú rất nhiều người cũng là người bình thường, nhưng mà bọn hắn đều có thể phi thiên độn địa, lực lớn vô cùng.

Nhìn kỹ, mỗi khi bọn hắn muốn biểu hiện ra sức mạnh siêu phàm lúc, đều sẽ dùng một loại kim sắc bút lông, ở giữa không trung viết ra một chút chữ viết cổ quái ký hiệu.

Chính là những phù văn này để cho bọn hắn có thay đổi cách sống sức mạnh.

Thành trì chung quanh là mênh mông núi non sông ngòi, tài nguyên dồi dào, sản vật phì nhiêu.

Toà này tiểu thế giới so Trần Dịch đi qua tinh lực Huyền giới, đỉnh giới phải lớn hơn rất nhiều lần.

Vũ Thần thần thức đều không thể bao trùm toàn cảnh, ánh mắt quét qua, có thể nhìn thấy bình tuyến.

Người nơi này, tóc vàng tóc trái đào, dương dương tự đắc, mỗi người nhìn qua cũng là vô ưu vô lự, sinh hoạt qua mười phần thoải mái.

Quần áo bọn hắn ngăn nắp, chợt nhìn còn tưởng rằng là ngoại giới Hoàng tộc mặc.

Đến từ Nhân giới 12 vạn tên võ giả, đứng ở nơi này tọa huyền không đại thành phía dưới, phảng phất một đám keo kiệt nhà quê.

Trời ạ...... Tòa thành trì này vì cái gì có thể lơ lửng ở trên trời? Quá thần kỳ!

Cho dù là Thẩm gia cũng làm không ra loại này quy mô Linh khí!

Phía trên kia có ít người rõ ràng không có tu vi, cũng không gặp sử dụng Linh khí, thế nhưng là cũng có thể bay tới bay lui, làm sao làm được!

Trong thành những cái kia bánh xe lớn vòng tới vòng lui, là dùng để làm gì?

Đại ma mở ra lỗ hổng, vừa vặn thì ở toà này Huyền Không thành phụ cận.

12 vạn võ giả cùng nhau chen vào, bị trước mắt nhìn thấy cảnh tượng rung động.

Trần Dịch hạ lệnh toàn quân tản ra, đám võ giả lúc này mới xé chẵn ra lẻ, phân bố đến chung quanh sông núi bên trong.

Cùng lúc đó, huyền không trong thành bay ra mấy ngàn người quân đội.

Bọn hắn người mặc kim giáp chiến y, tay cầm thống nhất chế tạo trường thương vũ khí.

Trần Dịch thần thức đảo qua, phát hiện đám người này bên trong, cảnh giới cao nhất chỉ có mấy cái Vũ Vương.

Nhưng bọn hắn toàn viên dưới chân quấn quanh phù văn, toàn bộ đều có thể ngự không phi hành!

Xem ra cần phải dùng nhất tuyến thiên, bằng không thì chúng ta phải ăn thiệt thòi.

Bây giờ thấy được bọn này kim giáp binh sĩ cũng không phải là Hoang Cổ bí cảnh toàn bộ lực lượng.

Bọn hắn chỉ là một đám khẩn cấp binh sĩ.

Trần Dịch đã thấy, trong đó có người nửa đường trở về, hiển nhiên là đi viện binh đi.

Nghĩ tới đây, Trần Dịch trực tiếp dùng Giả heo ăn thịt hổ Thay đổi cảnh giới của mình khí tức, để cho chính mình mỹ mỹ ẩn vào trong 12 vạn võ giả bình thường, không làm cho địch nhân chú ý.

Hắn từ Thẩm Dương cái kia muốn tới một đống tài liệu, bắt đầu bày trận.

Đồng thời dùng tiêu dao lệnh truyền lời Hoa Vô Nhan, để cho nàng người đại biểu giới cùng đối phương đàm phán, dây dưa một chút thời gian.

Hoang Cổ thượng giới! Cấm ngoại nhân xâm nhập! Lập tức rời đi! Bằng không tự gánh lấy hậu quả!

Mấy ngàn người kim giáp trong bộ đội, có một cái Vũ Vương cao giọng nói, âm thanh truyền khắp bốn phương tám hướng.

Huyền không trên thành, có thật nhiều người nằm rạp trên mặt đất, thông qua thành trì mặt đất khe hở hoặc biên giới, hướng phía dưới nhìn quanh.

Những thứ này Hoang Cổ di dân mặc dù cùng người ngoại giới dáng dấp giống nhau, nhưng là bọn họ lại đối ngoại lai Trần Dịch bọn người chỉ trỏ, cười cười nói nói, phảng phất tại nhìn một đám con khỉ.

Hoa Vô Nhan không có bay trên không, chỉ là đứng tại trên đồng cỏ, chống gậy, thản nhiên nói.

Hoang Cổ thượng giới? Một cái thiên địa quy tắc không hoàn toàn tiểu thế giới, bây giờ đã tự xưng thượng giới sao? Các ngươi ngạo mạn đã sâu tận xương tủy.

Giữa không trung, thư sinh bộ dáng đại ma, tóc tung bay, toàn thân sát khí trùng thiên.

Hoa Vô Nhan! Cùng bọn hắn nói nhảm cái gì! Nói, thành tiên lộ ở đâu! Không nói chúng ta liền đồ thành!

Hoa Vô Nhan gõ một cái quải trượng, một hồi cảm giác áp bách mạnh mẽ tản mát ra, bốn phía cỏ cây khom lưng, trên không Bạch Vân tan đi.

Đại ma! Chớ có nói bậy! Chúng ta không phải vì sát lục mà đến!

Đại ma dừng một chút, lại nói.

Mau nói! Thành tiên lộ ở đâu! Không nói ta liền đồ thành!

Một bên Lý Vấn Thiên trắng đại ma một mắt, rõ ràng có chút không nhìn trúng hắn.

Bí cảnh mặc dù khổng lồ, nhưng cùng ngoại giới so sánh vẫn là rất nhỏ.

Mấy cái Vũ Thần sau khi đi vào, đã hướng bốn phương tám hướng tất cả bay một vòng, dùng thần thức liếc nhìn toàn cảnh, cũng không có phát hiện đặc thù gì tồn tại.

Rõ ràng, thành tiên lộ cũng bị che giấu, không cách nào dễ dàng phát hiện, chỉ có người địa phương biết giấu ở đâu.

Thành tiên lộ không có phát hiện, mấy cái Vũ Thần tại liếc nhìn thời điểm, ngược lại là trong phát hiện cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, võ đạo sau cảnh tu sĩ khá nhiều.

Vũ Thần có năm vị!

Võ Thánh mấy trăm người!

Vũ Vương mấy ngàn người!

Như thế không tầm thường chiến lực, ngược lại thuyết minh trong này nhất định có gì đó quái lạ, thành tiên lộ thật có khả năng ở đây.

Hoang Cổ trong bí cảnh có năm tòa loại này cỡ lớn huyền không thành trì, năm tòa thành trì phân bố tại Đông Nam Tây Bắc Trung.

Trong bí cảnh năm tên Vũ Thần riêng phần mình tọa trấn một tòa.

Trần Dịch bọn hắn bây giờ ở vào trung tâm toà này.

Bây giờ, trong bí cảnh võ đạo sau cảnh giả, đang từ bốn phương tám hướng chạy đến trợ giúp.

Nghe đại ma lần này ngôn ngữ, cái kia Vũ Vương biết rõ đối phương là Vũ Thần, nhưng cũng một bộ dáng vẻ không sợ hãi.

Quả nhiên là vì thành tiên lộ mà đến......

Ha ha, người bên ngoài, đừng tưởng rằng các ngươi đã tới mấy cái Vũ Thần liền ghê gớm cỡ nào!

Ngay cả ta cũng nhìn ra được, ngươi cái này ma tu, còn có ngươi cái này xuyên hoàng bào, các ngươi một thân tử khí, căn bản chính là cưỡng ép mạng sống hạng người, nào còn có khi xưa đỉnh phong sức mạnh!

Còn có ngươi, lão bà tử một cái, thọ nguyên không nhiều đi?

4 cái Vũ Thần, liền một cái coi như bình thường, cái này cũng dám đến khiêu chiến chúng ta Hoang Cổ thượng giới? Không biết tự lượng sức mình!

Tại đối phương trong mắt, đại ma, Lý Vấn Thiên, Hoa Vô Nhan cũng không có cái uy hiếp gì, chỉ có Thẩm Thanh Sơn nhìn qua chính trực tráng niên.

Thật tình không biết, còn có một cái lúc này che giấu tu vi Trần Dịch, mới là bọn hắn ác mộng lớn nhất.

Hoa Vô Nhan cũng không giận.

Trên thực tế người này khiêu khích lời nói, không có thể làm cho mấy cái Vũ Thần trong lòng nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Lý Vấn Thiên bản thân liền là rác rưởi lời nói đại thần, loại lời này công kích, hắn đều là trực tiếp che đậy.

Đại ma nhìn qua táo bạo, nhưng chỉ là sát khí cho phép, cường giả nên có tâm cảnh hắn cũng không thiếu.

Hoa Vô Nhan nói.

Ta lấy Nhân Tộc Hộ Đạo Giả thân phận, hi vọng chúng ta song phương có thể ngồi xuống thật tốt thương lượng một phen, mà không phải là thay đổi vũ lực.

Vật này vốn là Nhân giới tất cả, không thuộc về bất kỳ bên nào.

Phàm có tư chất đi tới thực giới thiên kiêu nhân kiệt, đều xứng đáng cơ hội đi tới một lần.

Hoang Cổ di dân, các ngươi đem thành tiên lộ chiếm làm của riêng, Phong Bế bí cảnh, chính là bốc lên thiên hạ chi đại bộc trực.

Hôm nay, Hoang Cổ bí cảnh đã hiện thế, các ngươi nếu là không chịu buông tay, lui về phía sau Nhân giới quần hùng nhất định quần khởi công chi, Hoang Cổ bí cảnh kết quả chỉ có thể biến thành một vùng không gian bọt nước, các ngươi đều là tro tàn ngươi!

Hoa Vô Nhan dứt lời, trong thành truyền đến cười to một tiếng.

Ha ha ha ha! Người hộ đạo? Quan uy thật là lớn a! Ta Hoang Cổ thượng giới đạo không cần ngươi bảo hộ, mang theo ngươi người nhanh chóng rời đi!!

Trong thành có một đạo thân ảnh phá không mà đến, hắn tản ra uy áp kinh khủng, lại để cho chung quanh tia sáng đều mờ đi.

Cuồng phong từng trận, thổi người tới một thân ngũ thải chiến giáp Leng keng bang lang Vang dội.

Vừa mới đám kia kim giáp binh sĩ, toàn bộ hướng về vị này cúi người chào.

Tham kiến thành chủ!

Người tới chính là Hoang Cổ bí cảnh một trong ngũ đại thành chủ, Vũ Thần Cảnh tu sĩ, dễ thành thịnh!

Dung mạo của hắn nhìn qua là cái hơn 20 tuổi nam tử trẻ tuổi, nhưng từ hắn đáy mắt lão luyện không khó coi ra, hắn tuổi thật sợ là phải có mấy trăm tuổi.