Thứ 203 chương Thép thép thép, chơi thật vui!.

Mặc dù nhưng trang bị dòng so sánh lần thứ nhất mô phỏng, đã không thể giống nhau mà nói.

Nhưng đối với Trần Dịch tới nói, dùng tốt dòng cũng càng ngày càng nhiều.

Bây giờ vẫn như cũ sẽ cảm thấy dòng cột không đủ dùng.

Tựa như bây giờ bị thay thế đi Nhân Kiếm Hợp Nhất, Đoạt bảo kỳ mũi, Giả heo ăn thịt hổ Đều là hữu dụng.

Đáng tiếc lan vị không đủ, chỉ có thể làm ra chọn lựa.

Hy vọng cái này mô phỏng có thể được đến ổn định đột phá Vũ Vương chi pháp, đột phá Vũ Vương cảnh chính là theo võ đạo trung cảnh đến sau cảnh, có thể một hơi tăng thêm 3 cái nhưng trang bị dòng cột!

【 Thời khắc này ngươi, đang tại đại hoang bầu trời phi hành.】

【 Đại hoang diện tích cực lớn, cơ bản không nhìn thấy nhân tộc dấu vết hoạt động, Yêu tộc ngược lại là có thể thường xuyên trông thấy, nhưng trên cơ bản cũng là đất rộng yêu hiếm.】

【 Hơn nữa Yêu tộc còn có lãnh địa ý thức, đại hoang Yêu tộc càng hơn.】

【 Yêu tộc có sống một mình, cũng có quần cư, tại mỗi người bọn họ phạm vi lãnh địa bên trong, dưới tình huống bình thường tuyệt không cho phép khác Yêu tộc trải qua.】

【 Đối chiếu Kiếm chủ đưa cho ngươi Nhân giới kham dư đồ, ngươi hướng thánh địa vị trí thẳng tắp phi hành.】

【 Thay đổi tâm chi thép sau, ngươi không kịp chờ đợi thép một cái.】

【 Ngay từ đầu ngươi ngay tại chỗ lấy tài liệu, thả ra Vạn Hồn Phiên, muốn cùng hắn cảm xúc mạnh mẽ PK.】

【 Vì để cho Vạn Hồn Phiên phù hợp dòng Địch nhân Phán định, ngươi để cho Vạn Hồn Phiên thỏa thích công kích ngươi.】

【 Vạn Hồn Phiên nghe xong có thể đánh ngươi, tại chỗ toàn bộ phiên đều đứng lên.】

【 Ca môn! Huynh đệ một hồi, ta há có thể thương ngươi! 】

【 Cái kia Luyện Yêu Hồ đến đây đi...... 】

【 Nhưng mà để cho tiện ngươi khảo thí công pháp mới, ta lại không thể chối từ! Luyện Yêu Hồ hắn biết cái gì! 】

【 Đáng tiếc, một phen khảo thí sau, ngươi phát hiện vô luận Vạn Hồn Phiên như thế nào công kích ngươi, thậm chí đối với ngươi tạo thành một chút tính thực chất tổn thương, ngươi cũng không cảm thấy 「 Tâm Chi Cương 」 Có hiệu lực.】

【 Vạn Hồn Phiên ngược lại là đánh ngươi đánh sướng rồi.】

【 Chính là loại cảm giác này! Tê a! Tê a! 】

【 Tiếp đó, Vạn Hồn Phiên bị ngươi từ Linh khí bên trong rút ra, hành hung một canh giờ.】

【 Ngươi hiểu rồi.】

【 Dòng không cho phép ngươi cố ý cho mình chế tạo địch nhân, dựa vào loại phương thức này sớm chồng thép là không được cho phép.】

【 Sau đó, ngươi rơi xuống đất, đi tới một cái Yêu tộc trước mặt.】

【 Cái này chỉ Yêu tộc mười phần đầu sắt.】

【 Ở đâu ra người? Chán sống, dám đến bản đại gia địa bàn?? 】

【 Hắn nói là Yêu tộc ngôn ngữ.】

【 Nhưng mà yêu ngữ ngươi lần trước mô phỏng học qua, đã thông thạo nắm giữ.】

【 Khi con này Yêu tộc tiến vào thân ngươi thứ hai trăm mét phạm vi lúc.】

【 Đinh! 】

【 Ngươi nghe chứ thanh thúy gang thanh âm.】

【 Đinh! 】

【 Đinh! 】

【 Một giây Đinh Một chút, ba giây sau, ngươi thấy cái này chỉ Yêu tộc trên đầu xuất hiện một cái màu đỏ hình tròn tiêu ký.】

【 Nhân tộc! Ngươi trừng ta làm gì! Ngươi là muốn cùng ta chiến đấu sao? Ngươi cho rằng bản đại gia sẽ sợ ngươi sao?! 】

【 Ngươi khinh thường nở nụ cười.】

【 Ta đang chờ tâm chi thép hoàn thành tiêu ký, ngươi đang chờ cái gì?】

【 Ngươi xông tới, đánh ra giản dị không màu mè một quyền, nện ở hàng này trên thân.】

【 Làm!! 】

【 Đây là chồng thép thành công đặc biệt công kích âm thanh.】

【 Tâm chi thép một tầng!】

【 Gấp trăm lần phổ công phá hỏng lực, cộng thêm 2 lần cánh tay phải sức mạnh, cái này chỉ có thể thương tôi Hồn Cảnh Yêu tộc vật thí nghiệm, bị ngươi tại chỗ đánh thành mưa máu!】

【 Quá mạnh mẽ! Chỉ là cái này phổ công tăng cường liền đã không được rồi, còn có thể khôi phục thương thế, điệp gia chiến lực cùng hình thể! 】

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch thèm chết.

Đây là cái gì đoàn chiến đánh lâu dài đại sát khí!

Bị thương có thể khôi phục, đánh càng lâu sức chiến đấu càng cao, hình thể còn càng lớn!

Đánh tới cuối cùng đó chính là quyền trái tổn thương cao, hữu quyền cao tổn thương a!

Cái gì võ học hay không võ học, Linh khí hay không Linh khí!

Tưởng tượng một chút, một cái chọc trời cự nhân, Nã sơn một dạng nắm đấm, ở đây chép chép nơi đó đấm bóp!

Địch nhân còn đánh cái cái lông a!

Trước mắt không biết Long Nhân tộc muốn làm sao thắng.

Trần Dịch một cái chiến thuật ngửa ra sau, lòng tự tin bạo tăng.

【 Ngươi tại đại hoang tìm được từng bầy cư Yêu tộc, cùng bọn hắn chơi vài ngày thép.】

【 Để cho tiện chồng thép, ngươi mỗi lần ra quyền đều thu lực, cam đoan đánh không chết bọn hắn.】

【 khi chồng đến trước mắt đầy tầng 1000 tầng, chiều cao của ngươi đã đột phá hai mươi mét!】

【 Quần áo toàn bộ phá toái, loạn phát bay múa, một thân màu đồng cổ da thịt tràn đầy lực lượng cảm giác!】

【 Một quyền đập ra, phong vân biến sắc, đất rung núi chuyển, sông núi vỡ nát, giang hà đảo lưu!】

【 Đầy khắp núi đồi Yêu tộc hô to cha ruột!】

【 Vẫn là thép chơi vui, ha ha! 】

【 Ngươi kịp thời thu tay lại, thoát ly chiến đấu, tiếp tục hướng đại hoang chỗ sâu bay đi.】

【 Sẽ ở ở đây lãng xuống, đoán chừng muốn dẫn tới Yêu Tổ.】

【 Coi như ngươi có 1000 tầng thép, đơn đấu Yêu Tổ vẫn còn có chút không biết tự lượng sức mình.】

【 Cảnh giới chênh lệch, là không thể dùng chiến lực đơn giản cân nhắc.】

【 Tựa như Vũ Vương cảnh đối với Ngưng Thần cảnh.】

【 Cho một cái Ngưng Thần cảnh võ giả tăng lên trên diện rộng chiến lực, là hắn có thể đơn đấu Vũ Vương sao?】

【 Rõ ràng không thể, trừ phi cái Vũ Vương này là kẻ ngu.】

【 Vũ Vương chỉ cần trên không trung không tới, Ngưng Thần cảnh liền lấy hắn không có cách nào.】

【 Mấy ngày nay ngươi luyện tập 「 Tâm Chi Cương 」 Thời điểm, trong thân thể ngươi toàn gia có nhiều đánh giá.】

【 Vạn Hồn Phiên: Tiểu tử ngươi đây là lại từ đâu ngõ tới tà môn ma đạo?! Như thế thái quá sao?! Ngươi mới hai mươi hai tuổi? Cái này mẹ hắn hai mươi hai tuổi??? 】

【 Luyện Yêu Hồ: Ái chà chà!! Chúc mừng chủ nhân! Chúc mừng chủ nhân! Thần công đại thành! Chủ nhân a, ngài đi thời điểm là nhân giới đệ nhất a? 】

【 Càn khôn kính: Lão đệ quả nhiên mãnh liệt, đỉnh lão đệ ngươi rất tinh mắt a! Ta quan kẻ này có Nhân Hoàng chi tư! Ta không đi. 】

【 Cửu Châu Đỉnh: Khôn ca, ăn đào. 】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong hô sạch sẽ: A vui tháp!!! Người này gì tình huống?! Hắn vì cái gì lại trở nên mạnh mẽ!! Nhân tộc tại sao có thể có loại này kỳ hoa?! 】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong phong tại thành: Ta vậy mà chết tại đây loại đại năng trên tay sao? Ta sao? 】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong ngư yêu: Thêm Nhất. 】

【 Ngươi cái này một bụng linh thể, linh hồn có thể quá náo nhiệt.】

【 Nhìn như một người bốn phía mạo hiểm, trên thực tế mang nhà mang người.】

【 Theo ngươi thoát ly chiến đấu, thép tầng bắt đầu dần dần rơi xuống, hình thể cũng chầm chậm khôi phục bình thường.】

【 Ngươi đại hoang hành trình còn tại kéo dài.】

【 Có 「 Đèn tín hiệu 」 Dòng, ngươi quay mũi rất nhiều nguy hiểm.】

【 Ngươi xem chừng những cái kia nhắc nhở có nguy hiểm khu vực, cũng đều là Yêu Tổ hoạt động địa phương.】

【 Lấy ngươi sức chiến đấu trước mắt, cũng chỉ có Yêu Tổ có thể uy hiếp được ngươi.】

【 Phía trước tầm mắt đã biến thành màu đỏ.】

【 Gặp nguy hiểm sao? A, vấn đề nhỏ, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, đường vòng. 】

【 Ngươi vốn hẳn nên từ tây sang đông bay, phía đông một mảnh màu đỏ, ngươi liền hướng nam nhiễu.】

【 Bay hơn trăm dặm sau, phía đông vẫn là màu đỏ.】

【 A, vấn đề nhỏ, tiếp tục đường vòng. 】

【 Vài ngày sau.】

【 Mẹ nó?! Phía trước đến cùng có cái gì, làm sao vẫn màu đỏ?! 】

【 Ngươi móc ra Kiếm chủ cho Nhân giới kham dư đồ, nhiều lần so với địa hình cùng đại khái vị trí.】

【 Cấm địa? 】

【 Tại màu đỏ tầm mắt chỗ đầu này Kinh tuyến lên —— Giả thiết Nhân giới có kinh vĩ tuyến.】

【 Có một cái được xưng đại hoang cấm địa địa phương.】

【 Ngươi cảm thấy kỳ quái chính là, ngươi đã đường vòng, không có chính diện tao ngộ cấm địa, làm sao còn biểu hiện màu đỏ?】