Thứ 280 chương Cải thiện chiến cuộc kế hoạch!.

【 Hoa Vô Nhan gật gật đầu.】

【 Tự nhiên là Linh khí, chỉ là thủ pháp luyện chế cùng sử dụng quen thuộc, cùng chúng ta Nhân giới thường gặp Linh khí rất khác biệt. 】

【 Nhân giới bên này nói lên Linh khí, đại gia nghĩ tới chính là một loại nào đó binh khí, hoặc áo giáp, giống nhân vật trong trò chơi trang bị.】

【 Nhưng Long Nhân tộc bên kia, không chỉ có những vật này, còn có chiến xa, pháo xa, công thành nỏ, có thể hóa thành binh khí sinh vật linh châu, tuần thú xiềng xích các loại.】

【 Kỳ thực Nhân giới ở đây cũng có phi thường quy dạng thức Linh khí, chỉ là không thể nào phổ biến, cũng rất ít dùng chiến tranh.】

【 Tỉ như trước đây ngươi tại tinh vực tham gia tinh thần đại hội nhìn thấy thính phòng, huyền không lôi đài các loại.】

【 Nếu như xem như Linh khí lời nói...... 】

【 Ngươi có kế hoạch gì không? 】

【 Ta giống như có thể để Long Nhân Linh khí phản bội bọn hắn. 】

【 Hoa Vô Nhan không hiểu cười một tiếng.】

【 Bực này quái sự làm thế nào đến? 】

【 Không nói chuyện vừa nói xong, nàng liền kịp phản ứng.】

【 Đại địa chi linh? 】

【 Ân, chỉ là ta không biết, nếu để cho đại địa chi linh đem hắn linh tính phân phát cho thiên hạ chúng Linh khí, sẽ có hay không có ảnh hưởng không tốt gì? 】

【 Hoa Vô Nhan nhẹ nhàng gật đầu, hướng ngươi giải thích một chút thế giới tạo thành.】

【 Hư giới mỗi cái vị diện, có thể coi là độc lập diễn hóa thế giới.】

【 Mỗi cái thế giới vật chất lấy ngũ hành làm cơ sở mà cấu thành, cũng không ngừng diễn biến, tựa như thủy triều dao động, chìm chìm nổi nổi.】

【 Ngũ hành bản nguyên dựng dục ra ngũ hành căn khí, tức Nhân giới cái gọi là đại đạo Tiên Khí.】

【 Mỗi cái thế giới ngũ hành căn khí là ngẫu nhiên, không phải dáng dấp đều như thế, công hiệu tự nhiên cũng không giống nhau.】

【 Ngũ hành căn khí thần lực chỉ là bổ sung thêm hiệu quả, bọn hắn căn bản tác dụng là duy trì một cái vị diện ngũ hành ổn định cùng bình thường diễn hóa.】

【 Nếu như ngũ hành căn khí bị phá hư, thế giới trở nên hỗn loạn cùng nguy hiểm, không thích hợp nữa sinh mệnh diễn hóa cùng sinh tồn.】

【 Ngoài ra.】

【 Theo thế giới tiến vào trạng thái vững vàng diễn hóa.】

【 Bên trong lòng đất sẽ dần dần dựng dục ra Đại địa chi linh Thần dị chi vật.】

【 Hắn không phải sinh mệnh, cũng không phải vật chất, mà là một loại giống ý thức cùng năng lượng hỗn độn tồn tại.】

【 Mỗi cái vị diện cũng là trước tiên có Đại địa chi linh, sau đó mới có thể xuất hiện sinh mệnh.】

【 Đại địa chi linh sẽ ảnh hưởng sinh linh trí tuệ, thọ nguyên, tiên vận các loại.】

【 Chẳng hạn như.】

【 Ba đầu người tối cường người hộ đạo chỉ có Vũ Vương cảnh.】

【 Mặt ngoài nhìn là ba đầu người tư chất tu luyện kém.】

【 Nhưng nguyên nhân căn bản là bọn hắn đại địa chi linh yếu kém, dẫn đến ba đầu giới sinh linh diễn hóa không ra cao hơn tư chất tu luyện.】

【 Thọ nguyên, trí tuệ các loại cũng là đồng dạng.】

【 Đại địa chi linh càng mạnh, thế giới này sinh linh, bình quân thọ nguyên, bình quân trí tuệ lại càng cao, hoặc biểu hiện là phương diện nào đó càng mạnh hơn, trên phương diện khác yếu kém các loại.】

【 Đại địa chi linh trọng yếu như vậy? Cái kia không thể làm loạn a...... 】

【 Nếu như chỉ là cho thiên hạ Linh khí khai trí, sẽ không đối với đại địa chi linh tạo thành căn bản tính phá hư.

Đại địa chi linh cùng sinh linh linh tính có liên quan, nhưng sẽ không bởi vì hắn trở nên suy yếu, chúng ta liền trở nên ngu xuẩn, bởi vì chúng ta đã diễn hóa thành dạng này.

Nhưng mà, không thể để cho đại địa chi linh tiêu thất, như thế hội xuất đại vấn đề. 】

【 Nói như vậy, ta có thể làm? 】

【 Có thể, nhưng mà chỉ có một lần cơ hội, đại địa chi linh suy yếu sau sẽ che giấu mình đi tĩnh dưỡng, ngươi cần nghĩ kĩ thích hợp cơ hội động thủ. 】

【 Ngươi cau mày.】

【 Cái này đúng thật là cái vấn đề.】

【 Bây giờ, Long Nhân đại quân chia binh hai đường.】

【 Một đường tại Thương Khung Lĩnh cùng các ngươi giằng co.】

【 Một đường khác tại tinh vực cùng Thẩm gia kịch chiến.】

【 Đại địa chi linh khai trí, là không có cách nào tác dụng đến tinh vực.】

【 Phải nghĩ biện pháp để cho tiến công tinh vực cái kia một chi Long Nhân quân rời đi tinh vực, đi tới mặt đất. 】

【 Cái gọi là tới mặt đất, không phải cần phải đứng trên mặt đất.】

【 Một cái Long Nhân cầm trong tay Ma Đạn Pháo bay ở giữa không trung, một khi đại địa chi linh khởi động khai trí, trên tay hắn Ma Đạn Pháo đồng dạng sẽ bị trên tác dụng.】

【 Chỉ cần đừng tại tinh vực, hoặc đỉnh giới, thời gian phòng, tinh lực Huyền giới loại này độc lập bên trong tiểu thế giới là được.】

【 Một phen suy tư sau, ngươi nói.】

【 Thôi, trực tiếp động thủ đi, trước tiên đem Thương Khung Lĩnh cái này một chi Long Nhân quân đánh lui, đã như thế, chúng ta cũng có thể kịp thời đi trợ giúp tinh vực, tinh vực sắp không chịu được nữa. 】

【 Hoa Vô Nhan lắc đầu.】

【 Không thể, ta đi đáy biển nhìn qua Long Nhân đại quân xuyên qua tới lỗ hổng, bọn hắn cũng không có kéo dài hướng Nhân giới vận chuyển vật tư.

Có một cái Thiên Tôn cùng một bộ phận binh sĩ, đang tại bảo vệ cái kia lỗ hổng.

Ta phỏng đoán, cái này lỗ hổng có thể không có cách nào tiếp tục từ một bên khác chuyển vận nhân lực, tài nguyên tới, nhưng mà có thể đi trở về.

Bọn hắn đây là tại phòng thủ đường lui.

Nói một cách khác, nếu như chúng ta có thể đem bọn hắn bây giờ trong tay tất cả vũ khí khai trí, dẫn đạo bọn chúng làm phản.

Cái này đem cực lớn suy yếu đệ lục quân viễn chinh sức mạnh.

Nói không chừng, chúng ta có thể không tá trợ Thất Diệu tiên trận, liền đánh thắng trận chiến này! 】

【 Nhưng mà, làm sao có thể để cho tinh vực Long Nhân quân xuống đâu? 】

【 Long Nhân quân tiến đánh tinh vực chính là vì tinh vực tài nguyên.】

【 Nếu như người Thẩm gia rút lui đi tới mặt đất, bọn họ sẽ không đuổi tới, mà là tại chỗ khai thác tài nguyên, bổ sung chiến tranh cần thiết.】

【 Ta nói. 】

【 Ngài? 】

【 Ta đi thử xem, cũng có thể để cho bọn hắn tất cả xuống. 】

【 Hoa Vô Nhan hướng ngươi diễn tả kế hoạch của nàng.】

【 Vài ngày sau.】

【 Tiến công tinh vực Long Nhân đại quân, từ trên cao phía trên chậm rãi rơi xuống, một mảnh đen nghịt.】

【 Bọn hắn quân trận nghiêm minh, thần thái trang nghiêm, đằng đằng sát khí.】

【 Nhưng là cùng lúc chiến đấu trạng thái không giống nhau, bây giờ bọn hắn lẫn nhau cách biệt cũng không xa, đội hình chỉnh tề.】

【 Đây là bởi vì bọn hắn không phải khai chiến.】

【 Trú đóng ở Thương Khung Lĩnh phía Đông, từ hai cái rưỡi địa tôn suất lĩnh một chi Long Nhân quân, lập tức bay lên không, dung nhập toàn quân trong hàng ngũ.】

【 Ba!!! 】

【 Một cái vang dội cái tát, quất vào trong đó một tên địa tôn trên mặt.】

【 Đánh hắn tự nhiên là một trong tam đại Thiên Tôn.】

【 Phế vật! Vậy mà hao tổn rêu xanh cùng tàn tinh! 】

【 Mặt khác 5 cái tiến công Thẩm gia địa tôn toàn bộ đều hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này đang tại chế giễu cái kia hai cái rưỡi.】

【 Ngươi thấy, tam đại Thiên Tôn chỉ một cái, chính là lĩnh quân tiến công tinh vực cái vị kia.】

【 Thẩm Thanh Sơn nói cho ngươi, Long Nhân quân xưng hô hắn là Tinh ranh Thiên Tôn.】

【 Phía trước vị kia bị gió đen bị thương nặng Lẫm Thiên Tôn Vẫn không lộ diện, sẽ không phải thật bị gió đen đơn sát đi?】

【 Đến nỗi cái kia vị thứ ba Thiên Tôn, hắn đang tại bảo vệ lỗ hổng, sẽ không tùy tiện rời đi.】

【 Đối mặt nhất tuyến thiên đại trận, tinh ranh Thiên Tôn cũng chỉ có thể tại trận pháp khu vực bên ngoài, cùng trong trận pháp Hoa Vô Nhan đối thoại.】

【 Nhân Tộc Hộ Đạo Giả! Chúng ta đã ngừng tiến công, đồng thời ra khỏi tinh vực! Bây giờ đến lượt ngươi thực hiện hứa hẹn! Tiếp nhận ta chi phong ấn! 】

【 Đây là Hoa Vô Nhan trước đây không lâu đi tới tinh vực, cùng tinh ranh Thiên Tôn hiệp thương kết quả.】

【 Nàng cam nguyện bản thân hi sinh, dâng ra linh hồn, để cho Long Nhân tộc dùng bí thuật trấn áp, nhờ vào đó áp chế nhân tộc khí vận, để nhân tộc cũng lại sinh ra không được cường giả.】

【 Giống như trước đây Yêu tộc người hộ đạo Kỳ Lân Hồn.】

【 Hoa Vô Nhan điều kiện là, Long Nhân quân ngừng đối nhân giới sát lục cùng phá hư, toàn quân lập tức từ tinh vực rút khỏi.】