Thứ 88 chương Tử Long! Tử Long! Thế vô song !.

【 Hừ! Nói khoác không biết ngượng, mấy người các ngươi ngăn trở hắn! Những người khác cùng ta rút lui!! 】

【 Vài đầu tựa như đại sơn một dạng Hùng yêu, ngăn tại ngươi ngay phía trước.】

【 Bọn hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, chỉ cần ngươi dám tới gần, tuyệt đối cắn một cái tới.】

【 Cái này lưng hùng vai gấu, một ngụm xuống lực cắn, kim thiết đều có thể cắn đứt!】

【 Nhưng mà, ngươi không chỉ có không lùi không tránh, ngược lại chân đạp Hỏa Tiễn Bộ, lấy tốc độ nhanh hơn xông tới.】

【 Một cái thiết sơn dựa vào!】

【 Đâm đầu vào đụng vào cái này Hùng yêu, cơ thể tại chỗ bị đụng biến hình, như cái khí cầu bị ngươi đụng xẹp, trong miệng phun ra một đống đỏ đen, tựa như là nội tạng mảnh vụn.】

【 Bên cạnh mấy cái Hùng yêu, bị uy thế còn dư xung kích, tại chỗ tung bay đến giữa không trung, như bowling bị đụng.】

【 Ngươi gặp báo hoa mai mấy người yêu đang rút lui, không chút do dự truy sát đi lên.】

【 Chạy đi đâu! Ta Vô Cực Kiếm tông là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao! Lưu lại mạng chó!! 】

【 Ngươi hai tay duỗi ra, đầu ngón tay ngưng kết hàn quang, nhàn nhạt gợn sóng tại tay ngươi chỉ phụ cận lan tràn.】

【 Toái Tinh Ba Động Chỉ!】

【 Hai tay cùng phát!】

【 Phốc phốc phốc!! 】

【 Đám này Yêu tộc chỉ biết tới chạy, căn bản không có phòng ngự, bị ngươi từ sau cõng công kích, tại chỗ nát một chỗ!】

【 Cái gì?! Hùng Đại Nhất gia đình không có ngăn lại hắn? Làm sao có thể! 】

【 Chúng yêu sợ hết hồn.】

【 Bất đắc dĩ, bọn hắn không thể làm gì khác hơn là quay đầu cùng ngươi chiến đấu, bằng không thì bị ngươi ôm lấy cái mông lần lượt chỉ đích danh, toàn bộ đều phải xong đời!】

【 Ngươi giết vào trận địa địch, đại sát tứ phương!】

【 Một quyền! Tượng yêu bị ngươi đánh tròng mắt bạo lồi mà ra, thuận tay nắm chặt hắn mũi dài, hung hăng nện ở một bên ngưu yêu trên thân!】

【 Một cước! Hươu yêu đáng tự hào nhất sừng bị ngươi đá cho mảnh vụn, nhặt lên hắn sừng gãy, cắm vào trái tim của hắn!】

【 Một khuỷu tay! Linh Hải cảnh xà yêu bị ngươi đánh trúng bảy tấc, tại chỗ thanh máu thấy đáy!】

【 Một đầu cá sấu yêu nắm lấy cơ hội, mở ra miệng rộng, cắn cánh tay của ngươi, phóng thích tuyệt chiêu!】

【 Tử vong lăn lộn!! 】

【 Ngươi sừng sững bất động!】

【 Lăn!! 】

【 Ngươi hướng về phía lỗ tai hắn cuồng hống một tiếng, đem hắn rống thất khiếu chảy máu!】

【 Bị cắn cái tay kia, trực tiếp bắt được nó amiđan, đem hắn quăng mạnh xuống đất, đập ra một cái vài mét sâu hố to!】

【 Hai trăm con Yêu tộc vây công ngươi một người, vậy mà đánh lâu không xong.】

【 Bọn hắn đủ loại yêu pháp, sát chiêu, rơi vào trên người ngươi, một cái lợi hại nhất cũng chỉ có thể nhường ngươi chịu cái bị thương ngoài da.】

【 nhưng ngươi một quyền xuống, liền xem như lực phòng ngự tối cường rùa đen yêu, mai rùa đều có thể đạp nát.】

【 Cái này mẹ nó đánh như thế nào?】

【 Mắt thấy ngươi tại yêu trong đám giết cái thất tiến thất xuất, chúng yêu cùng với Kiếm Tông đệ tử bên tai, phảng phất vang lên một cái BGM.】

【♫ Dù chưa phổ kim lan ~ Kiếp trước tin hữu duyên ~ Trung dũng giao Hán thất ~ Tình nghĩa so đào viên ~】

【♫......】

【♫ Tử Long ~ Tử Long ~ Thế vô song...... Sai, Trần Dịch ~ Trần Dịch ~ Yêu gặp sầu ~】

【 Báo hoa mai mắt thấy các huynh đệ từng cái chết ở trên tay ngươi, tức giận toàn thân phát run.】

【 Trong trận người nào! Xưng tên ra! 】

【 Ngươi trung khí mười phần, đề khí gầm thét.】

【 Ta chính là Ba Lăng Trần Đông!! 】

【 Đi ra ngoài bên ngoài, ai sẽ nói tên thật a.】

【 Trần Đông! Hôm nay chúng ta là không chết không thể sao! Chúng ta có thể cái gì cũng không làm a! Chỉ là tại phụ cận đi qua cũng không được sao?! 】

【 Đều phải chết!! 】

【 Ngươi đã giết đỏ cả mắt, toàn thân vết máu, nhìn xem so yêu ma còn yêu ma.】

【 Hơn nữa.】

【 Tại ở đây mọi người thấy không thấy địa phương, ngươi cũng tại điên cuồng thu phát.】

【 Sinh linh chết sau, linh hồn sẽ không lập tức tiêu tan, sẽ tạm thời phiêu phù ở phụ cận.】

【 Bởi vì 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」, ngươi có thể trông thấy bọn hắn, cũng có thể giống đối đãi vật chất tồn tại đối bọn hắn.】

【 Nhiều địch nhân như vậy, ngươi cái nào phân rõ ai là sống ai là chết, chỉ cần là nắm đấm có thể đến, hết thảy một quyền đánh tới!】

【 Những thứ này yêu khi còn sống, nhường ngươi đánh chết tươi, chết còn muốn chịu thiết quyền của ngươi, bị đánh hồn phi phách tán.】

【 Báo hoa mai khí cấp bại phôi, hướng về phía bầu trời Kiếm chủ hô to.】

【 Kiếm chủ! Ngươi quá hèn hạ!! 】

【 Kiếm chủ đã không có ý định động thủ, hắn cảm giác ngươi hoàn toàn có thể một người giải quyết, nghe báo hoa mai nói như vậy, hắn buồn cười nói.】

【 Ta như thế nào hèn hạ? 】

【 Báo hoa mai chỉ vào như cũ tại đại sát đặc sát ngươi nói.】

【 Người này nhất định là các ngươi bên trong Vũ Vương cảnh cao thủ! Ngươi cho rằng ngươi ngụy trang cảnh giới của hắn khí tức, ta cũng không nhìn ra sao?! 】

【 Kỳ thực Kiếm chủ bây giờ cũng cảm thấy thật kỳ quái.】

【 Hắn tra xét rõ ràng, ngươi thật sự chỉ có Kim Thân Cảnh.】

【 Thế nhưng là ngươi lúc chiến đấu lực phá hoại, nhục thân cường độ, hoàn toàn không giống Kim Thân Cảnh, ngược lại thật sự là có mấy phần Vũ Vương cảnh phong thái.】

【 Nhưng Kiếm chủ ánh mắt càng độc ác hơn, hắn nhìn ra ngươi chỉ là Huyết Khí mạnh, nhục thân cường độ viễn siêu bản cảnh giới nên có trình độ.】

【 Tại sử dụng võ học lúc, linh khí, tinh khí trình độ vẫn là phù hợp Kim Thân Cảnh.】

【 Yêu tộc đánh không lại ngươi, chủ yếu là phá phòng ngự khó khăn.】

【 Ngươi đánh bọn hắn một quyền, bọn hắn cơ bản bị không được, bọn hắn ở trên thân thể ngươi một bộ liên chiêu xuống, ngươi liền phá chút da.】

【 Mắt nhìn thấy đám này Yêu tộc huynh đệ không có cách nào toàn thân trở lui, báo hoa mai hạ lệnh tất cả mọi người, chia ra chạy trốn, có thể chạy mấy cái là mấy cái.】

【 Bọn hắn chạy như vậy, ngươi cũng phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể tận lực giết nhiều mấy cái.】

【 Đáng tiếc là, đêm nay giết những thứ này tinh nhuệ Yêu tộc, bọn hắn yêu hồn không có cách nào thu thập.】

【 Cũng không thể tại trước mặt Kiếm chủ móc ra Vạn Hồn Phiên.】

【 Nếu như làm như vậy, đến lúc đó chỉ có thể nói một câu: Yêm nhặt Lặc!】

【 Tất nhiên may mắn còn sống sót một chút Yêu tộc chạy, ngươi liền nhấc lên giọng, mở ra toàn bộ bản đồ trào phúng.】

【 Ta chỉ là Vô Cực Kiếm tông nho nhỏ ủng thuộc! Các ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, còn vọng tưởng Tập Kích kiếm tông, ngấp nghé năm vực?! Chết tiệt ngươi!! 】

【 Đã chạy xa báo hoa mai, cứ thế một ngụm lão huyết phun ra.】

【 Quá khí yêu!】

【 Kiếm chủ nhẹ nhàng phất tay, chúng đệ tử ngầm hiểu, bọn hắn chia ra nhiều lộ, truy sát những thứ này Yêu tộc.】

【 Đồng thời, Kiếm chủ cũng nho nhỏ thả ra một ít bí thuật, để cho những cái kia Yêu tộc chạy không dễ dàng như vậy, thuận tiện các đệ tử đuổi kịp.】

【 Cái gì phá hư hai tộc ước hẹn?】

【 Ai nhìn thấy Kiếm chủ ra tay rồi?】

【 Không có sao!】

【 Bất quá, Kiếm chủ lưu lại một người sống, dễ dạy hắn trở về bẩm báo tình huống.】

【 Đến làm cho Yêu tộc bên kia biết, nhân tộc bên này vẫn như cũ chiến lực cường hoành, không phải bọn hắn Yêu tộc có thể mơ ước.】

【 Miễn cho Yêu tộc bây giờ thừa lúc vắng mà vào.】

【 Việc nơi này tất.】

【 Truy sát chúng yêu đệ tử cũng quay về rồi.】

【 Bọn hắn vây quanh ở bên cạnh ngươi, nhìn xem ngươi đầy người máu tươi.】

【 Đây không phải là máu tươi, là chiến sĩ vinh quang huân chương!】

【 Tiền bối, ngài thực sự là ta Kiếm Tông ủng thuộc sao? Ngài đến cùng cảnh giới gì? 】

【 Có người hỏi chúng đệ tử bây giờ vấn đề quan tâm nhất.】

【 Ngươi cười lấy khoát khoát tay, một bộ bộ dáng lão khí hoành thu.】

【 Ai, ta thật chỉ là một cái bình thường không có gì lạ Kiếm Tông ủng thuộc, chỉ là Kim Thân Cảnh, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới...... 】

【 Chúng đệ tử nhìn một chút đầy đất Yêu tộc thảm thiết thi thể.】

【 Không đáng giá nhắc tới?】