Thứ 273 chương Tam đại thánh địa giữ không được!.

【 Linh nhiều!! 】

【 Ngươi nghe thấy Long Nhân tộc bên trong quan chỉ huy hô lớn một tiếng.】

【 Ý tứ của những lời này giống Khai hỏa.】

【 Trong lúc nhất thời, mấy đài cỡ lớn khí giới đồng thời hướng về chiến trường công kích.】

【 Nỏ mũi tên bắn ra năng lượng cự mũi tên, nhẹ nhõm nát bấy núi cao lớn xuyên, những nơi đi qua, trực tiếp cày ra một đầu sơn cốc.】

【 Công thành hoả pháo phát ra hỏa cầu, đơn giản giống từng khỏa cỡ nhỏ đạn hạt nhân, sắp vỡ chính là một cái sâu không thấy đáy hố to.】

【 Mà chiếc kia cực lớn chiến xa nhưng là không nhìn hết thảy trở ngại, trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, cho dù là thánh địa mang ra hộ sơn Thần thú cũng gánh không được va chạm chi lực.】

【 Giống dạng này đại hình khí giới, Long Nhân tộc còn tại tầng tầng lớp lớp móc ra.】

【 Bọn hắn đến bây giờ kỳ thực không chết bao nhiêu người, nhưng thánh địa bên này đã tử thương hơn phân nửa.】

【 Càng hỏng bét chính là, hư hư thực thực đánh chết tiêu dao thần tên này Thiên Tôn, từ đầu đến cuối không có ra tay!】

【 Không thể lại đánh! Sẽ toàn quân bị diệt! Hướng đông rút lui! 】

【 Các ngươi vừa đánh vừa rút lui.】

【 Lợi dụng phi hành Linh khí trang bị không biết bay trung đê cấp võ giả.】

【 Đáng tiếc đại hoang thực sự quá lớn.】

【 Yêu tộc tứ tổ coi như dù thế nào liều mạng chạy tới nơi đây, nước xa cũng không cứu được gần hỏa.】

【 Ngươi đã tiến vào trạng thái toàn thịnh, chiều cao đột phá 100m.】

【 Long Nhân đại quân hết thảy thủ đoạn, đích xác đều không làm gì được ngươi.】

【 Cho nên bọn họ lựa chọn dùng khống chế loại Linh khí cùng thủ đoạn kiềm chế ngươi, đem càng nhiều hỏa lực vùi đầu vào giảo sát bọn hắn có thể giải quyết trên thân người.】

【 Quân địch phát sau mà đến trước, đã tạo thành vây quanh chi thế.】

【 Song phương vô luận là thực lực, vẫn là đơn vị tác chiến số lượng, đều chênh lệch quá lớn.】

【 Lấy trong nhân giới một bộ phận, đi đối kháng Long Nhân quân viễn chinh một nửa binh lực, cái này chính là chuyện không thể nào làm được.】

【 Toàn quân bị diệt chỉ là vấn đề thời gian.】

【 Hoa Vô Nhan đứng ở đã là cự nhân trên vai của ngươi.】

【 Đi thôi. 】

【 Nhưng là bọn họ...... 】

【 Giữ không được, còn có Yêu tộc, năm vực, tinh vực, ít nhất ngươi không thể hao tổn ở đây, nếu là đợi đến vị thiên tôn kia ra tay, ngươi cũng không đi được, đừng quên, tiêu dao thần đều chết ở trong tay hắn. 】

【 Chiến tranh chính là tàn khốc như vậy.】

【 Ngươi không thể không làm ra bỏ xe giữ tướng quyết định.】

【 Không được! Có thể mang đi một chút là một chút! 】

【 Thân cao một trăm mét ngươi, kéo lấy đồng dạng cao tới 100m cự đỉnh, bắt đầu ở trên chiến trường vớt người.】

【 Vũ Nguyệt! Long Dương! Đảo chủ! Sư tôn! Đông Phương Đại Chủ ti! Sơn hải Thánh Chủ! Thương khung Thánh Chủ! Trưởng lão! Tiền bối...... 】

【 Ngươi treo lên Long Nhân đại quân mưa to gió lớn công kích, trên chiến trường không coi ai ra gì, quét ngang bát phương, thất tiến thất xuất.】

【「 Từ Điều Đạn Cung 」 Đem dòng bắn ra, quấy vây công ngươi Long Nhân đại quân bừa bãi, một hồi khiêu vũ một hồi ca hát, tất cả đều là mê chi thao tác, nhìn trên trời thoải mái nhàn nhã Thiên Tôn, cũng là một hồi như lọt vào trong sương mù.】

【 Ngươi đem Tam Đại thánh địa còn sót lại võ giả bên trong, chiến lực hoặc tiềm lực tương đối cao giả hết thảy thu vào trong đỉnh.】

【 Đây là hành động bất đắc dĩ.】

【 Tiêu dao thần chết.】

【 Thất Diệu tiên trận thu thập không đủ 7 cái trận nhãn.】

【 Ngươi nhất thiết phải gửi hi vọng ở nhân tộc trong những người còn lại, còn có thể có người đột phá Võ Thần.】

【 Nếu bàn về chỗ nào người có khả năng nhất sinh ra Võ Thần, chỉ có thể là truyền thừa hoàn chỉnh nhất, thực lực tổng hợp luôn luôn là Nhân giới đứng đầu ba đại thánh địa.】

【 Cho nên ngươi không thể trực tiếp rời đi, bỏ mặc nhiều như vậy Võ Thánh, Vũ Vương, thiên tài, nhân kiệt, cứ như vậy mai một ở đây.】

【 Đỉnh giới không lớn, có thể chứa bao nhiêu là bao nhiêu, tận lực bịt kín.】

【 Hoa Vô Nhan từ bên cạnh hiệp trợ, vì ngươi giải quyết không thiếu phiền phức cùng công kích.】

【 Thân là Võ Thần, tại chỗ địch nhân cũng không làm gì được nàng, trừ phi Thiên Tôn tự mình ra tay, hoặc địa tôn dùng siêu Hồn Chiến Pháp tạm thời tiến vào Vũ Thần Cảnh.】

【 Cuối cùng, đỉnh giới không chưa nổi.】

【 Trên chiến trường, còn sống Tam Đại thánh địa võ giả, đã rất ít đi.】

【 Ngươi ngự không mà đứng, bốn phương tám hướng là cầm trong tay ma đạn pháo nhắm chuẩn ngươi Long Nhân tộc.】

【 Hoa Vô Nhan đứng tại bờ vai của ngươi, đang thấp giọng ngâm xướng một loại nào đó chú ngữ, nàng đây là tại câu thông đại địa chi linh, muốn mượn đại địa chi linh sức mạnh hoàn thành bước nhảy không gian.】

【 Nàng chỉ cần mang theo ngươi nhảy vọt không gian, ngươi lại đem Cửu Châu Đỉnh thu vào thể nội, liền có thể lập tức mang trong đỉnh đầy ắp một đám người rời đi.】

【 Chỉ là, bây giờ, phía dưới trên chiến trường, còn có mấy vạn người tại dục huyết phấn chiến.】

【 Tại Long Nhân tộc cỗ máy chiến tranh trước mặt, bọn hắn liên miên liên miên ngã xuống, hài cốt không còn.】

【 Ngươi trợn mắt kinh tâm, đối với mấy cái này người xâm lược hận ý thẳng vào cốt tủy.】

【 Hoa tiền bối, đi thôi! 】

【 Ngươi lời còn chưa dứt, trên không vang lên một đạo bất nam bất nữ âm thanh.】

【 U ~~ Ngươi cho rằng các ngươi đi sao?

Các ngươi nhất cử nhất động, bản tôn đều thấy rõ, chỉ là muốn biết các ngươi đang chơi hoa dạng gì thôi.

Muốn mượn đại địa chi linh sức mạnh?

Ha ha, không bao lâu nữa, chúng ta sẽ đem nó bắt được. 】

【 Ngươi ngẩng đầu một cái, trên không đạo nhân ảnh kia không thấy.】

【 Lại cúi đầu xuống, một cái chiều cao chừng hai mét, trên thân bao trùm lấy lam kim sắc lân phiến, dáng người cao, sau lưng mọc hai đôi cánh thịt Long Nhân tộc, đứng ở trước mặt ngươi.】

【 Bây giờ, thân ngươi cao nhất trăm mét, hắn chỉ có 2m, nhưng hai người các ngươi khí tràng, lại là hắn cao hơn ngươi.】

【 Một cổ vô hình cảm giác áp bách từ trên người hắn truyền đến.】

【 Hắn mặc dù đang cười, nhưng mà ngươi xuyên thấu qua ánh mắt của hắn, lại phảng phất nhìn thấy núi thây biển máu.】

【 Đó là một đôi tại trong từng tràng giới chiến, tại lần lượt trong tru diệt lịch luyện ra ánh mắt.】

【 Đối phương vẻn vẹn một cái trong nháy mắt, Hoa Vô Nhan ngâm xướng liền bị ép buộc kết thúc.】

【 Hoa Vô Nhan thấp giọng nói.】

【 Hắn cắt đứt ta cùng đại địa chi linh liên hệ, bất quá đây chỉ là tạm thời, cho ta thời gian vẫn có thể mượn lực, nhưng mà...... 】

【 Nhưng mà đối phương làm sao lại cho các ngươi thời gian đâu?】

【 Không cần kỳ quái, trên người của ta có ta giới đại địa chi linh phân thân, ta giới vị cách đã xa xa cao hơn Nhân giới, các ngươi đại địa chi linh ở trước mặt ta, đương nhiên phải ngoan ngoãn nghe lời. 】

【 nói xong, Thiên Tôn trực tiếp duỗi ra một cái ma trảo hướng về mi tâm của ngươi điểm tới.】

【 Biến số người, Đại Tế Ti là xưng hô như vậy ngươi, ngươi thật sự có cùng ta giới là địch tư cách, nhưng cũng chỉ thế thôi, trong mắt ta chỉ là lớn một chút sâu kiến thôi. 】

【 Vẻn vẹn trong nháy mắt, ngươi liền cảm thấy cả người sức mạnh đều bị phong ấn tựa như, hoàn toàn không còn chút sức nào.】

【 Bốn phía tia sáng tối đi, ban ngày biến thành đen đêm!】

【 Cái kia ma trảo phía trên có một cỗ lực lượng kinh khủng tại tụ tập, đem tất cả quang minh đều thôn phệ.】

【 Nhất thiết phải né tránh!】

【 Đây là ngươi bản năng thanh âm.】

【 Coi chừng! 】

【 Hoa Vô Nhan quải trượng đột nhiên nâng lên, cùng trời tôn ma trảo bên trên bắn ra đến ám quang buộc đụng vào nhau.】

【 Bành bành bành!! 】

【 Hoa Vô Nhan quải trượng ầm vang phá toái.】

【 Hoa tiền bối! 】

【 Ngươi trở tay đem nàng kéo ra phía sau, bằng Sơn Hà Giáp cùng một thân dòng hiệu quả, chịu đựng lấy uy thế còn dư.】

【 Thiên Tôn ngoẹo đầu liếc ngươi một cái.】

【 Vậy mà không có việc gì? Trên người ngươi ngoại trừ ngũ hành căn khí, còn có khác bảo vật sao? A, cho ta xem đến tột cùng! 】

【 Thiên Tôn một bước bước qua tới, rõ ràng người còn chưa tới, một cỗ áp lực kinh khủng đã từ trên xuống dưới đánh thẳng tới.】

【 Ngươi cùng Hoa Vô Nhan tại chỗ bị trấn áp đến trên mặt đất.】

【 Chiều cao trăm mét ngươi đập ra hố to cực kỳ khoa trương, phảng phất thiên thạch đập ra hố thiên thạch.】

【 Ngay tại Thiên Tôn phải vào một bước đánh tới thời điểm, một đạo kéo lấy màu đen đuôi lửa thân ảnh lao đến.】

【 Lão đại đi mau! 】

【 Gió đen! Đừng đi!! 】