Thứ 458 chương Thần thông mới, rời ra!.

Thu xếp ổn thỏa nhật nguyệt tháp sau, Trần Dịch tại Dực Giới chờ đợi một đoạn thời gian.

Chủ yếu là đang chờ huyến Lam Ngũ Kiệt cho hắn thu thập tài liệu.

Trần Dịch cũng là không ở không được.

Dực Giới cùng nhân giới gió tự nhiên mạo, nhân văn cảnh quan, văn hóa tập tục, các phương diện khác biệt đều rất lớn.

Trần Dịch vừa mới đến, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát tới một du lịch vòng quanh thế giới hành trình.

Một người du lịch là vô vị, nhưng Trần Dịch cũng không phải là một người.

Ca môn! Ngươi ở độ tuổi này ngươi sao có thể nhàn nhã như vậy! Hắc thủ muốn hủy diệt thế giới a! Hoặc là chạy trốn, hoặc là tu luyện! Khắp nơi chơi là chuyện gì xảy ra?!

Vạn Hồn Phiên nghe nói hắc thủ hủy diệt ngũ hành căn khí sau, rất là khẩn trương.

Đã biết, ngũ hành căn khí cũng là Linh khí một loại, hắn Vạn Hồn Phiên cũng là Linh khí một loại.

Cho nên, hắc thủ muốn hủy diệt ngũ hành căn khí, có thể cũng biết uy hiếp được hắn Vạn Hồn Phiên.

Bởi vậy, hắn rất khẩn trương.

Hắc! Cái này ai làm a? Bị hắc thủ sợ tè ra quần a? Ngài đoán làm gì, liền bộ dáng này còn muốn làm thiên hạ Linh khí cộng chủ đâu!

Luyện Yêu Hồ vẫn như cũ dán khuôn mặt trào phúng.

Khốn Tiên Tác, thiên long đao chờ Tiên Khí làm lý bên trong khách, thường xuyên cho hai khí khuyên can.

Có như thế một đống Tiên Khí làm bạn, Trần Dịch đoạn đường này một chút cũng không cô đơn.

Ngoại trừ cái này chồng Tiên Khí, còn có nói ngọt lại khôn khéo năm vực thánh đan, mỗi ngày sư phụ phía trước sư phụ sau, đối với Dực Giới hết thảy đều cảm thấy hứng thú, tại Trần Dịch trên bờ vai nhảy lên, hỏi lung tung này kia.

Du lịch cũng không phải không có thu hoạch.

Trong hiện thực Trần Dịch có thể tùy ý thay đổi dòng, thân thể của hắn cũng chưa từng tiếp thụ qua thể chất cải tạo, cho nên có thể thay đổi Đê Giai Căn Cốt + Phàm Cốt, lúc không có chuyện gì làm lĩnh ngộ lĩnh ngộ thần thông.

Lần thứ sáu mô phỏng hậu kỳ, Trần Dịch đã rất nhiều năm không có lĩnh ngộ tân thần thông.

Không có lĩnh ngộ không biểu hiện không có tích lũy.

Mô phỏng đem những thứ này tích lũy cảm ngộ cũng đều kế thừa xuống.

Mấy tháng sau, Trần Dịch tại cái này chồng trong cảm ngộ, lĩnh ngộ tân thần thông.

Rời ra: Làm cho vật thể phá thành mảnh nhỏ, hoặc làm cho tự thân tứ chi phân ly đồng thời có thể gây dựng lại, không sợ phân thây.

Như thế nào lĩnh ngộ thần thông này, lão sáu ngày thiên đang suy nghĩ thứ gì đâu......

Thần thông này chính là một cái gia cường phiên bản phân liệt trái cây, không chỉ có thể chính mình phân liệt, còn có thể để cho những vật khác phân liệt.

Cũng không biết để người khác phân liệt sau, có thể hay không gây dựng lại tiếp lấy sống.

Tìm người thí nghiệm một chút.

Trần Dịch tùy tiện tìm một cái ngay tại chỗ làm xằng làm bậy ác bá dực nhân, đem hắn một đôi cánh nứt ra.

A!!! Cánh của ta!!

Đối với Dực Tộc tới nói, cánh đoạn mất so đầu đoạn mất còn đau đớn —— Bên trong trong lòng đau đớn.

Ai nha, tiếp không trở về.

Trần Dịch hơi có chút thất vọng nói.

Bị Trần Dịch cưỡng ép tháo dỡ cánh ác bá dực nhân, nhịn không được chửi ầm lên.

Ngươi dị tộc này! Vì cái gì hại ta! Ngươi chết không yên lành!

Vị lão huynh này, không hề nghi ngờ, bây giờ không có cánh ngươi cùng ta không có gì khác nhau, ngươi sao có thể nói ta là dị tộc đâu?

Ngươi......

Lại nói, ta chỉ là muốn làm thí nghiệm, thí nghiệm thất bại đi.

Nói nhảm! Ngươi cái này thí nghiệm làm sao có thể thành công? Ai cơ thể rơi mất một bộ phận còn có thể tiếp nối?!

Ta nha.

Nói xong, Trần Dịch đem đầu của mình cầm xuống, tiếp đó lại xếp vào trở về, giống như một cái nóng cắm nhổ U bàn.

Ác bá dực nhân cùng chung quanh quần chúng vây xem, tại chỗ lặng ngắt như tờ.

Vài giây đồng hồ sau, bọn hắn hoảng sợ kêu to tan tác như chim muông, đạp nước cánh bốn phía bay loạn, còn có một số té xỉu tại chỗ.

Trần Dịch chế nhạo nói.

Một đám nhà quê, sinh hoạt tại tu tiên thế giới, cái này có gì thật kinh ngạc.

Lại qua một tháng, huyến Lam Ngũ Kiệt trở về.

Dực Giới bên trong ngươi cần tài liệu, bọn hắn đưa hết cho cầm trở về.

Cùng huyến Lam Ngũ Kiệt đồng thời trở về, là mấy ngàn cái đuổi giết tới Hóa Khí cảnh tu sĩ.

Dừng lại! Huyến lam năm tặc! Đưa ta bảo vật gia truyền!

Ngũ đại tặc nhân rất đáng hận! Mộ tổ tiên nhà ta đều đào, không có chút hạn cuối nào!

Hôm nay chúng ta nhất định phải thay trời hành đạo, diệt trừ cái này 5 cái Dực Tộc tai họa!!

Huyến Lam Ngũ Kiệt đã rất cẩn thận.

Nhưng mà mấy tháng qua tần số cao gây án, chính là cẩn thận hơn cũng vô dụng.

Lúc này bọn hắn đã là không chỗ có thể trốn, cũng may Trần Dịch kịp thời tới tiếp ứng bọn hắn.

Nhìn phía xa đuổi tới đám người, Trần Dịch trong miệng chậc chậc có tiếng.

Các ngươi năm người lẫn vào thật kém kình, cừu gia nhiều như vậy.

Huyến lam lão đại thở dài.

Nghiêm chỉnh mà nói, những này là cừu nhân của ngươi.

Trần Dịch cười cười, làm bộ không nghe thấy.

Bây giờ Dực Giới lăn lộn ngoài đời không nổi đi?

Bây giờ không phải là hỗn không lẫn vào vấn đề, là còn có thể sống bao lâu vấn đề, tiền bối......

Huyến Lam Ngũ Kiệt trăm miệng một lời.

Ngài cũng không thể mặc kệ chúng ta a!

Trần Dịch liếc mắt nhìn đã trở thành chính mình người hầu Tác Thác Phỉ nhân.

Các ngươi như thế nào cùng hắn nói chuyện giống nhau.

Tác Thác Phỉ nhân tại quá khứ trong vòng mấy tháng, đã khôi phục hóa khí hậu kỳ tu vi.

Cái này dĩ nhiên không phải chính hắn khôi phục.

Mà là Trần Dịch đi Thiên Không thành bán một chút mặt mũi của mình, để cho Dực Tộc người hộ đạo giúp hắn khôi phục.

Tu vi khôi phục một khắc này, Tác Thác Phỉ nhân đối với Trần Dịch lòng cảm kích giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

Hoàn toàn không có ý thức được, chính mình tu vi rơi xuống chính là Trần Dịch tạo thành.

Yên tâm đi, sáu vị, ta đương nhiên sẽ không bỏ xuống các ngươi mặc kệ, chúng ta là một cái team nha! Đi thôi!

Trong ngôn ngữ, Trần Dịch một phát tốc độ ánh sáng quyền trực tiếp oanh ra, kinh khủng quyền lực cách hơn nghìn dặm, đều để truy kích huyến Lam Ngũ Kiệt Dực Tộc cao thủ vạn phần hoảng sợ.

Liền tại bọn hắn cho là một quyền này sẽ đem bọn hắn nát bấy thời điểm.

Tốc độ ánh sáng quyền đánh ra chùm sáng, lại tại bọn hắn cùng Trần Dịch ở giữa vị trí, đánh nát không gian, xông vào thời không loạn lưu bên trong, hướng thế giới hàng rào khởi xướng oanh kích.

Ầm ầm!!

Ồn ào lại tiếng vang quỷ dị, vang vọng đất trời.

Trần Dịch vung tay lên, Khổn Tiên tỏa đem Tác Thác Phỉ nhân, huyến Lam Ngũ Kiệt bỏ bao mang đi, cùng một chỗ tiến nhập bể tan tành trong không gian.

Truy kích mà đến các phương cao thủ, hai mặt nhìn nhau.

Cái này, đây là Hư giới nên có sức mạnh sao?

Cùng lúc đó, trên không trung, Dực Tộc người hộ đạo cùng Phúc Thụy Thần, nhìn thấy Trần Dịch quyền mở thế giới thành lũy một màn, cũng thực bị rung động một cái.

Chúng ta mỗi lần mở ra thế giới hàng rào, đều cần trả giá số lượng cao tài nguyên, còn chưa nhất định có thể tinh chuẩn định vị, hắn vậy mà liền tùy ý như vậy tới lui......

Ta hoài nghi...... Hắn là từ thực giới xuống!

Dực Tộc người hộ đạo lời nói để cho Phúc Thụy Thần trợn to hai mắt.

Chuyện này là thật?

Nghĩ không ra cái khác giải thích.

Nếu Nhân giới có như thế một cái người hộ đạo, ta Dực Giới tại trong giới chiến sao có thể cùng với ngang hàng?

May mắn chúng ta không có đem Nhân giới liệt vào ưu tiên tấn công mục tiêu......

Lúc xuyên qua vô số vị diện thời gian cắt miếng, Trần Dịch phát hiện một cái hơi khác thường vị diện.

A...... Trong này chính là......

Trần Dịch đã từ trong đếm không hết thời gian cắt miếng, tìm được một cái chính mình muốn đi vị diện, không muốn đi cái này Khác thường Vị diện phức tạp.

Thế là, Trần Dịch đem Trần Lục triệu hoán đi ra, vứt xuống cái kia có chút kỳ quái vị diện.

Đi xem một chút! Tra rõ ràng sau tự sát, ngày mai gặp!