Thứ 9 chương Đưa cơm không thành phản thành cơm!.

Trong bữa tiệc.

Trần Dịch nghe thấy thạch ba bên cạnh, cái kia người mặc đạo bào lão đầu, đối với thạch ba thấp giọng nói.

Bang chủ, ngày mai nên cho thần sông đưa cơm.

Lão nhân này là hắc thạch giúp quân sư, thạch ba không có gì lớn nhỏ, đều biết trưng cầu với hắn.

Thạch ba điểm gật đầu.

Để cho Vương Cường đi làm a.

Vương Cường đã cho cá ăn.

A...... Uống nhiều quá, quên vụ này, ha ha ha! Vậy liền để lão tứ đêm nay đi trên bến tàu chọn mấy cái khổ lực a...... Đúng, ta nhớ được có cái kẻ ngu có phải hay không? Ăn xong nhiều! Hắn phải đi!

Nghe nói như thế, Trần Dịch hơi nhíu mày.

Hắn giả mượn tửu ý, dò xét một phen.

Bang chủ, kẻ ngu kia là ta đồng hương, vụng về, ngươi có cái gì việc phải làm giao cho ta đi làm, hắn không làm thành!

Thạch ba nghe nói như thế, thờ ơ.

Chuyện này, kẻ ngu kia nhất định có thể hoàn thành, ngươi liền yên tâm ở ta cái này làm giáo quan, tới, uống!

Rõ ràng, thạch ba không định cho Trần Dịch một bộ mặt.

Trần Dịch không có nhiều lời.

Vẫn là phải dựa vào chính mình trở nên mạnh mẽ, mới có thể giải quyết hắn cùng đại xuân vấn đề.

Nhất định phải nhanh chóng bắt đầu lần thứ hai mô phỏng!

Buổi trưa yến sau đó.

Trần Dịch ra vẻ vẻ say, lung la lung lay trở về gian phòng của mình, từ chối khéo bất luận kẻ nào tới phục dịch.

Vừa vào phòng, hắn liền vẻ say hoàn toàn không có, ánh mắt thanh tỉnh.

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ hoàn thành!】

【 Ban thưởng đã phân phát!】

Leng keng!

Một cái trường kiếm màu đỏ rơi vào trước mặt hắn.

Còn có một lần rút ra tinh phẩm dòng cơ hội.

Một cái quen thuộc quang đoàn hiện lên ở trước mặt Trần Dịch.

Bên trong các loại điểm sáng, chính là từng cái dòng.

Màu trắng vẫn như cũ rất nhiều, nhưng đem so với phía trước, đã ít một chút, bởi vì bây giờ màu trắng dòng xác suất chỉ có 89%.

Tới một cái dùng tốt dòng a!

Trần Dịch đưa tay quan sát.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Mò tới màu trắng dòng.

Không sao, đây đều là tinh phẩm dòng, cho dù là màu trắng, cũng là có ích, không giống ‘Cơ Nghê quá đẹp’ loại kia......

【 Du Long Hí Phượng : Ngươi cùng phòng kỹ xảo cùng năng lực tăng trưởng rõ rệt, dùng qua đều nói hảo!】

Cái này gì nha đây là! Ta Huyết Khí phương cương duyệt phim vô số, ta cần dùng đến cái này?

Trần Dịch thật muốn cho Máy mô phỏng Dòng trợn mắt trừng một cái.

Tinh phẩm dòng cái gì, quả nhiên là lừa gạt người, giống như game gatcha bên trong up trì, còn không bằng ao lớn xuất hàng tỷ lệ cao, chính là vì lừa gạt người chơi khắc! Vẫn là nhanh chóng mô phỏng a.

【 Ngươi đã hoàn thành lần này mô phỏng chỉ dẫn nhiệm vụ, thu được mới cơ hội mô phỏng.】

【 Ban đầu trang bị dòng: Máy mô phỏng [ Thải ], Đê Giai Căn Cốt [ Lục ], nghiêm túc một quyền [ Lục ], cố gắng tất có thu hoạch [ Lục ], Du Long Hí Phượng [ Trắng ].】

【 Mô phỏng bắt đầu!】

【 Đập nồi dìm thuyền, trăm hai Tần Quan chung quy sở. Nằm gai nếm mật, 3000 càng giáp có thể nuốt Ngô!】

【 Vì cùng đại xuân thuận lợi chạy ra hắc thạch giúp khống chế.】

【 Ngươi cố ý triển lộ thực lực võ giả, từ đó nhận được gia nhập vào hắc thạch giúp cơ hội, trở thành bên trong bang một tên huấn luyện viên.】

【 Nhưng mà ngươi đối với hỗn bang phái không có hứng thú chút nào, chỉ đang tìm kiếm cơ hội thoát thân......】

【 Năm thứ nhất, mười tám tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Con cú 」: Ngươi ưa thích Ngày ẩn náu Đêm hoạt động, ban ngày không ngủ được ngươi sẽ cảm xúc rơi xuống.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Màu trắng dòng vẫn như cũ ổn định phát huy.

Muốn thu được có giá trị dòng, còn phải là đề thăng cảnh giới võ đạo, nâng lên phẩm chất cao dòng xác suất.

Chỉ dựa vào Âu khí cùng thần rút, vẫn là quá không đáng tin cậy.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Ngươi biết chính mình tiến vào bắt chước.】

【 Vậy cũng không cần quá cẩn thận.】

【 Ngày mai mạo hiểm một cái, chạy trốn!】

【 Ngày kế tiếp, ánh sáng của bầu trời đem hiện ra không sáng lúc.】

【 Tứ đương gia dẫn mấy cái tiểu đệ, mang theo đại xuân cùng mặt khác hai cái khổ lực, dọc theo Thanh Hà bên bờ hướng hạ du đi đến.】

【 Ngươi biết cái này tứ đương gia dễ lắc lư, liền nói chính mình ngủ không được, cùng tứ đương gia cùng đi, quyền đương tản bộ.】

【 Tứ đương gia không có coi ra gì, đem ngươi cũng mang tới.】

【 Tứ đương gia cùng Vương Cường một dạng lí do thoái thác, biểu thị cho thần sông đưa sau bữa ăn, ba cái kia khổ lực có thể đi Di Hồng viện chơi ba ngày.】

【 Đại xuân vừa đi vừa hỏi.】

【 Hắc hắc! Tứ đương gia, cái kia trong Di Hồng viện có ăn ngon sao? 】

【 Tứ đương gia nghe xong cười ha ha.】

【 Có! Ăn ngon có thể nhiều! Lạp xưởng! Bào ngư! Đậu hũ! Hương đây! 】

【 Đại xuân nghe nước bọt chảy ròng.】

【 Một đoàn người đi tới Thập Lý đình, tứ đương gia đẩy đại xuân 3 người đứng ở bờ sông, tiếp đó hướng về mặt sông hô to.】

【 Thần sông đại nhân! Chúng ta đến cho ngài đưa cơm! Ngài ăn ngon uống ngon u! 】

【 Ngươi trông thấy cùng đi mấy cái bang chúng, đều không tự chủ lui về phía sau mấy bước, rõ ràng bọn hắn có chút e ngại cái này thần sông.】

【 Không rõ chân tướng 3 cái khổ lực, còn ôm hộp cơm, thật sự coi chính mình là tới đưa cơm, không biết bọn hắn chính là cơm.】

【 Thanh Hà nước yên tĩnh mặt, bỗng nhiên bắt đầu phun trào lên vòng xoáy.】

【 Một chút tôm cá từ trong nước nhảy ra, phảng phất dưới nước có cái gì đại khủng bố, để bọn chúng không dám xuống.】

【 Đúng lúc này, đứng tại tứ đương gia sau lưng ngươi, bỗng nhiên một cước đạp mạnh!】

【 Tới ngươi a!! 】

【 Phù phù Một tiếng, bọt nước trùng thiên, tứ đương gia bị ngươi đá tiến vào trong sông.】

【 Hậu phương mấy cái bang chúng thấy thế, tại chỗ rút ra đại đao.】

【 Trần giáo quan! Ngươi làm cái gì vậy! 】

【 Ngươi hoàn toàn không để ý tới bọn hắn chất vấn, trực tiếp ra tay.】

【 Bằng ngươi bây giờ tu vi, đối phó đây không phải là võ giả bang chúng dư xài.】

【 Ngươi đem bọn hắn từng cái một, toàn bộ ném vào trong nước sông.】

【 Nước sông này bên trong có cái gì, hắc thạch giúp người có thể rất rõ.】

【 Bọn hắn liều mạng hướng về bên bờ bơi.】

【 Trần Dịch! Ngươi vậy mà hại ta! Chờ ta lên bờ ta lột da của ngươi ra! 】

【 Tứ đương gia còn tại nói dọa.】

【 nhưng trong nước sông phảng phất có một đôi đại thủ, đem bọn hắn nắm kéo, bơi nửa ngày không chỉ có không có lên bờ, ngược lại cách trong sông càng ngày càng gần!】

【 Đại xuân cùng hai cái khổ lực nhìn xem một màn này, có chút mờ mịt, không biết đây là cái tình huống gì.】

【 Còn đứng ngây đó làm gì? Chạy a! 】

【 Ngươi lôi kéo đại xuân chạy trốn.】

【 Nhìn lại.】

【 Đã thấy trong nước sông ở giữa lộ ra nửa cái to lớn lục sắc đầu cá.】

【 Cái kia đầu cá vậy mà nói ra tiếng người.】

【 Hắc thạch giúp thật là ý tứ, lần này một hơi đưa tới 7 cái người sao? Tốt tốt tốt...... Hợp tác thật vui vẻ! 】

【 Tứ đương gia nghe nói như thế, la to.】

【 Thần sông! Nghĩ sai rồi! Chúng ta không phải tháng này ‘Phạn ’, bên bờ mấy người kia mới là a! 】

【 A ~ Liền cái này tối mập, ta thích! Thạch bang chủ thực sự là thâm đến lòng ta a! 】

【 Gì??? Ta là hắc thạch giúp tứ đương gia a! Ngài thấy rõ ràng a!! 】

【 Con cá này thị lực rõ ràng không có tốt như vậy, nó căn bản thấy không rõ tứ đương gia khuôn mặt, chỉ coi là một món ngon.】

【 Ngư yêu mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về tứ đương gia bọn người táp tới, cái kia trong miệng tất cả đều là gai ngược tầm thường răng, lớn mười mấy sắp xếp, phảng phất một cái cưa mang.】

【 Huyết thủy nhuộm đỏ mặt sông.】