Thứ 155 chương Tất cả mọi người, hướng Cửu Châu Đỉnh công kích!.

【 Thanh long âm thanh chấn thiên động địa.】

【 Ta đại hoang Yêu tộc lúc nào ăn qua thịt người tộc! Trà trộn năm vực Yêu tộc là tà tu! Bọn hắn muốn dùng ăn người phương thức đi đường tắt, các ngươi muốn giết cứ giết, đại hoang Yêu tộc lúc nào vì thế giận lây sang các ngươi! 】

【 Thanh Long lời ấy, cũng không phải là đường hoàng.】

【 Đại hoang Yêu tộc tựa như trong võ giả bình thường tu sĩ, mà lẫn vào năm vực muốn ăn người yêu, chính là trong võ giả tà tu.】

【 Bình thường Yêu tộc thì sẽ không thông qua ăn người tăng trưởng tu vi.】

【 Ngươi mở miệng lần nữa hiệp thương.】

【 Năm vực nội bộ đã tra rõ tất cả tham dự qua ‘Trộm trứng ’, ‘Hoán Noãn ’, ‘Luyện Yêu Nguyên Đan’ người.

Bây giờ bọn hắn đều bị giam giữ tại Vô Cực Kiếm tông Kiếm Trủng thiên lao, chiến hậu tự sẽ đem bọn hắn theo tội trừng phạt!

Năm vực sau này tuyệt sẽ không lại có một khỏa yêu nguyên đan xuất hiện!

Hôm nay, năm vực tất cả thế lực đều tại đây, chúng ta ký ‘Cộng Tế Thư ’, dò xét lẫn nhau!

Nếu có phạm giả, thì khiến cho một phương tự mình đối mặt đại hoang lửa giận!

Thanh Long, thừa dịp chúng ta trận chiến tranh này còn chưa tạo thành tổn thất lớn hơn phía trước, thu tay lại a, địch nhân của chúng ta cũng không phải là lẫn nhau! 】

【 Thanh Long nghe xong ngươi mà nói, lần nữa cuồng tiếu không ngừng.】

【 Xem ra các ngươi cũng biết Long Nhân tộc tồn tại!

Nhưng các ngươi là thế nào làm đâu?

Cấu kết Long Nhân tộc, vì bọn họ cung cấp ẩn nấp cứ điểm, người bán giới tình báo, trợ giúp bọn hắn che lấp thế giới thành lũy lỗ hổng!

Yêu giới đã vong!

Nhân giới là chúng ta cố hương thứ hai!

Yêu tộc tuyệt sẽ không nhìn xem năm vực người gian, đem chúng ta cố hương thứ hai, chắp tay đưa cho Long Nhân tộc! 】

【 Liên quan tới Người gian Một chuyện, ngươi cũng cùng Kiếm chủ tán gẫu qua.】

【 lúc thăm viếng tất cả đại tông môn, Kiếm chủ không chỉ có tra ra Đổi trứng sự kiện, cũng phát hiện có liên quan Long Nhân tộc dấu vết để lại.】

【 Nhưng mà, quá mức Dấu vết để lại, hắn cũng không có phát hiện thế lực nào trực tiếp câu thông Long Nhân tộc.】

【 Đây là Long Nhân tộc giảo hoạt chỗ.】

【 Bọn hắn không cùng thế lực lớn hợp tác.】

【 Cũng là Xích Tâm môn loại này bất nhập lưu.】

【 Kiếm chủ thân phận bực nào, hắn căn bản vốn không nhận biết thế lực nhỏ người.】

【 Trong nhân tộc có quyền nói chuyện, thân phận nào không cao quý, tất cả mọi người ưa thích kết giao Tiền bối, Đạo hữu, ai không có việc gì sẽ đi cùng môn phái nhỏ bên trong Sâu kiến Giao tiếp.】

【 Cho nên, bây giờ Kiếm chủ bọn hắn chỉ biết là, đích xác có một cái phe thứ ba chủng tộc, tại Nhân giới hoạt động một đoạn thời gian.】

【 Nhưng bọn hắn cụ thể làm cái gì, ai giúp trợ qua bọn hắn, cơ bản không có đầu mối.】

【 Nâng lên Long Nhân tộc, dường như Huyết Mạch bên trong cừu hận bị tỉnh lại.】

【 Tứ đại Yêu Tổ tất cả phát ra tức giận rên rỉ.】

【 Dãy núi ở giữa, mấy chục vạn Yêu tộc bị lây nhiễm, giận dữ hét lên.】

【 Trong lúc nhất thời, tiếng gầm như sóng biển, tầng tầng lớp lớp, sôi trào mãnh liệt, lệnh sông núi thất sắc, cỏ cây khuất phục, bách thú phủ phục!】

【 Thanh long trong mắt phun ra ra tức giận hồng quang, miệng rồng mở rộng, trong đó bắt đầu uẩn nhưỡng màu tím lôi đình.】

【 Ba vị lão hữu, giúp ta một chút sức lực, phá vỡ trận này, giết Trần Dịch, hủy Luyện Yêu Hồ, xông thẳng năm vực!! 】

【 Thanh Long đây là hướng về phía ngươi đã đến!】

【 Nữ Đế trực tiếp đem ngươi bảo hộ đến sau lưng, đưa tay dâng lên một tôn, cùng nàng bản thân giống nhau như đúc trăm trượng hương hỏa pháp tướng!】

【 Nữ Đế giận dữ mắng mỏ, Thanh Long! Ta mới là đối thủ của ngươi! 】

【 Lý Thừa Kiềm hoàng kiếm vung lên, hiệu lệnh Trung Nguyên đại quân, Long Đạo Tiền đè, quyết không thể để cho Yêu tộc thương trẫm ân công! 】

【 Trần Tĩnh từ trong trữ vật giới chỉ móc ra mười đầu dê nướng nguyên con, ba ngụm nuốt xuống, hình thể tăng vọt, tựa như một cái tiểu cự nhân!】

【 Tứ đệ! Lui ra! để cho đại ca tới chiến!! 】

【 Kiếm chủ nhẹ nhàng phất tay, một thanh phi kiếm đi thẳng đến dưới chân ngươi, liền phải đem ngươi đưa tiễn.】

【 Sự tình đã không cách nào vãn hồi, liền giao cho chúng ta a. 】

【 Tất cả mọi người đều đang bảo vệ ngươi.】

【 Mặc dù bây giờ Yêu tộc nhìn thấy ngươi, so nhìn thấy Võ Thánh còn run rẩy.】

【 Nhưng ngươi chung quy chỉ có Ngưng Thần cảnh.】

【 Võ Thánh cấp bậc ra tay toàn lực, tuyệt không phải ngươi có thể chống cự.】

【 Nhưng làm cho tất cả mọi người bất ngờ là, lần này, ngươi lựa chọn đứng ở phía trước nhất!】

【 Tứ đại Yêu Tổ liên thủ, cái này chính là bọn hắn một kích mạnh nhất! Yêu tộc so với nhân tộc còn tin phụng cường giả vi tôn! Nếu là một chiêu này chúng ta có thể thắng, Yêu tộc chắc chắn một lần nữa cân nhắc phải chăng ngưng chiến! 】

【 Ngươi thấy Nữ Đế, đại ca, Kiếm chủ, cùng với các lộ Võ Thánh, bây giờ trên mặt cũng đã phủ lên quyết tuyệt chi sắc.】

【 Bọn hắn chuẩn bị liều mạng.】

【 Đám người cáo tri ngươi, tứ đại Yêu tộc một khi vận dụng Huyết Mạch sức mạnh, năm vực bên này chỉ có thể phó thác cho trời.】

【 Ngụ ý, bọn hắn là không có lòng tin ngăn cản, chỉ có thể hết sức nỗ lực.】

【 Việc đã đến nước này, nếu là những thứ này Võ Thánh, Vũ Vương tham sống sợ chết, năm vực liền thật không có cứu được.】

【 Bọn hắn lại có thể chạy đi nơi đâu đâu, đại hoang cũng là Yêu tộc địa bàn nha.】

【 Từ bỏ năm vực, chẳng khác nào từ bỏ chỗ nương thân.】

【 Có thể thắng! Chư vị, dùng các ngươi lực lượng mạnh nhất, công kích Cửu Châu Đỉnh! 】

【 Giờ khắc này, ngươi móc ra ngươi áp đáy hòm bảo vật.】

【 Đại đạo Tiên Khí!】

【 Cửu Châu Đỉnh?! 】

【 Một đám Vũ Vương, Võ Thánh khiếp sợ không thôi.】

【 Ngươi một mực không bại lộ Cửu Châu Đỉnh, là không hi vọng bị Thẩm gia phát hiện, sợ bọn họ gây phiền phức cho ngươi.】

【 Nhưng mà hôm nay tình huống này, còn sợ gì Thẩm gia!】

【 Đánh thua, ngươi liền theo năm vực cùng một chỗ xong đời.】

【 Đánh thắng, Thẩm gia? Ngươi là muốn tổn thương năm vực đại cứu tinh sao? Ngươi xem một chút ai đáp ứng!】

【 Trần Tĩnh cười to.】

【 Ha ha ha! Ai nha, ta cái này Tứ đệ a! Ngươi chắc là có thể cho đại ca mang đến kinh hỉ a! 】

【 Kiếm chủ vẫn như cũ tỉnh táo.】

【 Cửu Châu Đỉnh có thể chịu nổi tất cả chúng ta công kích sao? Công kích sau đó đâu? 】

【 Ngươi hét lớn một tiếng Khí tới, một đám Tiên Khí bay đến trên người ngươi, hoàn thành Áo giáp hợp thể.】

【 Ngươi đạp truy Lôi Cản Điện giày, đi tới giữa không trung.】

【 Chư quân xin tin tưởng ta, công kích Cửu Châu Đỉnh, chúng ta chắc chắn có thể thắng!! 】

【 Đại xuân tại nhiều năm ăn đào sau đó, khí linh năng lực chậm rãi khôi phục không thiếu.】

【 Cửu Châu Đỉnh năng lực cũng nhiều hơn.】

【 Năm vực Vũ Vương, Võ Thánh, đều nghe được thanh âm của ngươi.】

【 Nhưng mà ánh mắt của bọn hắn, là nhìn về phía tứ đại nguyên soái.】

【 Làm thế nào, phải nghe bốn vị này có quyền chỉ huy người.】

【 Nữ Đế thứ nhất tỏ thái độ, Nam Cương chúng sĩ, công kích Cửu Châu Đỉnh! Vạn tượng thần chưởng! 】

【 Nữ Đế người đầu tiên xuất thủ.】

【 Cái kia trang nghiêm trăm trượng pháp tướng, hội tụ ngàn vạn hương hỏa chi lực, một chưởng khắc ở Cửu Châu Đỉnh phía trên.】

【 Làm —— 】

【 Du dương tiếng va đập, ở trong thiên địa lan tràn.】

【 Cửu Châu Đỉnh bình yên vô sự, chỉ là mặt ngoài nổi lên tầng tầng gợn sóng, dường như đem Nữ Đế công kích hấp thu.】

【 Trần Tĩnh sau đó phát động công kích, Bắc cảnh dũng sĩ, theo ta cùng một chỗ, tiến công Cửu Châu Đỉnh! Vạn mã bôn đằng!! 】

【 Trần Tĩnh tạm thời tiến vào trạng thái Võ Thánh, một cước đạp mạnh đại địa, quanh thân xuất hiện vô số tuấn mã lao vùn vụt thân ảnh, già vân tế nhật!】

【 Vạn mã tê minh, hướng lên bầu trời chà đạp mà đi, tiếng vó ngựa đinh tai nhức óc, những nơi đi qua, không gian đều bị giẫm ra vết rách!】

——

Sau này đổi mới điều chỉnh làm, thứ hai đến thứ sáu hai canh, thứ bảy chủ nhật ba canh.

Cảm tạ các vị ngạn tổ cùng Diệc Phi nâng đỡ, đem quyển sách này thành tích đưa đến cao như vậy vị trí.

10 vạn truy càng, giống như 10 vạn ánh mắt đang ngó chừng, Lục tử bây giờ thật sự là áp lực như núi.

Mỗi ngày 0 điểm đổi mới, ta đều sẽ chờ đến một điểm đem chương mới nhất đoạn bình xem xong ngủ tiếp, chính là sợ viết sai cái gì, có thể kịp thời sửa đổi.

Thật sự cần nhiều thời gian hơn đi ý nghĩ, rèn luyện kịch bản, tránh lại xuất hiện sách cũ loại kia canh nhanh sụp đổ cũng sắp tình huống.

Mong truy canh đại đại nhóm thông cảm.

Cảm ân.