Thứ 333 chương Cuối cùng ba mảnh mây đen!.

Ở lại đây không có chút nào sinh mệnh khí tức viễn hải, đích thật là kiện chuyện nhàm chán.

Nhưng có hoa không mặt mũi nào vị này người hộ đạo hỗ trợ, Trần Dịch kỳ thực muốn đi đâu thì đi đó, cũng không chịu ràng buộc.

Tựa như bây giờ, thành tiên lộ ít nhất trong một năm sẽ không xuất hiện, hắn thủ tại chỗ này cũng không ý nghĩa.

Hơn nữa cũng không khả năng có người dùng thời gian một năm, liền từ đại lục bay đến vị trí này.

Cho dù là Vũ Thần, trong lúc này lộ trình cũng muốn bay 3 năm, nếu là thông qua tinh vực phi hành, cũng cần một năm.

Cho nên, tại hết thảy đều hết thảy đều kết thúc sau, Trần Dịch liền đem tất cả người còn sống sót chứa vào đỉnh giới, sau đó để Hoa Vô Nhan dẫn bọn hắn về tới đại lục.

Đại gia từ đỉnh giới bên trong đi ra, ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.

Tất cả mọi người nội tâm cũng là mười phần mênh mông.

Có từ cùng Hoang Cổ di dân trong chiến đấu sống sót may mắn.

Có thấy được rất nhiều Vũ Thần phong thái sùng kính.

Cũng có tận mắt thấy một đầu phi thăng chi lộ xuất hiện ở trước mắt kích động.

Nhiều người như vậy riêng phần mình sau khi trở về, thành tiên lộ hiện thế tất nhiên không phải bí mật.

Rất nhiều thế hệ trước võ giả, đã đem phi thăng coi là truyền thuyết lão nhân, từ một ngày này bắt đầu, hướng về Bắc Hải phần cuối mà đi.

Bọn hắn có tự bay, có muốn đi tinh vực mượn cái đạo.

Còn có một số không biết bay Vũ Vương phía dưới võ giả, đối với thành tiên lộ thực sự quá hiếu kỳ, trực tiếp ngồi thuyền đi.

Một đầu thuyền muốn đi năm tháng liền lâu, bọn hắn có thể cả một đời đều phải trên đường.

Nhưng kể cả như thế, Bắc Hải bên bờ, bây giờ mỗi ngày đều có hướng về phương bắc khởi hành thuyền.

Những thuyền này dĩ nhiên không phải thông thường thuyền, mà là chuyên môn luyện chế, có thể trường kỳ đi thuyền, lại tốc độ tương đối nhanh Linh khí thuyền.

Cũng có người dùng cao cấp hơn phi thuyền đi thuyền.

Trên bờ biển người đến người đi, nối liền không dứt.

Luôn luôn người ở thưa thớt Bắc cảnh, lại bị cái này thành tiên lộ mang trở thành đại lục tương lai khu vực phồn hoa nhất một trong.

Trần Dịch về tới Bạch Vân huyện Trần Phủ, tiếp tục lấy hắn bình thản thoải mái thời gian.

Ngày bình thường.

Hoặc là thay đổi chuyên nghiệp dòng nghiên cứu một chút luyện khí, đan dược, trận pháp các loại môn đạo.

Hoặc là liền dùng Độ thuần thục Tăng lên một chút Thiên giai võ học độ thuần thục cảnh giới, hướng về toàn bộ công pháp đầy độ thuần thục mục tiêu đi tới.

Nếu là cảm thấy buồn tẻ, liền tự do bay lượn, muốn đi đâu thì đi đó.

Hôm nay Khứ thánh địa thổi một chút gió biển, ngày mai đi tinh vực cầm tinh thần thử xem võ học uy lực, hậu thiên lại đi tìm Kiếm chủ uống cái trà trò chuyện nhân sinh một chút.

Đồng thời, hắn cũng tại chú ý Hoang Cổ di dân còn sót lại vấn đề —— Huyết Nguyệt tổ chức tiềm phục tại mỗi thế lực ám tuyến xử lý tình huống.

Các đại thế lực bây giờ đều tại tự tra.

Cứ việc có một chút phát hiện, nhưng Trần Dịch biết cầm ra tới những thứ này hoàn toàn không phải toàn bộ.

Càng nhiều Hoang Cổ di dân vĩnh viễn tiềm phục tại trong Nhân giới.

Những thứ này mặt người hướng về phía hai loại lựa chọn.

Quên xuất thân của mình, dung nhập Nhân giới.

Giấu trong lòng cừu hận, tìm cơ hội vì Hoang Cổ bí cảnh báo thù.

Cái trước không cần để ý tới, khi hắn bị đồng hóa.

Cái sau cũng làm không dậy nổi sóng gió gì, chỉ cần thò đầu ra, chắc chắn bị giây.

Huyết Nguyệt tổ chức, cái này tru diệt Trần Dịch thân nhân, hết thảy chuyện xưa bắt đầu, cùng rất nhiều bí ẩn phía sau màn đẩy tay, kèm theo Hoang Cổ bí cảnh hủy diệt, cũng cuối cùng rồi sẽ trở thành lịch sử.

Rất nhiều bí ẩn cao ốc đã rơi xuống, nhưng vẫn có hai mảnh mây đen tung bay ở cao ốc phía trên.

Là ai đang hiệp trợ Long Nhân tộc ổn định thông đạo?

Lần thứ năm mô phỏng bên trong, Long Nhân tộc đáy biển không gian thông đạo, là nhân tộc bên này có người hiệp trợ bọn hắn mở ra.

Lực lượng cỡ này tuyệt không phải hạng người bình thường, ít nhất cũng phải là Vũ Thần.

Là dễ thành thịnh bọn hắn 5 cái thành chủ sao?

Không phải, bởi vì Hoa Vô Nhan nói qua a, bọn hắn 5 cái chưa từng rời đi Hoang Cổ bí cảnh.

Bọn hắn một khi ra ngoài, trên thế giới nhiều một cái Vũ Thần, Hoa Vô Nhan cái này người hộ đạo sẽ trước tiên cảm ứng được.

Mô phỏng bên trong Hoa Vô Nhan chưa từng đề cập tới, có thể thấy được cũng không phải là bọn hắn.

Vị cuối cùng hoang binh?

Cũng không phải.

Hắn cùng Hoang Cổ bí cảnh là nhất thể, hắn không thể rời bỏ Hoang Cổ bí cảnh.

Thất Diệu tiên trận là ở đâu ra?

Lần thứ tư mô phỏng bên trong, tại Lý Linh Nguyệt trước khi chết, đem Thất Diệu tiên trận giao cho Trần Dịch trên tay.

Nàng nói trận pháp này là sư phụ nàng Hoa Vô Nhan cho nàng.

Trần Dịch tin tưởng Lý Linh Nguyệt không có khả năng đối với chính mình nói dối.

Nhưng vấn đề ở chỗ.

Mô phỏng là thực tế thời gian kéo dài.

Cứ việc có hiệu ứng hồ điệp tồn tại, dẫn đến có một số việc bởi vì tiền kỳ phát triển khác biệt, hậu kỳ khác nhau rất lớn.

Thật có chút chuyện là tất nhiên sẽ phát sinh.

Thất Diệu tiên trận vật trọng yếu như vậy, vì cái gì lần thứ tư mô phỏng thời điểm Hoa Vô Nhan trên tay có, lần thứ năm liền không có nữa nha?

Bất luận lần nào mô phỏng, Trần Dịch cùng Hoa Vô Nhan tại phía trước trung kỳ tiếp xúc, đều ước chừng tương đương không, theo lý thuyết sẽ không ảnh hưởng Hoa Vô Nhan nên trải qua chuyện.

thiên địa kiếm đi đâu đâu?

Ngũ hành căn khí là có thể lẫn nhau cảm ứng, nhất là khoảng cách gần thời điểm, cảm ứng càng rõ ràng.

Thế nhưng là tiến vào Hoang Cổ bí cảnh thời điểm, càn khôn kính, Cửu Châu Đỉnh, nhật nguyệt tháp, còn có hoa không mặt mũi nào trên người Sơn Hà Giáp, đều không cảm ứng được thiên địa kiếm.

Trực giác nói cho Trần Dịch, cái này 3 cái vấn đề cùng Huyết Nguyệt cũng không quan hệ.

Yêu cầu chứng nhận cũng đơn giản.

Lần sau mô phỏng bên trong tăng cao thực lực, tiếp đó cảm hóa dễ thành thịnh bọn hắn, liền có thể hỏi ra tất cả liên quan với Huyết Nguyệt tình báo.

—— Hòa bình trạng thái Trần Dịch trạng thái chồng bất mãn, cho nên làm không được trong giống lần thứ năm mô phỏng như thế, dùng nắm đấm thêm Vạn Hồn Phiên liền có thể cảm hóa Vũ Thần cấp linh hồn.

Thời gian vội vàng mà qua.

Một năm sau.

Thành tiên lộ lần nữa tại Bắc Hải phần cuối hiện ra.

Mặc dù đám võ giả đã tiến nhập Thời đại Đại hàng hải, nhưng bất luận là cái gì Linh khí, cũng không khả năng trong vòng một năm đến viễn hải.

Cho nên vùng này vẫn như cũ trống rỗng, chỉ có thành tiên lộ tung xuống thần thánh hồng quang.

Trần Dịch, Hoa Vô Nhan, Kiếm chủ 3 người, cùng lúc xuất hiện ở nơi này.

Đây là Kiếm chủ lần thứ nhất tự mình cảm thụ Hoa Vô Nhan thế giới thuấn di, không khỏi lấy làm kỳ.

Đây chính là người hộ đạo sức mạnh sao?

Hoa Vô Nhan cười cười.

Có quyền lợi, tự nhiên cũng có nghĩa vụ.

Cho nên ngài không có ý định rời đi Nhân giới sao? Ta nghe nói người hộ đạo là có thể chủ động truyền thừa đi ra.

Ta đích xác có thể đem ta cái thân phận này tặng cho người khác, nhưng làm như vậy quá qua loa, không nên, huống chi ta cao tuổi rồi, đi thực giới lại có thể thế nào đâu?

Cách đó không xa, Thẩm Dương đứng tại thành tiên dưới đường phương, bên cạnh còn quấn một đống văn bản, mực nước, bút lông, đủ loại tài liệu, thí nghiệm hậu báo phế khí cụ các loại.

Thẩm Dương trôi qua một năm chỉ trở về một chuyến tinh vực, sau đó liền nhờ cậy Hoa Vô Nhan đem hắn mang tới.

Hắn lúc này đã cùng Thẩm Thanh Sơn phân ly.

Hắn bây giờ bộ thân thể này, là trước kia cỗ kia gần đất xa trời.

Dù là tình trạng thân thể không khỏe, cũng không ngăn cản được Thẩm Dương đối với thành tiên lộ nghiên cứu nhiệt tình.

Lão Thẩm a, có nghiên cứu ra cái gì không?

Thẩm Dương kỳ thực đều không đi để ý tới ai đang hỏi hắn, chỉ là bản năng tựa như tiến vào trạng thái thảo luận.

Vẫn còn có chút phát hiện, thành tiên trên đường tựa hồ cũng có thần văn, chỉ là phong tồn vô cùng sâu, ta hoài nghi thần văn cũng không phải gì đó thực giới sức mạnh, có thể nguyên bản là nhân tổ mang lên đi!

Cái này lão Thẩm thực sự là tùy tiện nghiên cứu một chút liền có phát hiện trọng đại.

Thẩm Dương cuối cùng chú ý tới người tới, hắn liếc mắt nhìn Kiếm chủ.

Chỉ có Võ Thánh cảnh mà nói, con đường này sẽ rất khó đi.

Kiếm chủ có chút bất đắc dĩ nói.

Ta kỳ thực nghĩ đợi thêm một chút năm, xem có thể hay không đột phá tới Vũ Thần, nhưng Trần Dịch huynh đệ nói cho ta biết không cần chờ, tương lai tám mươi năm ta đều không có khả năng đột phá.

Trần Dịch huynh đệ thật có một loại trông thấy tương lai năng lực, cho nên......

Một cái Võ Thánh đột phá không đến Vũ Thần, không biểu hiện hắn không cố gắng, hoặc hắn thiên phú không tốt.

Có đôi khi thiếu chút nữa là như vậy một chút xíu kỳ ngộ.

Tất nhiên Kiếm chủ hữu tâm tiến vào thực giới xông xáo, đương nhiên phải thừa dịp lấy thọ nguyên nhiều thời điểm đi, chờ già lại đi còn có cái gì ý nghĩa.

——

Hố nhỏ không cần để ý tới, đại gia có thể tự động lý giải , hố to lời nói hẳn là chỉ có chương này thảo luận 3 cái đi? Đại gia có thể ở đây thảo luận một chút, còn có cái gì hố to không có lấp, giúp Lục tử nhớ lại một chút.