Thứ 467 chương Long Nhân tộc, Nhân Hoàng điện trung thành nhất phụ thuộc!.

Long Nhân Giới Chủ lúc nói lời nói này, ánh mắt bên trong toát ra, lại là đối với Nhân hoàng tôn kính cùng sùng bái.

Lúc đó, Hư giới các đại vị diện nhìn thấy, người mạnh mẽ nhất tộc cùng Yêu tộc đều đánh nhau, còn đánh hoàn toàn như thế, truyền thừa đều cắt đứt.

Giới Chiến Thắng Lợi có thể thành tiên chuyện này, cơ hồ trở thành sắt sự thật.

Nếu như là giả, Nhân Hoàng làm gì cùng Yêu tộc liều mạng, hắn là kẻ ngu sao?

Thật tình không biết, toàn bộ Hư giới đều thành Nhân Hoàng cùng thực giới đánh cờ quân cờ.

Mà bàn cờ này, là tại sau khi hắn chết mới chính thức hoàn thành bước đầu tiên.

Ngươi vì cái gì biết những thứ này?

Bởi vì ta Long Nhân tộc là Nhân Hoàng hậu chiêu.

Nhân Hoàng cam nguyện ứng kiếp, nhưng hắn không cách nào bảo đảm chính mình sau khi chết, giới chiến thật có thể tại các giới bắt đầu.

Thế là, hắn đem đây hết thảy tầng thấp nhất bí mật, cáo tri lúc đó Nhân Hoàng điện trung thành nhất phụ thuộc —— Long Nhân đường.

Khi đó Long Nhân tộc tại Hư giới trong vạn tộc không coi là hào cường liệt kê, dựa vào đối với Nhân Hoàng điện đời đời kiếp kiếp tuyệt đối trung thành, mới đổi được một chỗ cắm dùi.

Long Nhân đường thu được Nhân Hoàng lời nhắn nhủ hai nhiệm vụ.

Đệ nhất, ngồi chờ Yêu tộc lão gia, xử lý Yêu tộc còn thừa sức mạnh, triệt để hủy diệt Yêu tộc, tránh nhân tộc ngã xuống sau, Yêu tộc trở thành dê đầu đàn, trực tiếp kết thúc giới chiến.

Thứ hai, Nhân Hoàng sau khi chết, lập tức bắt đầu giới chiến, nhất thiết phải trường kỳ lại đại quy mô xâm lấn các đại vị diện, đem chiến hỏa tại tận lực nhiều vị diện nhóm lửa đồng phát tán, trong chiến tranh còn trắng trợn hơn tuyên dương giới Chiến Thắng Lợi có thể thành tiên.

Trần Dịch đối với cái này mở rộng tầm mắt.

Không phải, các ngươi Long Nhân tộc từng là nhân tộc trung thành nhất phụ thuộc?

Long Nhân Giới Chủ mười phần nghiêm túc uốn nắn.

Là Nhân Hoàng điện phụ thuộc, không phải là các ngươi Nhân tộc phụ thuộc! Bây giờ Nhân Hoàng điện đã không còn tồn tại, ta Long Nhân tộc không cần trước bất kỳ ai trung thành!

Được được được, ngươi thích trách trách...... Ngươi vừa mới không phải nói, giới Chiến Thắng Lợi có thể thành tiên vẫn là có khả năng sao? Còn chưa nói đến điểm này sao?

Ban sơ khởi xướng giới chiến là vì kéo dài Nhân hoàng sắp đặt.

Thế nhưng là về sau chúng ta phát hiện, làm Hồng Trần Khí tại một cái vị diện tích lũy tới trình độ nhất định sau, tựa hồ có thể thay đổi Hư giới vị diện quy tắc.

Ta đoán chừng điểm này, Nhân Hoàng trước đây đều không nghĩ đến.

Thay đổi quy tắc? Tỉ như đâu?

Tỉ như......

Đang khi nói chuyện, Long Nhân Giới Chủ vận rồi một lần công.

Chân khí trong cơ thể hắn trong lúc đó đã biến thành nguyên khí!

Hóa Đan Cảnh!

Chỉ một cái chớp mắt, Long Nhân Giới Chủ liền đem nguyên khí lần nữa khôi phục trở thành Hóa Khí cảnh chân khí.

Bây giờ tại Long Nhân giới, tu sĩ có thể đột phá tới hóa Đan Cảnh!

Nhưng mà không thể sử dụng cỗ lực lượng này, một khi dùng đến, thế giới chung quanh vẫn là không cách nào tiếp nhận.

Nhưng mà ta đoán chừng, theo Hồng Trần Khí tiếp tục tích lũy, Long Nhân giới sớm muộn có thể chịu tải cảnh giới cao hơn, hơn nữa một ngày này cũng không xa.

Dù sao chúng ta đã cố gắng ba vạn năm, ta có thể cảm giác được chỉ thiếu chút nữa, nói không chừng ta thế hệ này liền có thể thấy được!

Nói đến đây chút, Long Nhân Giới Chủ trên mặt hiện lên, là hoành đồ đại chí hào quang.

Nhưng phần này hào quang đang nhìn Trần Dịch một mắt sau, lại dập tắt không thiếu.

Đoán chừng là lại buồn bực.

Khó lường......

Trần Dịch nội tâm thời khắc này, quả thực có chút lớn chịu rung động.

Thừa dịp song phương bây giờ thái độ coi như hữu hảo, giao lưu thông thuận.

Trần Dịch sửa sang đã từng liên quan tới Long Nhân tộc nghi vấn, một cái đều cho hỏi, tiết kiệm ý niệm không thông suốt.

Các ngươi nơi này là không phải có cái Đại Tế Ti, có thể thôi diễn quá khứ tương lai, hơn nữa ở phương diện này vô cùng lợi hại?

Lần thứ tư mô phỏng, Trần Dịch tại tham gia tiêu dao thánh địa Thánh Tử tuyển bạt trận chung kết thời điểm, Long Nhân tộc vận dụng giá thật lớn, đánh vỡ không gian bích lũy, hướng hắn trực tiếp phát khởi tiến công.

Về sau lấy được giảng giải là, Long Nhân tộc có cái Đại Tế Ti, thôi diễn đến Trần Dịch cái này cực lớn biến số, đối với Long Nhân tộc giới chiến sẽ sinh ra trọng đại ảnh hướng trái chiều.

Thế là không tiếc bất cứ giá nào muốn đem hắn bóp chết từ trong trứng.

Cái đồ chơi này có thể giữ lại không được, Trần Dịch phải làm rõ ràng hắn là ai, chính là Y Tố Đặc!

Long Nhân Giới Chủ nhíu mày nghĩ nghĩ.

Ta giới đích xác có cái chức vị gọi là ‘Đại Tế Ti ’, nhưng hắn tác dụng là tộc nhân ta tế tổ, lúc tế tự chủ trì đại điển, cũng không có cái gì thôi diễn quá khứ tương lai năng lực.

Không có? Ngươi xác định?

Ta nghĩ ta không cần thiết lừa ngươi.

Trần Dịch nghe lén tiếng lòng, nhiều lần hỏi thăm, xác định Long Nhân Giới Chủ không có lừa gạt mình.

Quái sự......

Tỉ mỉ nghĩ lại, Thánh Tử trận chung kết là tại chính mình lúc năm mươi tuổi bắt đầu.

Cách nay còn có hơn 20 năm.

Có khả năng bây giờ vị này Đại Tế Ti, không phải về sau vị kia Đại Tế Ti.

Còn có một việc ta rất hiếu kì, các ngươi nơi này là không phải có một loại ‘Thọ Nguyên ’, có thể tăng thêm tộc nhân tuổi thọ? Thậm chí binh lính của các ngươi nhận quân lương, đều trực tiếp là tuổi thọ? Đây là làm sao làm được?

Đối với Long Nhân Giới Chủ tới nói, cái này không có gì dễ giấu giếm.

Bởi vì nói cho người khác biết, người khác cũng phục khắc không được.

Long Nhân tộc nhìn như có nhục thân, trên thực tế bọn hắn linh hồn tầm quan trọng lớn hơn nhục thân.

Nhất là tại Hư giới, chết căn bản vốn không chịu ảnh hưởng của Minh giới sức mạnh, có thể tiếp tục lấy linh hồn thể tồn tại.

Cho nên bọn hắn thọ nguyên cùng nhục thân không quan hệ, Long Nhân tộc thọ nguyên là chỉ linh hồn có thể ổn định thời gian duy trì.

Cái gọi là tăng thêm thọ nguyên, kỳ thực là tăng thêm linh hồn duy trì thời gian, mà không phải là nhục thân, nhục thể của bọn hắn như cũ lại bởi vì thời gian quá dài mà hoại tử —— Đề cao tu vi có thể đề cao thời hạn sử dụng.

Nhưng đối với Long Nhân tộc tới nói, bọn hắn cũng không thèm để ý nhục thân hoại tử hay không, bởi vì cường giả có thể tùy ý cầm người yếu nhục thân tới dùng.

Đối với những khác chủng tộc tới nói, loại này tùy ý cướp đoạt người khác nhục thân hành vi rất tàn khốc.

Nhưng tại Long Nhân tộc ở đây, liền phải thay cái thuyết pháp.

Bọn hắn toàn giới trên dưới đều phải vì chiến tranh phục vụ, cường giả không đem thọ nguyên dùng xong là thật lãng phí, kẻ yếu không thể lên chiến trường kiến công lập nghiệp, vậy thì nhất định phải cống hiến nhục thân của mình.

Bọn hắn toàn bộ tộc đàn mấy vạn năm cũng là dạng này, đã sớm đón nhận loại giá trị quan này.

Không lấy chiến tranh mang tới tàn khốc tác dụng phụ mà sợ hãi, chỉ dĩ vô pháp vì chiến tranh cung cấp giá trị mà xấu hổ.

Mà Long Nhân tộc tăng thêm linh hồn thọ nguyên phương thức, chính là lợi dụng bọn hắn chinh phục vị diện khác sau, lấy được đại địa chi linh.

Chúng ta có một bộ hoàn chỉnh dây chuyền sản xuất, có thể từ đại địa chi linh bên trong rút ra ‘Thọ Nguyên ’, tiếp đó chia cắt đóng gói tiến trong từng cái Long Nhân tệ.

những thứ này Long Nhân tệ tùy thời có thể sử dụng, hấp thu trong đó Thọ Nguyên đồng thời chậm chạp luyện hóa, vì chính mình tăng thọ, cũng có thể cùng những người khác giao dịch.

Nói như vậy đối với ta không cần nha......

Nhân tộc không thể thoát ly nhục thân mà sống, cho nên tăng thêm linh hồn duy trì thời gian không có ý nghĩa, huống chi một khi thoát ly nhục thân, linh hồn của các ngươi liền sẽ bị Minh giới dẫn đi.

Thông qua lần thứ sáu mô phỏng, Trần Dịch đã biết, cho dù hóa thành quỷ tu, lấy quỷ hồn phương thức tiếp tục tồn tại, mô phỏng cũng sẽ không tiếp tục.

Mặc dù hắn có Long Nhân tộc thiên phú, chỉ khi nào phán định tử vong, dòng liền sẽ toàn bộ mất đi hiệu lực, không thể tạp loại này bug.

Hắn bây giờ đối với Long Nhân tệ hứng thú không lớn.

Nhưng đáng giá lưu ý một chút, tương lai nói không chừng chỗ hữu dụng.

Nghĩ như vậy.

Lại phóng nhãn xem xét sức sản xuất phát đạt, tu tiên công nghiệp hoá trình độ cao Long Nhân giới.

Trần Dịch đột nhiên cảm giác được, đem vị diện này hủy quả thực có chút đáng tiếc nha.

Long Nhân tộc trên loại từ trên xuống dưới này một lòng chiến tranh quân sự hóa thế giới, cũng rất khó tại địa phương khác phục khắc.