Thứ 191 chương Tân thủ khu cá rán!.

Tinh vực, diệu pháp tinh.

Phi thường náo nhiệt tinh thần đại hội, đang tại khí thế hừng hực cử hành.

Trận này từ Thẩm gia dẫn đầu làm chủ, mời đại lục các phương thế lực lớn cùng tham dự, cùng ngồi đàm đạo, dìu dắt hậu bối thịnh sự, sáu mươi năm mới tổ chức một lần.

Có thể bắt kịp đại sự như thế, đối với một chút nhập môn võ đạo thế lực lớn kiệt xuất hậu bối tới nói, có thể xưng một hồi cơ duyên lớn lao.

Dù sao, bởi vì Thẩm gia không hỏi thế sự, chỉ ở tinh vực hoạt động, cho nên rất nhiều mặt đất võ giả, thậm chí cũng không biết Thẩm gia tồn tại.

Cũng không biết ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy đầy sao phía trên, vẫn còn có người ở tại phía trên.

Có thể tới một chuyến tinh vực, đối với một vị người mới võ giả tới nói, thu hoạch rất nhiều.

Kế tiếp đăng tràng chính là, Vô Cực Kiếm tông Dịch Thiên Quân, giao đấu Ngự Thú tông Điền Khiếu Phong!!

Cực lớn huyền không trên lôi đài, bốn phía là sắp hàng chỉnh tề từng vòng từng vòng lơ lửng thính phòng.

Thẩm gia luyện khí bản lĩnh tại Nhân giới có thể xưng đăng phong tạo cực.

Bọn hắn luyện khí không giống thần binh các như thế, chỉ luyện chế trong chiến đấu sử dụng Linh khí, bọn hắn còn luyện chế một ít chức năng phong phú đồ dùng thường ngày.

Giống trước mắt lơ lửng lôi đài, lơ lửng thính phòng, cũng là Thẩm gia tạo vật.

Trần Dịch treo lên Dịch Thiên Quân khuôn mặt, cầm trong tay dịch thiên quân kiếm, mặc Dịch Thiên Quân Kiếm Tông đệ tử phục sức, leo lên lôi đài.

May mắn mà có trước đây Mỹ mạo dịch, để cho Trần Dịch có thể trình độ nhất định sửa chữa khuôn mặt của mình.

Vị này Dịch Thiên Quân là hắn gần nhất, tại tất cả tuyển thủ dự thi bên trong, tinh thiêu tế tuyển, cùng mình dung mạo ở gần nhất một vị.

Dùng mỹ mạo dịch mặc dù không thể hoàn toàn đem chính mình biến thành Dịch Thiên Quân, nhưng mà cũng có thể làm đến khó phân biệt thật giả.

Trần Dịch lại kiếm chút phi chủ lưu kiểu tóc, ngăn trở nửa bên mặt, vấn đề không lớn.

Lại bằng Giả heo ăn thịt hổ Dòng, đem cảnh giới của mình dưới khí tức điều đến ôn hoà thiên quân giống nhau như đúc Linh Hải tam trọng.

Giả mạo Dịch Thiên Quân có thể xưng thiên y vô phùng.

Hơn nữa cái này Dịch Thiên Quân vẫn là Vô Cực Kiếm tông.

Trần Dịch đối với Kiếm Tông công pháp nhớ kỹ trong lòng.

Càng thêm không sơ hở tí nào.

Đến nỗi Dịch Thiên Quân bản thân hiện tại ở đâu đâu?

Vậy dĩ nhiên là tại một cái hoang tàn vắng vẻ, nhưng chim hót hoa nở trên ngôi sao chạy trần truồng.

Kiếm chủ thân ở cao nhất vị trí, cùng Thẩm gia cao tầng, tất cả thế lực cao tầng đại biểu tại cùng một sắp xếp.

Nhìn thấy Dịch Thiên Quân lên đài, Kiếm chủ có chút lo lắng cho hắn.

Thiên quân đứa nhỏ này kiếm pháp mặc dù dũng mãnh, nhưng dương cương có thừa, mềm dẻo không đủ.

Một khi chiến đấu diễn biến thành đánh lâu dài hắn liền hậu kình không còn chút sức lực nào.

Đã như thế, đối đầu Ngự Thú tông ngàn năm không gặp ngự thú Thánh Thể, cần phải thua thiệt lớn.

Điền Khiếu Phong Thánh Thể để cho hắn có thể đồng thời ngự thú số lượng, không có hạn mức cao nhất!

Bình thường Ngự thú sư ngự thú số lượng cũng là theo cảnh giới đề thăng mà đề thăng.

Cưỡng ép ngự càng nhiều thú, dễ dàng tinh thần phân liệt.

Nhưng Điền Khiếu Phong hoàn toàn không có loại vấn đề này.

Cho nên cùng hắn đánh, chẳng khác nào đối mặt một hồi dị thú triều, độ khó có thể tưởng tượng được.

Vạn 3 ngàn, Gia Cát Chu Tấn, Đan Hương Cốc cốc chủ các thế lực lớn chưởng giáo nhân vật, lúc này cũng tại chú ý trận đấu này.

Tam Đại thánh địa Thánh Chủ mặc dù không có hiện thân, nhưng mà cũng có an bài thánh ti xem như đại biểu tham gia tinh thần đại hội.

Thánh địa cũng có đệ tử tham gia trận đấu.

Điền Khiếu Phong mặc dù chỉ có Kim Thân Cảnh, nhưng hắn trận này cuộc tỷ thí đánh xuống, Linh Hải cảnh đều không phải là đối thủ của hắn, cũng là bởi vì hắn ngự sử dị thú quá nhiều, quá mạnh!

Đúng vậy a, song quyền nan địch tứ thủ! Muốn ta nói Ngự Thú tông đây chính là vô lại, đã nói xong đơn đấu lôi đài thi đấu, các ngươi còn mang giúp đỡ, thực sự không nói đạo lý a!

Ha ha ha! Các ngươi đây chính là ghen ghét! Ai không cho các ngươi học ngự thú chi đạo sao, học không được trách ai?

Ngự Thú tông tông chủ Âu Dương Vũ, lúc này lỗ mũi đều nhanh hướng trên trời mắng đi.

Năm vực đối mặt ba đại thánh địa, tại trên mỗi lĩnh vực tranh tài đều thua.

Luyện đan, luyện khí, trận pháp, thậm chí là Ngự Thú tông vẫn lấy làm kiêu ngạo ngự thú chi pháp.

Nhưng là bây giờ, Điền Khiếu Phong thế đầu hung mãnh!

Hắn đã đánh bại Sơn Hải thánh địa một vị tuyển thủ hạt giống, vẫn là vượt biên chiến đấu thắng được.

Hắn vô cùng có khả năng cầm tới tên thứ nhất, vì Ngự Thú tông tranh thủ một cái tiến vào Tinh Nguyên thần tuyền danh ngạch!

Âu Dương Vũ có thể không cao hứng sao.

Đáng tiếc.

Điền Khiếu Phong bây giờ đối mặt, không phải Vô Cực Kiếm tông Kiếm chủ thân truyền đệ tử Dịch Thiên Quân, mà là Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân Trần Dịch!

Dịch Thiên Quân, ngươi bình thường vô lý thật nhiều sao, lần trước còn nói chúng ta Ngự Thú tông chính là một đám chăn dê, hôm nay như thế nào trầm mặc ít nói như vậy?

Khai chiến phía trước, Điền Khiếu Phong trước tiên mở ra trào phúng mô thức.

Trước mắt, Điền Khiếu Phong còn không biết chính mình muốn làm sao thua.

Trần Dịch cầm kiếm mà đứng.

Hắn cũng không phải là không nói lời nào trang cao thủ, giả trang cao lãnh.

Mà là mỹ mạo dịch muốn tới thời gian, biểu hiện trên mặt quá nhiều có thể sẽ dẫn đến khuôn mặt sụp đổ.

Dứt khoát mặt đơ.

Hừ.

hoàn ‘Hanh’ lên? Tốt tốt tốt, vốn còn muốn nhường ngươi thể diện thua một cái, lần này không thể không khiến ngươi treo điểm thải!

Bắt đầu tranh tài.

Điền Khiếu Phong linh tấm lên tay, ngự thú miệng túi tử vừa mở, một hơi thả ra mười đầu tinh thiết huyền ngưu!

Những thứ này thân dài gần 10m Cự Ngưu, mỗi một cái cơ thể cũng như thép đúc đồng dạng, hiện ra kim loại sáng bóng, bắt đầu chạy, gót sắt chà đạp, lưu lại một cái cái có thể thấy rõ ràng dấu chân!

Bọn hắn băng băng mà tới, không thua gì mười chiếc đại vận xe tải nặng đang tại tốc độ cao nhất xông vào!

Trần Dịch không nhúc nhích, nhìn một chút trường kiếm trong tay.

Thật không thuận tay a......

Đối phó dị tộc, Trần Dịch càng ưa thích quyền quyền đến thịt khoái cảm.

Nhưng mà hôm nay, vì duy trì chính mình Thiết lập nhân vật, không thể không cần kiếm.

Còn tốt, kiếm pháp cũng hiểu sơ một điểm.

Đại viên mãn Tung Hoành Kiếm Quyết!

Kiếm khí đồng bằng!

Vụt ——

Trần Dịch kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang lóe mù mọi người vây xem hai mắt.

Kiếm khí như sóng biển giống như sôi trào mãnh liệt, từ mười đầu tinh thiết huyền trên thân trâu nghiền ép mà đi, đưa chúng nó tại chỗ một phân thành hai!

Xùy ——

Một nửa ngưu thi trượt đến Trần Dịch bên chân, bị hắn đá phải một bên.

Điền Khiếu Phong dụi dụi mắt.

Đây chính là chính mình lực phòng ngự tối cường dị thú!

Cứ như vậy cát?

Hắn bồi dưỡng đám này lão Ngưu hoa rất nhiều tài nguyên!

Dịch Thiên Quân! Ngươi chớ đắc ý! Mới là ta hạ thủ lưu tình, xem ra ngươi thật là có chút bản lãnh, vậy thì nghênh đón ta dị thú đại quân a!

Điền Khiếu Phong Hoa Một tiếng, đem trên bên hông 10 cái ngự thú túi hết thảy hái xuống.

Ra đi! Bách Thú quân đoàn!

Còn tốt Thẩm gia chuẩn bị cái này lơ lửng lôi đài cũng đủ lớn.

Điền Khiếu Phong một hơi thả ra trên trăm con dị thú!

Trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy.

Thậm chí còn có trong nước du ngoạn, lôi đài không có thủy chỉ có thể tại chỗ cô kén.

Cát ——

Rống!!

Chít chít chít chít ~

Nhiều loại thú tiếng kêu vang vọng bốn phía.

Lôi đài một cái chớp mắt trở thành vườn bách thú.

Lên đi! Xử lý hắn!

Điền Khiếu Phong ra lệnh một tiếng, Bách Thú quân đoàn hướng về Trần Dịch trùng sát mà đi.

Trần Dịch dưới chân khẽ động, một thanh khác trường kiếm bay đến dưới chân, thi triển ra nguyên trấp nguyên vị Ngự Kiếm Thuật, trên lôi đài gián tiếp xê dịch, bốn phía liên chiến.

Đến từ Vô Cực Kiếm tông các thức kiếm pháp, nhìn toàn trường người xem hoa mắt.

Trần Dịch cho tất cả mọi người hiện trường biểu diễn một hồi, dị thú một trăm loại cách chết.

Chặt đầu!

Chém ngang lưng!

Cắt miếng!

Rút gân!

Gãy xương!

......

Tràng diện mặc dù có chút huyết tinh, nhưng chết chính là dị thú không phải là người, đại gia độ chấp nhận cũng là vẫn được.

Cái này, đây cũng quá mãnh liệt......

Vô Cực Kiếm tông đệ tử hiện tại cũng mạnh như vậy sao?

Vị lão huynh này tu luyện công pháp, cùng phía trước ra sân Kiếm Tông đệ tử là cùng một chụp mũ sao? Chênh lệch cũng quá lớn điểm!

Là kiếm đạo! Người này kiếm đạo tạo nghệ đã mười phần cao thâm, tựa hồ đã đến Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới!