Thứ 409 chương Tinh thần viên, đi Hư giới tìm con khỉ!.

【 Cái này tuần phòng doanh ngươi muốn đến thì đến, không muốn đi ngay tại trong nhà tu luyện.

Hoặc tới ta phủ thượng tìm ta, ta mang ngươi tại trên Chu Tử Tinh bên trên khắp nơi chơi đùa!

Cư Trụ Chứng chuyện cũng không cần lo lắng, ta đã sắp xếp người đi làm cho ngươi. 】

【 Cơ Vô Tình sấm rền gió cuốn, rơi xuống đất ngày đầu tiên liền an bài cho ngươi rõ rành rành.】

【 Ngươi đang muốn nói lời cảm tạ.】

【 Một đạo bóng tối từ không trung quăng tới, đó là một đầu to lớn biển khơi quy, nhưng mà biết bay, rùa biển trên lưng còn ngồi một đám con khỉ, những thứ này con khỉ mặc tạo hình rất khác biệt giáp trụ.】

【 Những thứ này con khỉ như thế nào quen mặt như vậy...... 】

【 Bay trên trời đại hải quy trên lưng những con khỉ kia, nhìn xem hình người dáng người.】

【 Bọn hắn dáng dấp cũng không hoàn toàn tương tự.】

【 Có một thân tóc đỏ, có một thân tóc xanh, có 3 cái mắt, có 4 cái mắt, đủ loại, đủ loại sắp xếp tổ hợp.】

【 Những thứ này con khỉ nhường ngươi nhớ tới Nhân giới cái kia hai cái, từ thực giới tới Thần Hầu —— Hỏa Nhãn Kim khỉ cùng bốn mắt linh hầu.】

【 Bọn hắn là Tinh Thần Viên, ngươi không biết sao? 】

【 Cơ Vô Tình thấy ngươi ngẩng đầu nhìn quanh, mở miệng nói ra.】

【 Nàng lại nhìn một chút bên cạnh ngươi gió đen.】

【 Ta còn tưởng rằng ngươi có cái Cổ Thần Thú đồng bạn, cũng biết Tinh Thần Viên đâu. 】

【 Không chờ ngươi đáp lời, trên trời cái kia đại hải quy bỗng nhiên hướng xuống đất liếc mắt nhìn.】

【 Ngay sau đó, một ngọn gió thổi tới, hai cái tóc đỏ con khỉ đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh ngươi.】

【 Hắc hắc! Đây không phải Long Lân Mã sao? Ngươi là một tộc kia? 】

【 Bọn hắn tại cùng gió đen chào hỏi, cũng không phải hướng ngươi tới.】

【 Gió đen thân hình cao lớn trốn đến phía sau ngươi, cúi đầu nói.】

【 Ta là lạc đường, ta không biết ta là Long Lân Mã bên trong một tộc kia. 】

【 Một cái tóc đỏ khỉ gặp gió đen bộ dáng này, không khỏi nhìn một chút ngươi.】

【 Ta nói, vị này Long Lân Mã huynh đệ, ngươi bộ dáng này, sẽ không phải nhận cái này nhân tộc là chủ a? 】

【 Gió đen gật gật đầu.】

【 Hai cái tóc đỏ khỉ liếc nhau, tiếp đó đập thẳng đùi, lại không ngừng đùa nghịch tay hoa cười ha ha.】

【 Ha ha ha! Rất có ý tứ! Chơi vui! Chơi vui! Đem cái này tin tức mang về, đại vương nhất định sẽ cao hứng! Cái này cao ngạo Long Lân Mã, thế mà nhận chủ, có thể chế giễu bọn hắn 1 vạn năm! 】

【 Hai cái con khỉ vui vẻ nhảy dựng lên, nhảy lên liền đến rùa biển trên lưng.】

【 Bọn hắn cưỡi bay trên trời đại hải quy hướng phía trước lại bay một đoạn, rơi vào tòa thành trì này trung tâm nhất quần thể cung điện bên trong.】

【 Nơi đó là Cơ gia trung khu cơ quan, Cơ thị Tổ miếu.】

【 Cơ gia chủ mạch thành viên nòng cốt, bình thường cuộc sống và làm việc chủ yếu nơi chốn cũng là ở đây.】

【 Bọn hắn là tới tìm các ngươi Cơ gia sao? 】

【 Không chỉ chúng ta Cơ gia, gần nhất Chu Tử Tinh bên trên nhân tộc thế lực đều tại, bọn hắn đang thảo luận một sự kiện. 】

【 Chuyện gì? 】

【 Tuyển ai đi Hư giới thôi. 】

【 Cơ Vô Tình không đếm xỉa tới nói, giống như đó cũng không phải bí mật gì.】

【 Đi Hư giới làm gì? 】

【 Hư giới tồn tại, đối với thực giới mà nói, cũng không phải người người đều biết.】

【 Nhưng nếu là có chút kiến thức cùng lịch duyệt, biết cũng không kỳ quái, cho nên Cơ Vô Tình đối với ngươi biết Hư giới dáng vẻ không cảm thấy có gì không ổn.】

【 Tinh Thần Viên nhất tộc đại vương tử cùng nhị vương tử không thấy, bọn hắn điều tra ra là vô ý tiến nhập hắc động, rơi vào Hư giới đi.

Nhắc tới Tinh Thần Viên nhất tộc, thực sự là nhục thân vô địch nha.

Hắc động có thể phá huỷ cõi đời này hết thảy vật chất, khiến cho toàn bộ sụp đổ thành một cái điểm.

Nhưng Tinh Thần Viên hai cái vương tử rơi vào trong hắc động vậy mà không chết, còn không cẩn thận đi Hư giới chơi một chuyến.

Ta cũng rất muốn đi Hư giới nha!

Ngươi muốn đi sao? 】

【 Ngươi sửng sốt một chút.】

【 Ta chính là từ đâu tới ta nói đúng là.】

【 Không phải là không thể từ chúng ta cái vũ trụ này tiến vào Hư giới sao? Tinh Thần Viên nhất tộc chuẩn bị như thế nào nhận về bọn hắn hai cái vương tử? 】

【 Trực tiếp tiến vào Hư giới đương nhiên không được, nhưng tinh thần Nguyên nhất tộc có biện pháp hướng về Hư giới gởi một cái hình chiếu.

Nhưng bọn hắn bản tộc người vô pháp hình chiếu.

Bởi vì giống Tinh Thần Viên, Long Lân Mã sinh vật như vậy, là chân chính thuộc về cái vũ trụ này sinh vật, cho dù hình chiếu đều ném không qua.

Nhưng chúng ta loại người tộc không giống nhau, tổ tiên của chúng ta cũng là từ Hư giới phi thăng lên tới, trên thân còn lưu lại yếu ớt hư giới lạc ấn.

Ném một cái hư ảnh đi qua, lại mang vốn thuộc về thực giới con khỉ trở về là có thể, mang những vật khác trở về lại không được.

Tinh Thần Viên cùng chúng ta nhân tộc quan hệ cũng không tệ lắm, bọn hắn không tin các loại khác nhân tộc, cho nên mới Chu Tử Tinh tìm chúng ta nhân tộc hợp tác.

Bây giờ tất cả nhà đều tại tranh cái này duy nhất danh ngạch đâu. 】

【 Liền xem như hình chiếu đi qua, cũng không phải an toàn như thế a? Tranh đến cái này duy nhất danh ngạch, có chỗ tốt gì sao? 】

【 Đương nhiên là có, có thể được đến Tinh Thần Viên một cái nhân tình, về sau gặp nạn rồi, vô luận chân trời góc biển, Tinh Thần Viên đều biết tùy thời xuất hiện giúp ngươi trải qua một kiếp. 】

【 Tinh Thần Viên nhất tộc lợi hại như vậy? 】

【 Không nên coi thường tam đại Cổ Thần Thú a tiểu ca, bọn hắn Tiên Đế số lượng so với chúng ta loại Nhân tộc Tiên Đế chỉ nhiều không ít đâu!

Hiện nay vũ trụ, thiếu hụt Thiên Đế, Tiên Đế là tồn tại cường đại nhất, kỳ thần uy năng thống lĩnh cả một cái tinh hệ!

Tiên Đế càng nhiều đương nhiên mang ý nghĩa thực lực càng mạnh. 】

【 Sự tình sáng tỏ.】

【 Bốn mắt cùng hỏa nhãn chính là đại vương tử cùng nhị vương tử, bọn hắn ngã xuống Hư giới rất nhiều năm.】

【 Khả năng cao cũng bị mất trí nhớ của mình, thậm chí có khả năng dùng công việc nặng gì biện pháp.】

【 Bằng không thì dưới tình huống bình thường, là không thể nào từ thực giới tiến vào Hư giới còn hoàn hảo không hao tổn.】

【 Đi qua nhiều năm điều tra, Tinh Thần Viên cuối cùng tra được hai cái vương tử vị trí, đây là chuẩn bị đi cứu người.】

【 Dựa theo bình thường tuyến thời gian phát triển, đằng sau hẳn là Cơ Vô Tình lấy được danh ngạch này.】

【 Nhưng mà......】

【 Vì cái gì không thể là ta đây?】

【 Tâm tư của ngươi hoạt lạc.】

【 Ngươi biết bốn mắt linh hầu đã tiến vào thực giới, nhưng bọn hắn còn tại tìm Hai cái Con khỉ, thuyết minh bốn mắt linh hầu từ thành tiên lộ ra tới sau, không biết rơi tại cái nào tinh cầu.】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ nếu là không có xảy ra ngoài ý muốn, hẳn là còn ở Nhân giới, bởi vì ngươi cho hoa không mặt mũi nào đã thông báo, tìm lý do đừng để Hỏa Nhãn Kim khỉ dùng thành tiên lộ, ít nhất dây dưa đến ngươi chín mươi tuổi năm này.】

【 Đã như thế, bây giờ nắm giữ hai cái này con khỉ tin tức nhiều nhất người chính là ngươi.】

【 Ngươi muốn cầm đến danh ngạch này không khó lắm.】

【 Sau khi chuyện thành công, Tinh Thần Viên, Cơ gia đều thiếu nợ ngươi ân tình.】

【 Dứt bỏ có thể được đến chỗ tốt gì không nói.】

【 Đây là cái gì?】

【 Nhân mạch a!】

【 Có sao nói vậy, ngươi có chút chịu không được tại xã hội tầng dưới chót lăn lê bò trườn.】

【 Từ Phúc Báo Tinh đến Hỏa Quang Tinh, lại từ Hỏa Quang Tinh đến Chu Tử Tinh.】

【 Đoạn đường này mấy chục năm đi tới, nếm nhiều nhức đầu, cũng nhìn được quá nhiều bi kịch.】

【 Bên trên nếu là có người, cái nào cần phải hối hả ngược xuôi, lại sao đến nỗi để cho dị tộc nắm người bên người an nguy.】

【 Huống chi, còn có thể mượn cơ hội này trở về Nhân giới xem.】

【 Một công nhiều việc nha.】

【 Vô tình tiểu thư, ta muốn nhờ ngươi một sự kiện, nếu là chịu giúp ta mà nói, ta giúp các ngươi đưa tới a Đấu ân tình liền xóa bỏ. 】

【 Cơ Vô Tình tò mò nhìn ngươi.】

【 Nói một chút. 】

【 Ta có thể cầm tới danh ngạch này! Nhưng mà ta nghĩ ta không có tư cách lẫn vào đến cái kia nơi, làm phiền ngươi mang ta đi. 】

【 Ngươi như thế nào có lòng tin như vậy? 】