Thứ 57 chương Rơi đinh thôn bị đồ án, hung thủ nổi lên mặt nước!.

【 Thánh hỏa giáo giáo chủ cười nhạo một tiếng.】

【 Theo võ Đạo Tiền cảnh bước vào trung cảnh, bao nhiêu thiên tài võ đạo cũng không qua cửa này, chúng ta Thánh Hỏa giáo có tài đức gì, có thể giúp ngươi đột phá? Nếu có, chính ta liền dùng, còn đến phiên ngươi? 】

【 Vậy ngươi vô dụng. 】

【 Ngươi vừa mới chuẩn bị làm thịt gia hỏa này, chợt phát hiện, lồng ngực của hắn bởi vì ngươi vừa mới công kích, bể tan tành trong quần áo, lộ ra một cái hình xăm.】

【 Là một cái hỏa diễm đồ án.】

【 Cái hình vẽ này, ngươi tại một địa phương khác gặp qua.】

【 Ngươi từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cái mặt nạ màu trắng, chỉ vào phía trên hỏa diễm đồ án nói.】

【 Cái hình vẽ này cùng ngực ngươi hình xăm, là cùng một cái sao? 】

【 Thánh hỏa văn, đương nhiên là cùng một cái. 】

【 Ngươi một phát bắt được gia hỏa này trên thân hôi thối làm bỏng vết sẹo, đem hắn xách.】

【 Nói! Bốn mươi tám năm trước! Các ngươi có phải hay không đi qua Trung Nguyên, tru diệt một cái gọi rơi Đinh Thôn thôn trang?! 】

【 Thánh hỏa giáo chủ nhìn ánh mắt của ngươi là lạ.】

【 Ngươi cùng cái thôn này có quan hệ gì? 】

【 Thành thật trả lời vấn đề của ta, đừng kéo nói nhảm! 】

【 Ngươi biết, không phía trên một chút thủ đoạn, có thể đến không đến ngươi câu trả lời mong muốn.】

【 Đồ Thôn Án manh mối, tại hôm nay có thể liền muốn nghênh đón đột phá mới, ngươi quyết không thể bỏ qua cơ hội này.】

【 Vạn Hồn Phiên!】

【 U —— Đáng thương thánh hỏa giáo chủ u, ngươi thể nghiệm qua cực hạn tuyệt vọng sao? 】

【 Vạn Hồn Phiên tản ra khói đen, cũng không phải chỉ có thể tạo không khí.】

【 khi những thứ này khói đen từ thánh hỏa giáo chủ cái mũi, miệng, lỗ tai, mắt chờ thất khiếu chui vào sau đó, thánh hỏa giáo chủ tiếng kêu rên liên hồi.】

【 Không!! Hỏa Thần! Không nên vứt bỏ ta!! Hỏa Thần đại nhân!! Thiêu đốt ta đi!! Hỏa Thần đại nhân a!! 】

【 Hắn phảng phất tại kinh nghiệm thiên băng địa liệt tầm thường đau đớn, tinh thần nhục thể song trọng hành hạ loại kia.】

【 Ngươi nhìn hắn cái kia đau đớn đến vặn vẹo ngũ quan, một trận hoài nghi hắn có thể tại chỗ thương khương lên cấp.】

【 Ít nhất, gia hỏa này thật sự có tín ngưỡng.】

【 Ngươi để cho Vạn Hồn Phiên dừng tay.】

【 Thánh hỏa giáo chủ biểu lộ phảng phất giống như cách một thế hệ đồng dạng.】

【 Là, là ảo giác? 】

【 Nếu như ngươi không thành thật trả lời vấn đề của ta, lập tức liền thật sự! 】

【 Ta nói! Ta nói! Ai nha, Thánh Hỏa giáo đều lưu lạc thành hôm nay tình cảnh như vậy, còn có cái gì bí mật nói không chừng nha! Hỏa Thần sẽ tha thứ cho ta! 】

【 Ngươi có cái này giác ngộ cũng không tệ. 】

【 Bất quá, chuyện này đã qua quá nhiều năm, ta biết, cũng chỉ là ngay lúc đó người sống sót truyền xuống đôi câu vài lời...... 】

【 Từ thánh hỏa giáo chủ trong miệng, ngươi biết được trước kia Đồ Thôn Án đại khái hình dáng.】

【 Một cái Tây Lương nhất lưu tông giáo thế lực, cùng Trung Nguyên một cái thôn trang nhỏ thù gì oán gì đâu?】

【 Cho nên, Thánh Hỏa giáo cũng không phải là chủ mưu, bọn hắn sau lưng có người chỉ điểm.】

【 Thánh Hỏa giáo nói trắng ra là chính là một cái tay chân.】

【 Đối phó một cái thôn trang nhỏ, bọn hắn cũng không xuất động cái gì tinh anh cùng cao thủ.】

【 Chỉ là tượng trưng phái ra một chi thi hành nhiệm vụ tiểu đội, tiếp đó có liên lạc bọn hắn tại Trung Nguyên Phân giáo tổ chức, để cho cái này Phân giáo phụ trách chủ yếu hành động.】

【 Thánh Hỏa giáo thời điểm như mặt trời ban trưa, thế lực của bọn hắn bản đồ không chỉ Tây Lương, Trung Nguyên cũng có giống Phân giáo tổ chức.】

【 Chỉ là, Trung Nguyên triều đình cấm tông giáo hoạt động, cho nên không thể đánh Thánh Hỏa giáo danh nghĩa, mà là đổi một loại phương thức —— Võ đạo tông môn.】

【 Cái này tông môn, chính là bị Yêu tộc lão tổ Thanh Long, một cái đuôi đánh thành cặn bã tro Xích Tâm môn.】

【 Đến từ Tây Lương Thánh Hỏa giáo tiểu đội, cùng với Xích Tâm môn võ giả, mang lên trên có thánh hỏa văn đồ án mặt nạ, đem rơi Đinh Thôn tàn sát hầu như không còn.】

【 Ai là chủ mưu? Ai bảo các ngươi đi Trung Nguyên Đồ Thôn? 】

【 Thánh hỏa giáo chủ lắc đầu.】

【 Ta không biết. 】

【 Ngươi là không biết, vẫn là không dám nói? 】

【 Ha ha...... Ngươi cho rằng, chúng ta Thánh Hỏa giáo là thế nào suy bại? Những cao tầng kia cùng tinh nhuệ, là thế nào không có? 】

【 Ngươi đột nhiên giật mình.】

【 Bọn hắn bị diệt khẩu. 】

【 Ta không biết, ta không có tận mắt nhìn đến, nhưng ta nhiều năm suy tư xuống, cảm thấy chỉ có loại khả năng này. 】

【 Xích Tâm môn như thế nào không có bị diệt khẩu? 】

【 Xích Tâm môn tham dự Đồ Thôn, một dạng bị giết sạch, chỉ là cái kia phía sau màn người, có thể không biết Xích Tâm môn cùng chúng ta Thánh Hỏa giáo quan hệ, cho nên không có đối với Xích Tâm môn động thủ. 】

【 Ngươi như có điều suy nghĩ.】

【 Các ngươi Thánh Hỏa giáo vài thập niên trước thời gian hùng mạnh, là có thể cùng năm vực tám trụ cấp bậc Kim Cương tự gọi nhịp, thậm chí tại Trung Nguyên đều có phần dạy, các ngươi thế lực lớn như vậy, ai có thể sai khiến các ngươi? 】

【 Vị giáo chủ này biểu lộ mờ mịt lắc đầu.】

【 Năm đó ta bất quá là một cái mười mấy tuổi, mới vừa tiến vào Thánh Hỏa giáo ngoại môn tạp dịch giáo đồ, ta làm sao có thể biết những thứ này...... 】

Nhìn xem Đồ Thôn Án bí mật bị mở ra một tầng.

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch, bây giờ cũng lâm vào suy tư.

Cho nên Xích Tâm môn công pháp có rất nhiều hỏa nguyên tố, bởi vì hắn vốn là Thánh Hỏa giáo diễn sinh ra tới.

Cho nên hắc thạch bang hội từ Thanh Hà bên trong phát hiện, mang theo thánh hỏa mặt nạ Xích Tâm môn đệ tử thi thể, vậy thật ra thì là bị diệt khẩu người một trong.

Thế nhưng là, ai tại diệt khẩu? Ai đang sai sử Thánh Hỏa giáo? Tại sao muốn Đồ Thôn?

Manh mối đến nơi đây, lại đoạn mất.

Đối phương có thể chỉ điểm trước đây cái kia thể lượng Thánh Hỏa giáo, lại có thể tại sau đó đem Thánh Hỏa giáo cơ hồ toàn viên diệt khẩu.

Thuyết minh người giật dây, tuyệt không đơn giản nhân vật.

Hắn không muốn để cho người khác phát hiện hắn, Trần Dịch nghĩ tra ra thân phận chân thật của hắn tất nhiên muôn vàn khó khăn.

Không tra được cũng không có việc gì, người này nhất định rất mạnh, ta cũng phải có phong phú thực lực sau, làm rõ ràng hắn là ai mới có ý nghĩa.

Trần Dịch tra Đồ Thôn Án, báo thù là một mặt, một mặt khác là nghĩ làm rõ ràng mục đích của hắn.

Phải biết, hắn nhưng là Đồ Thôn Án người sống sót.

Đối phương nếu như biết hắn tồn tại, có thể còn sẽ tiếp tục đuổi giết hắn.

Chỉ có hiểu rõ đối phương muốn cái gì, mới có thể gặp chiêu phá chiêu.

Tra vụ án này, không chỉ có là vì bị tàn sát thân nhân cùng hàng xóm láng giềng, càng là vì Trần Dịch chính mình.

【 Ngươi tiễn đưa thánh hỏa giáo chủ đi gặp hắn Hỏa Thần.】

【 Ngươi từ trong sơn động đi ra, trên mặt tâm sự nặng nề.】

【 Lúc đi ra, ngươi gặp được một người.】

【 Đạt đến tẫn.】

【 Hắn đứng dưới tàng cây, đầu trọc phản xạ nguyệt quang.】

【 A Di Đà Phật, xem ra thí chủ đã đem đám kia dị giáo đồ thanh toán. 】

【 Ngươi phủi phủi quần áo, một mặt thư giãn thích ý biểu lộ.】

【 Góc áo hơi bẩn. 】

【 Thí chủ chẳng lẽ là lo lắng có nguy hiểm gì, không hi vọng bần tăng ra tay, cho nên trước đó mới nói những lời kia? 】

【 Không có, ngươi suy nghĩ nhiều, ta chính xác muốn gia nhập bọn hắn, chỉ là bọn hắn quá khó gia nhập, một đám bệnh tâm thần, ta ghét ngu xuẩn chứng phạm vào, liền đem bọn hắn đều làm thịt. Nói trở lại, ngươi không phải đi rồi sao? 】

【 Bần tăng lần trước sau khi rời đi, càng nghĩ, cảm thấy có chút kỳ quặc, cho nên vẫn là muốn về đến xem. 】

【 Ngươi cười yếu ớt một tiếng, cảm giác lão hòa thượng này vẫn rất bạn chí cốt.】

【 A cơ bản con lừa trọc ngươi cái tên này......】

【 Chỉ mong Kiếm chủ đại nhân biết, bần tăng cũng không có đối với hắn bạn thân thấy chết không cứu. 】

【 Cảm giác sai, con lừa trọc kia!】

——

Bảo tử, có thể từ ngươi cái này muốn một cái ngũ tinh khen ngợi sao?