Thứ 295 chương Quyết chiến ba Đại Thiên Tôn!.

【 Ngươi không tiếp tục dùng 「 Hulk 」 Đi Cường Hóa chính mình.】

【 Không có cường giả từ bên cạnh phụ trợ, lại muốn đối phó giảo hoạt ba Đại Thiên Tôn, ngươi không thể vứt bỏ lý trí.】

【 Ngươi giết vào Long Nhân trong đại quân, dùng ba đầu người thiên phú biến thành ba đầu sáu tay, để nhiều mấy cái nắm đấm đánh ra phổ công chồng thép.】

【 Tam đại Thiên Tôn cùng may mắn còn sống sót bốn vị địa tôn đối với ngươi bao vây chặn đánh.】

【 Ngươi lại tại loạn quân trong buội rậm đi bộ nhàn nhã, mặc cho bọn hắn quái chiêu ra hết, ngươi chuyên quyền tâm chồng thép.】

【 Cho dù bị bọn hắn đánh trúng lại như thế nào?】

【「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」+ Sơn Hà Giáp, cho dù là Thiên Tôn một kích toàn lực, đều không đả thương được ngươi bây giờ!】

【 Bành!! 】

【 Năm ngàn tầng Tâm Chi Cương đã chồng đầy, thân thể ngươi khẽ động, chính là kinh khủng sức mạnh thân thể bộc phát, còn không có như thế nào phát lực liền đã chấn vỡ dưới chân không gian, làm cho xuất hiện từng đạo vết rách!】

【 Chết cho ta!! 】

【 Ngươi bắt lấy Cửu Châu Đỉnh trở tay một quất, tại phía sau ngươi làm cho ám chiêu tinh ranh Thiên Tôn, trọng trọng đâm vào trên hơn trăm mét cao Cửu Châu Đỉnh.】

【 Phốc!! 】

【 Đủ để cho không gian xung quanh vặn vẹo sức mạnh sóng xung kích, tại chỗ va chạm xuất hiện.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn nhục thân tại chỗ nát một nửa, hắn lấy xuống sừng rồng dùng sức khẽ cắn, cả người thuấn di đến ở ngoài ngàn dặm, lúc này mới tránh cho bị ngươi bổ đao, một bộ mang đi.】

【 Ông trời ơi...... 】

【 Mặt khác hai cái Thiên Tôn bị ngươi kinh khủng chiến lực choáng váng.】

【 Địa tôn nhóm trực tiếp tại chỗ dừng ngay, cấp tốc treo đổ cản.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn bị thương! Hắn cần ta! Ta đi trước một bước! 】

【 Hai vị Thiên Tôn! Buông tay chiến đấu a, ta cho các ngươi ngăn trở kẻ này đường lui! 】

【 A! Trần Dịch cỡ nào hèn hạ, vậy mà đối với ta hạ độc! Không được không được...... A? Ta là ai? Ta ở đâu? 】

【 Địa tôn nhóm tìm đủ loại lý do chuồn đi.】

【 Bọn hắn chỉ có thể tạm thời tiến vào Long Thần Cảnh, mỗi lần kéo dài thời gian cũng không dài.】

【 Chân chính Long Thần đều bị ngươi một đỉnh làm nát cơ thể, huống chi bọn hắn loại này hợp lại tốt thần.】

【 Lẫm Thiên Tôn cùng na Thiên Tôn liếc nhau, khẽ cắn môi.】

【 Bọn hắn không có tuyển.】

【 Xem như Long Nhân trong đại quân chiến lực mạnh nhất, hai người bọn họ nếu là cũng chạy, hôm nay toàn quân bị diệt thật chính là đệ lục quân viễn chinh.】

【 Một trận thiệt hại 20 vạn tinh nhuệ tộc nhân, cuộc chiến này đánh, trở về mẫu giới cũng sẽ bị Giới Chủ vấn tội.】

【 Song phương cũng không có đường lui.】

【 Ngươi cùng tam đại Thiên Tôn kinh thiên động địa chiến đấu, từ trong đại hoang bộ bộc phát.】

【 Thiên Tôn ở giữa, cũng chia cao thấp.】

【 Lẫm Thiên Tôn là thủ tịch Thiên Tôn, chiến lực của hắn so na Thiên Tôn, tinh ranh Thiên Tôn càng mạnh hơn.】

【 Lẫm Thiên Tôn đồng dạng nắm giữ thân thể cự đại hóa bí thuật, hắn chiến pháp giống ngươi, cường công hình, chiến lực toàn bộ triển khai sau có thể tổng số trăm mét cao ngươi tách ra vật tay.】

【 Na Thiên Tôn nhục thân nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng có răng nhọn móng sắc, có thể tay không nát bấy thế gian bảo vật, cho dù là Cửu Châu Đỉnh cũng không dám tiếp nàng quá nhiều chiêu, bằng không thì thật muốn bị nàng cắt.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn là cái đánh không chết tiểu mạnh, nhục thân nát bấy hơn phân nửa sau, không bao lâu lại đầy máu sống lại, hắn chủ yếu từ bên cạnh hiệp trợ, đánh một chút phụ trợ.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Thiên địa sụp đổ, sông núi đảo lưu, nhật nguyệt vô quang.】

【 Ngươi cùng tam đại Thiên Tôn chiến đấu, từ đại hoang đánh tới biển cả, từ mặt đất đánh tới tinh vực.】

【 Ngươi bắt lên một ngôi sao.】

【 Cự đại hóa lẫm Thiên Tôn cũng cầm lên một ngôi sao.】

【 Trần Dịch!! Ngươi dù thế nào chống cự cũng vô dụng!! Nhân tộc đã phế! Hiện nay Hư giới tối cường chủng tộc, duy ta Long Nhân! Nhân giới tất bại! 】

【 Bại cái đầu mẹ ngươi!!! 】

【 Hai ngôi sao tại trong tinh vực đụng nhau, hóa thành vô số mảnh vụn cùng bụi trần.】

【 Mảnh vụn kinh khủng lực va đập lại đánh xuyên đất trống kết giới, từ Nhân giới bầu trời xẹt qua, tựa như xán lạn ngời ngời mưa sao băng.】

【 Cái này mưa sao băng sau lưng, là đương kim Nhân giới chiến lực mạnh nhất, cùng xâm lấn Nhân giới chiến lực mạnh nhất ở giữa, ngươi chết ta sống chiến đấu!】

【 Một trận chiến này, kéo dài.】

【 Đánh tới Nhân giới liên quân đem Long Nhân đại quân liều mạng cái bảy tám phần.】

【 Đánh tới Thẩm Thanh Sơn đánh chết tứ đại địa tôn, đem 8 cái địa tôn linh hồn phong ấn tại tinh lực Huyền giới.】

【 Long Nhân đại quân đại thế đã mất.】

【 Nhưng tam đại Thiên Tôn còn có dư lực.】

【 Thiên Tôn nhóm sợ hãi thán phục ngươi sâu không thấy đáy thể lực.】

【 Ba người bọn hắn Long Thần a!】

【 Hơn nữa không phải thông thường Long Thần a!】

【 Phổ thông Long Thần là không có lĩnh quân quyền, chỉ có thể tại mẫu giới làm quan văn, hưởng thanh phúc.】

【 Mặc dù bởi vì Vạn Hồn Phiên tao thao tác, đem bọn hắn chuyên võ đô cho làm bị hỏng, thậm chí quay đầu tới đánh bọn hắn chính mình.】

【 nhưng thực lực đến nơi này cái cấp bậc, ngoại vật chung quy là ngoại vật, không có vũ khí như cũ có thể giơ tay nhấc chân, sơn băng địa liệt.】

【 Kết quả đây?】

【 Đánh hơn mấy tháng, ngươi lại còn duy trì lấy phấn khởi tức giận, đầy đặn thể lực!】

【 Bọn hắn không biết, ngươi đã gập bụng đến mấy lần.】

【 Ngược lại là ba người bọn hắn chính mình, đã tiếp cận cực hạn.】

【 Thế là, tam đại Thiên Tôn vừa đánh vừa lui.】

【 Bọn hắn tại hướng về đáy biển lỗ hổng thối lui.】

【 Hiển nhiên là chuẩn bị chạy.】

【 Ba người bọn hắn nghĩ thông suốt, coi như trở về sẽ bị vấn tội, cũng so ở đây thân tử đạo tiêu hảo.】

【 Trong lòng ngươi cười lạnh một tiếng, tiếp tục theo đuổi không bỏ.】

【 Trần Dịch! Ván này tính ngươi lợi hại! Cho bản tôn chờ lấy! Đợi ta trọng chỉnh đại quân lại đánh trở lại! Sẽ làm cho này nhân giới hóa thành núi thây biển máu!! 】

【 Tam đại Thiên Tôn xông vào trong biển, biểu tình trên mặt đều viết: Giữ lại Thanh sơn tại, không sợ không có củi đốt.】

【 Đáng tiếc, ngươi sớm đã ở đây vì bọn họ chuẩn bị kinh hỉ.】

【 Bành!!! 】

【 Đáy biển nổ.】

【 Lỗ hổng không còn.】

【 Trông coi lỗ hổng binh sĩ bỗng nhiên tạo phản, thừa dịp các tướng lĩnh không chú ý, đem các tướng lĩnh đánh chết.】

【 Tam đại Thiên Tôn nhìn một chút bị thế giới sức mạnh di hợp lỗ hổng, lại nhìn một chút đang tại tạo phản binh sĩ, mộng bức.】

【 Gì tình huống?! 】

【 Thiết quyền của ngươi tuyệt không chậm trễ, truy sát mà đến.】

【 Chiến đấu còn đang tiếp tục.】

【 Tam đại Thiên Tôn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cùng ngươi từ biển cả lại đánh tới đại hoang.】

【 Trong mắt thế nhân, chỉ có thể nhìn thấy ba đạo quang mang đen kịt cùng một đạo đuổi giết bọn hắn kim sắc quang mang.】

【 Bốn đạo quang trên không trung ngươi truy ta đuổi, khi thì đụng vào nhau, lệnh thiên địa chấn động.】

【 Các ngươi lại đánh về Bách Tử Sơn phụ cận.】

【 Trần Dịch! Ngươi quái thai này! Càng đem ta đệ lục quân viễn chinh bức đến toàn quân bị diệt! 】

【 Ngươi đối xử lạnh nhạt nhìn nhau, thần thức toàn diện thả ra, rõ ràng trông thấy phụ cận còn có không ít may mắn còn sống sót Long Nhân, tại trung thành đi theo bọn hắn Thiên Tôn, tính toán đối với ngươi làm cho ám chiêu.】

【 Toàn quân bị diệt? Còn không có a? 】

【 Lẫm Thiên Tôn cười lạnh một tiếng.】

【 Lập tức liền muốn chết hết. 】

【 Na Thiên Tôn, tinh ranh Thiên Tôn vì lẫm Thiên Tôn hộ pháp, lẫm Thiên Tôn một quyền đánh tại mặt đất.】

【 Từng đạo lực lượng vô hình từ hắn trên nắm tay lan tràn ra ngoài, phóng tới vô tận nơi xa.】

【 Tộc nhân! Đem các ngươi sinh mệnh cho ta mượn sử dụng!! 】