Thứ 453 chương Ta còn tưởng rằng là giảm tốc mang đâu!.

Mở ra thế giới hàng rào, Trần Dịch cũng không cần đại địa chi linh làm cái gì.

Hắn cần đại địa chi linh giúp hắn, là định vị thế giới khác.

Bây giờ, không gian loạn lưu bên trong, mỗi vị diện thời gian cắt miếng pha trộn cùng một chỗ, Trần Dịch không phân rõ ai là ai.

Đương nhiên hắn có thể tùy tiện chọn một nhảy vào đi, như vậy thì có thể đi vào vị diện khác.

Hắn nguyên bản cũng là tính toán như vậy.

Nhưng là bây giờ, Trần Dịch là người hộ đạo, hắn có lựa chọn tốt hơn.

Câu thông đại địa chi linh sau, Trần Dịch có đại địa chi linh linh thị trạng thái, có thể cảm ứng được vị diện khác đại địa chi linh, tiến tới từ trong không gian loạn lưu, khóa chặt đặc định vị diện.

Thụ nhân tộc, tượng đất tộc, Ouro tộc...... Cũng là chút không có danh tiếng gì tiểu vị diện chủng tộc nhỏ, không an toàn nha......

Trần Dịch nghĩ chọn một đại vị diện, thực lực cường đại chủng tộc, đem ngũ hành căn khí giấu ở loại này vị diện sẽ an toàn hơn.

Đồng thời, dạng này vị diện đối ứng đại địa chi linh càng mạnh hơn, có thể tốt hơn chữa trị Nhân giới ngũ hành căn khí.

Ai? Dực Tộc?

Trần Dịch phát hiện một nơi tốt.

Dực Tộc không thể nghi ngờ là Hư giới trong vạn tộc cường tộc.

Tại lần thứ năm mô phỏng cuối cùng, đến từ Dực Tộc năm tên hóa khí hậu kỳ  đều có biện pháp liên thủ mở ra thế giới hàng rào, tiến vào Nhân giới tìm kiếm thành tiên lộ.

Nghĩ đến Dực Tộc quân chính quy, chỉ có thể lợi hại hơn, cường giả càng nhiều.

Chúng sinh càng mạnh, thuyết minh đại địa chi linh càng mạnh.

Đi!

......

Dực Giới.

Al Bạch Thành.

Hôm nay, thành chủ Tác Thác Phỉ nhân cử hành thịnh đại toàn thành tụ hội.

Trong thành mấy vạn cư dân đoàn tụ quảng trường trung tâm, vị này hào sảng thành chủ xin tất cả mọi người ăn mỹ vị, uống rượu ngon, mọi người cùng nhau vây quanh Phúc Thụy thần điêu giống khiêu vũ.

Các vị thân yêu Al Bạch Thành các cư dân, các ngươi có biết hôm nay tụ hội là vì chuyện gì nha?

Đúng vậy, chúng ta biết, thân yêu thành chủ tiên sinh!

Không tệ, ngay tại tháng trước, chúng ta Dực Giới quân viễn chinh, một hơi bắt lại 3 cái vị diện! 3 cái nha! Đến nước này, chúng ta Dực Tộc chinh phục vị diện số lượng, đã tiến vào Hư giới năm vị trí đầu!

Đúng vậy, không tệ! Hướng Phúc Thụy Thần gửi lời chào!

Để cho ta bưng chén rượu lên, hướng ở vào Thiên Không thành Phúc Thụy Thần, dâng lên một ly!

Tất cả mọi người bưng chén rượu, hướng lên bầu trời nâng chén, bọn hắn nhìn về phía trời xanh Bạch Vân trong ánh mắt tràn đầy kính ý.

Đúng lúc này, trời xanh Bạch Vân bên trong xuất hiện một cái hỏa cầu.

Một cái lăn nóng, thiêu đốt lên, xoay tròn lấy, lấy để cho người ta hoảng sợ tốc độ nện xuống tới hỏa cầu!

A!!!

Chúc mừng tụ hội tại chỗ đã biến thành hỗn loạn chạy trốn.

Tôn kính Albà thành chủ, nắm giữ Dực Thần cảnh tu vi  Tác Thác Phỉ nhân, anh dũng không sợ mở ra sau lưng hai đôi cánh.

Các vị Albà các cư dân đừng sợ! Nho nhỏ một khỏa thiên thạch, nhìn bổn thành chủ đem hắn đánh nát!!

Một tiếng đất bằng âm bạo, Tác Thác Phỉ nhân tự tin lên nhảy, thẳng tiến không lùi, hai tay khép lại tại eo ở giữa tụ lực, tiếp đó đột nhiên đẩy về phía trước ra một đạo phá hư chớp loé.

Albà · Hủy diệt pháo!!

Đạo này chớp loé chiếu sáng cả bầu trời, để cho hết thảy đều thấp thoáng tại trong màu xanh đậm.

Trong thành cư dân thấy thế, an tâm không thiếu.

Là thành chủ đại nhân tuyệt chiêu!

Cho dù là vĩ đại Phúc Thụy Thần đối mặt một chiêu này, cũng phải tránh một chút!

Chính là như vậy, lên đi, thành chủ đại nhân!!

Tác Thác Phỉ nhân tuyệt chiêu đụng phải viên kia thiêu đốt thiên thạch.

Tác Thác Phỉ nhân hất lên đầu đầy tóc vàng, kiêu ngạo tự nói.

Mệnh trung!

Không cần.

Thiên thạch tốc độ không giảm chút nào, Tác Thác Phỉ nhân công kích ngay cả thiên thạch mặt ngoài hỏa diễm đều không thể lắng lại dù là một tia.

A cái này......

Bởi vì khoảng cách sắp tới, thiên thạch tốc độ quá nhanh, Tác Thác Phỉ nhân ngay cả không gian tránh né cũng không có.

A!!!

Hắn bị thiên thạch đập trúng.

Mặc dù thời điểm then chốt lại khởi động một chiêu, nhưng cũng chỉ là bảo vệ mệnh của hắn, không thể đối với thiên thạch tạo thành một điểm trở ngại.

Ầm ầm!!

Thiên thạch rơi vào Albà thành quảng trường trung tâm.

Toà này phồn hoa Dực Giới thành phố lớn, tại chỗ bị hủy một nửa, hóa thành đen như mực hố to.

Nổ tung trong bụi mù, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Hỏa diễm dính vào người mà không đốt, bụi mù vờn quanh mà không nhiễm.

Người này giống như thiên thần lâm trần, mang theo không có gì sánh kịp thần tính.

Ngay tại trong thành người còn sống sót muốn cho hắn quỳ xuống thời điểm, đám người lại phát hiện hắn không có cánh.

A, vĩ đại Phúc Thụy Thần, không có cánh cũng là dị tộc, chắc chắn không phải thiên thần.

Đúng vậy, hắn nhất định là đến từ thiên ngoại ma quỷ.

Ta nghe nói qua Vực Ngoại Thiên Ma truyền thuyết, gia hỏa này có phải hay không là Vực Ngoại Thiên Ma đâu?

Người tới chính là Trần Dịch.

Xuyên qua vị diện thời điểm ra một chút nhỏ ngoài ý muốn.

Vì an toàn hơn hạ xuống —— Chủ yếu là vì vị diện này an toàn, không phải là vì chính hắn.

Hắn vận dụng Viêm Tộc thiên phú, đem chính mình bao bọc tại hỏa diễm bên trong, tiếp đó vật rơi tự do.

Nện vào nào tính cái nào.

Trần Dịch hơi vung tay, thần lực khí lãng thổi đi toàn thành bụi mù, để cho bốn phía tầm mắt khôi phục tỉnh táo.

Chỗ này xã hội người địa vị tối cao là ai?

Trần Dịch há miệng ra, tiêu chuẩn Dực Tộc ngôn ngữ, bởi vì dòng Vô Chướng Ngại Giao Lưu .

Chung quanh Dực Tộc người thận trọng vây quanh.

Hắn nói là ngôn ngữ của chúng ta.

Chẳng lẽ hắn cũng là Dực Tộc?

Giống như liền so với chúng ta thiếu đi cánh, chẳng lẽ là che giấu? Vẫn là bị người chém đứt?

Trần Dịch nghe chung quanh Dực Tộc líu ríu, nhưng mà không có người trả lời vấn đề của hắn, cái kia số lượng không nhiều kiên nhẫn đảo mắt liền không có.

Hắn khoát tay, thi triển Tinh Hà Thần Công, cho thấy đối với trọng lực cực hạn khống chế.

Vây xem chúng Dực Tộc trên cánh, lông vũ đều bị hút tới trên mặt đất.

Bọn hắn đều bị nhổ lông, trở thành tên trọc.

A a a! Cánh của ta!!!

Đối với Dực Tộc tới nói, lông vũ là thần thánh, bọn hắn mỗi ngày đều muốn sạch sẽ cùng bảo dưỡng mình lông vũ, đem bọn hắn chải chỉnh chỉnh tề tề, một cây đè lên một cây.

Không có lông vũ, còn có thể dẫn đến bọn hắn tạm thời mất đi năng lực phi hành.

Trần Dịch âm thanh không cao, nhưng lần này không ai dám không để ý tới hắn.

Ở đây ai xã hội địa vị cao nhất?

Tất cả mọi người tay đồng loạt chỉ hướng, vừa mới bị Trần Dịch va vào một phát, đến bây giờ đều không tỉnh lại Tác Thác Phỉ nhân.

Soto phỉ nhân nằm ở trong phế tích, hắn đã không đứng lên nổi, chỉ có thể nhấc tay nói.

Ta, ta, ta là nơi này thành chủ...... Xin hỏi, các hạ, là, là thần thánh phương nào?

Trần Dịch hướng về hắn nhanh chân đi đi.

Nhân tộc, người hộ đạo, Trần Dịch!

Trần Dịch vì chính là thẳng thắn, không sợ hãi.

Đến gần xem xét, Trần Dịch phát hiện gia hỏa này chỉ có Ngưng Thần cảnh tu vi.

Cảnh giới thấp như vậy? Trong thành này so ngươi cảnh giới cao có một nắm lớn, ngươi thực sự là thành chủ?

Bản, vốn là Võ Thần, vừa mới bị ngài va vào một phát, tu vi va nát, liền còn lại chút này......

A...... Ta nói vừa mới rơi xuống thời điểm, giống như đụng phải cái gì, ta còn tưởng rằng là...... Tính toán, nói cho ta biết, thế giới này người thống trị cao nhất là ai, hoặc ngươi có biết hay không người hộ đạo?

Soto phỉ nhân biết rõ Trần Dịch kinh khủng, không dám có chút lừa gạt, biết gì nói nấy.

Dực Giới bây giờ cộng chủ là Phúc Thụy Thần, hắn chính là trong miệng ngươi ‘Người thống trị cao nhất ’, mặc dù hắn cũng không thống trị cái gì, đến nỗi người hộ đạo đại nhân...... Ta từng xa xa gặp qua một mắt, ta cùng hắn cũng không tính nhận biết.