Thứ 368 chương Nữ Thiên Đế mộ quần áo xuất thế!.

【 Ngươi nhìn, chúng ta Hỏa Quang Tinh hôm nay có phải hay không phiếm hồng? 】

【 Đúng nha đúng nha! 】

【 Truyền thuyết vị này nữ Thiên Đế thiên hỏa Huyền Nữ, cố hương của nàng chính là chúng ta Hỏa Quang Tinh!

Nàng thọ hết chết già sau đó, tự nhiên về tới cố hương của mình nhập thổ vi an.

Thế nhưng là Thiên Đế sức mạnh quá mạnh mẽ!

Cho dù nàng chết đi vô tận năm tháng, nàng bộ thân thể kia tự nhiên tràn lan xuất lực lượng, vẫn là ảnh hưởng tới viên tinh cầu này.

Thiên hỏa Huyền Nữ, ngươi nghe danh tự này liền biết, nàng tu luyện đạo cùng hỏa có liên quan.

Cho nên chúng ta viên tinh cầu này nhìn qua liền ửng đỏ. 】

【 Lợi hại như vậy nha...... 】

【 Cũng không hẳn, thêm kiến thức a? Ha ha, đồ nhà quê nhân tộc! 】

【 Lại nói cái này thiên hỏa Huyền Nữ là cái nào tộc? 】

【 Nhân tộc. 】

【 Nói chuyện phiếm tại trong lúng túng kết thúc.】

【 Kỳ thực ngươi còn có cái vấn đề muốn hỏi bọn hắn, Thiên Đế lợi hại như vậy, tại sao không có chân chính thành tiên, trường sinh bất tử đâu?】

【 Đoán chừng hỏi bọn hắn cũng không biết.】

【 Thiên hỏa Huyền Nữ mộ quần áo khoảng cách nơi đây cũng không xa, ngươi đi đến đó một đoạn.】

【 Đi không bao xa, 「 Đoạt Bảo Kỳ Tị 」 Có phản ứng.】

【 Tại Hư giới, Tiên Khí liền có thể để 「 Đoạt Bảo Kỳ Tị 」 Phán định là bảo vật, nhưng Hư giới Tiên Khí tại thực giới bất quá là pháp khí cao cấp, không đến mức đứng đầy đường, nhưng cũng không hi hữu.】

【 Cho nên 「 Đoạt Bảo Kỳ Tị 」 Không còn đem hắn phán vì chí bảo.】

【 Dòng tự thích ứng hoàn cảnh, 「 Đoạt Bảo Kỳ Tị 」 Tại thực giới có thể ngửi được chí bảo, cấp bậc đương nhiên lớn biên độ lên cao.】

【 Tại Thiên Sát Tông thời điểm, 「 Đoạt Bảo Kỳ Tị 」 Đều không phản ứng.】

【 Đây chính là Hỏa Quang Tinh đứng đầu nhất 3 cái tông môn một trong, luôn có chút bảo vật trấn tông a?】

【 Bây giờ, nữ Thiên Đế mộ quần áo bên trong truyền đến chí bảo hương vị, vậy khẳng định là thế gian bảo vật khó được!】

【 Phải đi! Nhớ kỹ thời gian, địa điểm, coi như lần này không chiếm được, lần sau cũng có thể sớm tới thu, ha ha ha! 】

【 Đây là ngươi thích nhất 「 Máy mô phỏng 」 Địa phương.】

【 Ngươi ngồi Hoàng Đình Điểu, hướng tới chí bảo hương vị bay phương hướng mà đi.】

【 Theo ngươi tiếp cận nữ Thiên Đế mộ quần áo, ngươi thấy được tiến lên phương hướng khác biệt hai nhóm người.】

【 Một nhóm người là tu sĩ, trong mắt bọn họ mang theo khát vọng cùng truy đuổi, hướng mộ quần áo tới gần.】

【 Đại đa số người không có phi hành thủ đoạn, hoặc là trên mặt đất cưỡi ngựa, cưỡi dị thú, hoặc là tại trên tán cây cuồng loạn.】

【 Một nhóm người là người bình thường, bọn hắn số đông là nhân tộc, là mộ quần áo phụ cận thành trấn chạy đến, đang tại hướng về rời xa mộ quần áo phương hướng lao nhanh.】

【 Bọn hắn thần sắc bối rối, mang nhà mang người.】

【 Ngẩng đầu nhìn lại, tại bọn hắn trốn tới trên phương hướng, mây đen tế nhật, lôi quang vạn đạo, thỉnh thoảng xuất hiện cột lửa ngất trời, lại qua trong giây lát bị băng sơn chôn cất.】

【 Pháp thuật cùng sát chiêu tại đối bính.】

【 Ngàn vạn thần văn trên không trung giao hội.】

【 Đó là Hỏa Quang Tinh bên trên đỉnh tiêm tu sĩ, vì tranh đoạt mộ quần áo bên trong đồ vật mà ra tay đánh nhau.】

【 Bọn hắn bộc phát ra sức mạnh, vẻn vẹn tràn lan ra một chút uy thế còn dư, đối với phàm nhân cũng là trí mạng.】

【 Phàm nhân đương nhiên muốn bỏ chạy.】

【 Đã không biết bị tác động đến chết bao nhiêu người, có thể chạy đến nơi đây cũng là ngay từ đầu liền ở cách xa.】

【 Hai nhóm người tại vùng này giao hội, rất nhiều tu sĩ không nhìn phàm nhân, trực tiếp khống chế tọa kỵ dầy xéo đi qua, đem không ít người giẫm thành thịt nát.】

【 Ngươi thấy một màn này, trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận vô hình.】

【 Ngươi nghĩ ra Nhân giới tu sĩ vì bảo vệ gia viên, cùng dị tộc dục huyết phấn chiến, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không màng sống chết.】

【 Thế nhưng là thực giới tu sĩ hoàn toàn đem phàm nhân coi là sâu kiến, tùy ý chà đạp.】

【 Hai tướng so sánh, thực sự để cho người ta mở rộng tầm mắt.】

【 Ngươi từ Hoàng Đình Điểu bên trên nhảy xuống.】

【 Bành!! 】

【 Đối với dị tộc đặc công thiết quyền, hung hăng đập vào một cái da xanh tộc tu sĩ trên thân.】

【 Da xanh tộc ngoại hình cùng nhân tộc tương tự, nhưng làn da là màu xanh sẫm, bao trùm lấy một tầng thật dày lớp biểu bì, lại chiều cao cũng là Nhân tộc chừng gấp hai, cơ bắp dị thường phát đạt, giống từng cái khỏe đẹp cân đối tiên sinh.】

【 Cái này chỉ da xanh tộc cưỡi một đầu cao hơn 5m lớn heo mập tọa kỵ, đang chuẩn bị từ một nhóm Nhân tộc nạn dân trên thân dẫm lên.】

【 Ngươi một quyền đem hắn làm bay, tiếp đó một cước đạp mạnh cái kia lớn heo mập đầu, để cho hắn tại chỗ phanh lại, não tử vong chết bất đắc kỳ tử.】

【 Ngươi đứng tại lớn heo mập trên thân, cho các nạn dân ném đi một cây đao hình cấp thấp pháp khí.】

【 Con lợn này là của các ngươi, phân mà ăn! 】

【 Hỏa Quang Tinh nhân tộc mặc dù không giống Phúc Báo Tinh như thế biến thành nô lệ, nhưng cũng là xã hội tầng thấp nhất, bình thường nào có cơ hội ăn thịt.】

【 Các nạn dân đối với cái này vừa mừng vừa sợ, trực tiếp quỳ xuống đất dập đầu.】

【 Đa tạ đại hiệp! Đa tạ đại hiệp! 】

【 Ngươi một tiếng quát chói tai.】

【 Không cho phép quỳ! Các ngươi không cần trước bất kỳ ai quỳ xuống! 】

【 Phía trước tại Phúc Báo Tinh làm lên nghĩa quân lãnh tụ bệnh nghề nghiệp lại phạm vào.】

【 Đúng lúc này, bị ngươi đánh một quyền da xanh tộc đứng lên.】

【 Hỗn đản! Ngươi là người nào?! Dám đánh ta Vạn Sự Thông! Còn đem tọa kỵ của ta làm thịt tiễn đưa?! Tự tìm cái chết! 】

【 Vạn Sự Thông?】

【 Đây nhất định không phải tên người, mà là một loại xã hội đen biệt hiệu.】

【 Dám gọi như vậy chính mình, tám thành cùng Bách Hiểu Sinh Một dạng, đối với sự tình gì đều có chỗ hiểu rõ.】

【 Khoé miệng ngươi hơi hơi dương lên, đang tính toán cái gì.】

【 Vạn Sự Thông lấy ra một cái Lang Nha bổng pháp khí, thi triển sát chiêu hướng ngươi công tới.】

【 Ngươi bây giờ mặt ngoài cảnh giới là hóa đan tam chuyển, tuy không thần thức, nhưng có thần thức hình thức ban đầu cảm giác khí, cho nên có thể đánh giá ra vạn sự thông tu vi là hóa khí trên dưới thất chuyển.】

【 Ngươi thậm chí không cần dòng sức mạnh, liền có thể đem hắn trêu đùa tại bàn tay ở giữa.】

【 Vạn Sự Thông là da xanh tộc, cái chủng tộc này thiên phú chính là khí lực lớn.】

【 Ngươi tiện tay đem thiên phú của hắn sao chép được.】

【 Da xanh tộc thiên phú - Trời sinh thần lực: Da xanh tộc vừa ra đời liền vạm vỡ, có thể giơ lên tự thân thể trọng gấp mười trọng lượng, thông qua rèn luyện hoặc tu luyện, cỗ lực lượng này cũng biết tùy theo tăng trưởng.】

【 Theo ngươi chân thực cảnh giới đề thăng đến hóa khí hậu kỳ, 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Có thể đồng thời mang theo dị tộc thiên phú đã đạt đến 10 cái!】

【 Tại Hỏa Quang Tinh bên trên ngươi có thể tiếp xúc đến đại lượng dị tộc, tùy tiện sờ lên một cái, liền có thể nhận được đối phương thiên phú.】

【 Thêm một cái thiên phú có thể so với thêm một cái dòng, chỉ là hiệu quả có mạnh có yếu mà thôi.】

【 Cái này da xanh tộc thiên phú ngươi cũng là lần đầu tiên nhận được.】

【 Ngươi có chút ưa thích, bởi vì lại có thể điệp gia sức mạnh!】

【 Bành!! 】

【 Lại một quyền!】

【 Lần này ngươi đem vạn sự thông răng đánh rớt tám khỏa, cả người bay ra ngoài xa mấy chục trượng, đụng gảy mười mấy cây đại thụ mới dừng lại.】

【 Sao, như thế nào cái này nhân tộc, khí lực giống như trở nên lớn hơn? 】

【 Vạn sự thông nhìn thấy ngươi là nhân tộc, cho nên theo bản năng khinh địch, bây giờ cuối cùng ý thức được đá trúng thiết bản.】

【 Hắn quả quyết chạy trốn.】

【 Ba!! 】

【 Chân ngươi giẫm Phản Phác Quy Chân cảnh 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》, như một đạo mau lẹ lưu tinh, nhẹ nhõm đuổi kịp hắn, một cước đem hắn giẫm ở dưới chân.】

【 Tiền bối tha mạng nha! Vạn sự thông có mắt không biết Thái Sơn đụng phải ngài! Xem ở ngài là Nhân tộc phân thượng, bỏ qua cho ta đi! 】

【 Loại này cầu xin tha thứ từ ngữ đơn giản đổi mới ngươi tam quan.】

【 Cái gì gọi là Xem ở ngài là Nhân tộc phân thượng, bình thường không đều nói Xem ở người nào người đó phân thượng?】