Thứ 451 chương Thỉnh kế vị người hộ đạo!.

Không bao lâu, Trần Dịch đi tới Hoa Vô Nhan vị trí.

Nàng lại tại trong một cái sơn động dùng cổ pháp nấu thuốc.

Bẩn thỉu nồi sắt lớn, phổ thông quấy bổng, củi lửa.

Trong nồi lục sắc dược dịch, Ừng ực ừng ực Bốc lên bọt.

Thật là kỳ quái, lần này ngươi đến bên cạnh ta trong thập bộ, ta đều cảm giác không đến ngươi tồn tại, xem ra ngươi lại trở nên mạnh mẽ nha Trần Vũ Thần.

Hoa Vô Nhan quay người nhìn về phía Trần Dịch.

Nàng trên dưới quan sát một chút Trần Dịch, lại lấy ra vài miếng mai rùa, trên mặt đất ném đi ném, cau mày.

Ta đã không thể thôi diễn ngươi, cái này không nên a......

Trần Dịch cười cười, thẳng thắn.

Ta đã có siêu việt Hư giới hạn mức cao nhất tu vi.

Ân, chỉ có thể là dạng này.

Hoa Vô Nhan kỳ thực rất hiếu kì Trần Dịch là làm sao làm được.

Nhưng mà nàng biết hỏi cũng là hỏi không.

Cũng không phải Trần Dịch muốn giấu diếm cái gì, lấy thực lực của hắn bây giờ, hắn chính là đi đầy đường gào to chính mình là xuyên qua tới, cũng không sợ hãi.

Chỉ là muốn cùng Hoa Vô Nhan một cái người bản địa giới người nói rõ ràng đây hết thảy, thực sự quá phí sức.

Không bằng bảo trì một điểm cảm giác thần bí.

Hoa tiền bối, ta sau đó nói sự tình rất trọng yếu.

Trần Dịch đem Nhân giới tại mấy chục năm sau, ngũ hành căn khí sẽ bị toàn bộ phá huỷ, tiến tới hướng đi tận thế diệt vong sự tình, nói cho Hoa Vô Nhan.

Hoa Vô Nhan một bên nghe, vừa dùng nàng Vu Đạo bên trong thôi diễn năng lực tiến hành diễn toán.

Kỳ quái, ngươi nói cái này hắc thủ, ta hoàn toàn thôi diễn không ra có quan hệ hắn bất luận cái gì dấu vết để lại.

Bởi vì hắn giống như ta, nắm giữ thực giới sức mạnh.

Lần thứ sáu mô phỏng bên trong, Trần Dịch từ người bên ngoài trong miệng biết được, Lý Linh Nguyệt tại đạp vào thành tiên lộ phía trước, từng nói qua cái này hắc thủ nhất định đến từ thực giới.

Tại mô phỏng cuối cùng, vốn muốn hỏi hỏi nàng vì cái gì khẳng định như vậy.

Đáng tiếc còn không có hỏi liền cát.

Cho nên ngươi muốn đem Nhân giới những thứ này ngũ hành căn khí, giấu đến vị diện khác đi, để cho hắc thủ không thể được sính?

Không tệ, mặc dù dạng này không thể cam đoan nhất định sẽ không tìm được, nhưng ít ra so đem trứng gà đặt ở trong một cái giỏ muốn tốt một chút.

Vì cái gì không trực tiếp đặt ở trên người ngươi đâu, vị này hắc thủ mạnh hơn ngươi sao?

Ta cũng không có thật cùng hắn giao thủ qua, thậm chí chưa thấy qua hắn chân diện mục, ta phỏng đoán hắn hẳn là cũng chỉ là Hư giới cực hạn thực lực, nhưng...... Chưa từng thấy tận mắt đồ vật, chung quy vô pháp chắc chắn.

Đem Sơn Hà Giáp giao cho Trần Dịch, Hoa Vô Nhan cũng không có dị nghị.

Nhưng mà nàng có một cái điều kiện.

Tiền bối cứ nói đừng ngại, ta nghĩ tại này nhân giới bên trong, ngài nói bất cứ chuyện gì ta đều có thể làm được.

Ta hy vọng ngươi kế thừa Nhân Tộc Hộ Đạo Giả chức.

?

Trần Dịch đầu lông mày nhướng một chút, biểu lộ đọng lại mấy giây.

Đây thật là chưa bao giờ suy tưởng qua con đường.

Hoa tiền bối, ta nếu là nhớ không lầm, ngài có phải hay không đã nói với ta, ngài từng thôi diễn qua người kế nhiệm của mình, trước tiên bất luận nàng là ai, nàng ít nhất là nữ nhân a?

Hoa Vô Nhan cười nhẹ, chậm rãi cầm lấy nồi lớn bên trên gậy gỗ, tiếp tục khuấy đều.

Vài ngày trước ta thôi diễn thời điểm vẫn là như vậy, nhưng mà hôm nay sớm đi thời điểm, ta phát hiện không phải.

Biến thành nam nhân?

Không phải, không tính toán ra được, không chỉ là người kế nhiệm của ta, thế giới này rất nhiều sự vật ta đều không cách nào thôi diễn.

Đây là......

Hẳn là xuất hiện một cái vượt qua thế giới quy tắc bên ngoài biến số, hắn có thể tùy ý thay đổi hết thảy khả năng, tự nhiên, Vu Đạo điểm này ít ỏi diễn toán năng lực liền đã mất đi ý nghĩa.

Biến số này là cái gì đây? Thật là khó đoán a.

Hoa Vô Nhan tu luyện Vu Đạo bên trong, có liên quan thôi diễn năng lực, vốn cũng không phải là dự đoán tương lai.

Mà là tính ra một loại khả năng hướng đi.

Bởi vì Trần Dịch chính thức bước vào Tuyệt Địa cảnh, đồng thời đem loại này vượt qua thế giới quy tắc bên ngoài tu vi, đưa vào trong hiện thực.

Trực tiếp dẫn đến Hoa Vô Nhan, cùng với phàm là Hư giới trong vòng tất cả thôi diễn năng lực, đều trở nên hỗn độn không cũng biết.

Bởi vì chỉ cần Trần Dịch nhúng tay, hết thảy của hắn động tĩnh cũng là Hư giới bên trong người không cách nào dự đoán.

Nói thông tục điểm, chính là Hư giới bộ này chương trình ra bug.

Hoa tiền bối, ta phát hiện một vấn đề.

Ngươi nói.

Vượt qua thế giới quy tắc bên ngoài sức mạnh xuất hiện, Vu Đạo diễn toán liền sẽ mất linh, nhưng vị kia hắc thủ cũng hẳn là vượt qua Hư giới hạn mức cao nhất, vì cái gì phía trước ngươi Vu Đạo không có mất linh đâu?

Ta tin tưởng hắn không phải mấy chục năm sau mới đi đến Hư giới.

Vậy nói rõ hắn có khi tại Hư giới, có khi không tại, lúc hắn không có ở đây, đối với thôi diễn liền không có ảnh hưởng.

Cái này hắc thủ có thể xuyên qua hư thực lưỡng giới?

Đây cũng không phải là Tinh Thần Viên nhất tộc làm ra hình chiếu, cũng không phải Hồng Hà Minh Vương loại kia đem sức mạnh xuyên qua, mà là cả người vừa đi vừa về xuyên qua!

Ngay tại lúc này trên thân mấy trăm dòng Trần Dịch, cũng không khả năng làm đến.

Hắn nhiều nhất chính là từ thành tiên trên đường đi, muốn về tới hoàn toàn không có khả năng.

Nói như vậy, đánh giá thấp thực lực của hắn nha......

Nói chính sự đi.

A đúng đúng đúng, người hộ đạo đi...... Hoa tiền bối, ngài còn cứng rắn, cái này người hộ đạo chức ngài so ta chuyên nghiệp, tiếp tục làm chính là.

Người hộ đạo có thể tăng thọ hai ngàn năm, cho nên chúng ta đồng dạng có thể sống đến 3000 tuổi.

Câu thông đại địa chi linh, cái này trước ngươi thấy qua, có thể tại Nhân giới trong vòng tùy ý nhảy vọt, đây chỉ là đại địa chi linh linh lực một trong, ngươi tu vi cao hơn, nói không chừng có thể làm được lợi hại hơn sự tình.

Bổ sung toàn tộc vận đạo, người hộ đạo tồn tại, vừa thủ hộ lấy nhất tộc khí vận, cũng có thể từ toàn tộc khí vận ở bên trong lấy được trả lại, tăng cường khí vận cùng tiên đạo tư chất, nói ngắn gọn, ngươi sẽ có được cường đại hơn khí vận, còn có thể tu luyện càng nhanh.

Còn có......

Hoa tiền bối, ngài đã lớn tuổi rồi, vì Nhân giới cùng nhân tộc khổ cực cả một đời, cũng nên nghỉ ngơi thật tốt!

Ngài yên tâm, sau này có ta ở đây, định người bảo lãnh giới không ngại, bảo hộ nhân tộc hưng thịnh!

Hoa Vô Nhan cười cười, già nua trên gương mặt nếp nhăn giống trong dãy núi khe nứt, từng tầng từng tầng.

Ta tin tưởng ngươi lại là từ trước tới nay tốt nhất người hộ đạo.

Nhân Tộc Hộ Đạo Giả trọng yếu như vậy chức vị, Hoa Vô Nhan tại lựa chọn người thừa kế thời điểm, tuyệt đối sẽ không qua loa mà định ra.

Nàng lựa chọn Trần Dịch, kỳ thực sớm đã có manh mối.

Khi Trần Dịch dẫn dắt các phương thế lực tiêu diệt Hoang Cổ bí cảnh, đoạt lại thành tiên lộ.

Liền riêng này một sự kiện, Hoa Vô Nhan liền ý thức đến, Trần Dịch đã công đức vô lượng.

Nhân phẩm ra sao không nhân phẩm, cho dù là đại ma làm chuyện này, hắn đều đáng giá trở thành người hộ đạo.

Nói trở lại, đại ma thật đúng là làm qua người hộ đạo.

Cho nên, so với đại ma, tuyển Trần Dịch làm người hộ đạo, Hoa Vô Nhan có thể nói là cẩn thận chọn.

Còn nữa, trước đây nàng thôi diễn chính mình người thừa kế, là hy vọng thuận theo thiên ý.

Cho nên cho dù phát hiện Trần Dịch càng thích hợp làm người hộ đạo, nàng cũng không đem chính mình chủ quan ý nghĩ bao trùm tại thiên ý phía trên.

Cùng ngày ý trở nên không cũng biết, tự nhiên không cần thuận theo.

Huống chi, bây giờ Trần Dịch sẽ vượt qua Hư giới sức mạnh, có thể so sánh chính nàng, so với người giới bất luận kẻ nào, tốt hơn thủ hộ toàn bộ tộc đàn.

Người hộ đạo truyền thừa là thông qua đại địa chi linh tiến hành.

Hoa Vô Nhan đầu tiên lấy người hộ đạo danh nghĩa, kêu đại địa chi linh.

Cái này thận trọng linh thể, ngày bình thường căn bản vốn không tiếp xúc bất luận cái gì người sống.

Chỉ có ngũ hành căn khí cùng người hộ đạo, mới có thể để cho hắn thả xuống cảnh giác.

Hoặc, có thể giống Vạn Hồn Phiên như thế sẽ lừa gạt, cũng có thể lừa gạt đến đơn thuần đại địa chi linh.