Thứ 151 chương Lăng không bảy bước, toàn bộ gục xuống cho ta!.

【 Vảy bạc xuyên giáp vương!】

【 Tương tự tê tê, người khoác ngân quang lấp lóe bền chắc không thể gảy giáp dày lân phiến, thân dài 15m, vảy bạc có thể tự do lắc lư chế tạo chớp loé huyễn tượng, nhưng độn địa đột kích, khó lòng phòng bị!】

【 Ngay tại ngươi cùng kim tình sừng trâu vương vật lộn thời điểm, vảy bạc xuyên giáp vương từ dưới chân ngươi bỗng nhiên phá đất mà lên!】

【 Toàn thân vảy bạc lấp lóe quái dị tia sáng, làm cho người hoa mắt thần mê!】

【 Bang!!! 】

【 Ngươi một gậy hướng phía dưới đập mạnh, đang bên trong vừa mới chui ra ngoài vảy bạc xuyên giáp vương đầu!】

【 Tức —— 】

【 Một gậy này kém chút đem hắn đánh thành đại xuân, tại chỗ miệng sùi bọt mép!】

【 Tại 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」 Trước mặt, còn nghĩ dùng huyễn thuật loại công kích? Trực tiếp miễn dịch!】

【 Tại 「 Vạn tộc Chi Khí 」 Trước mặt, còn nghĩ che giấu khí tức, tránh né thần thức dò xét, từ dưới đất đánh lén? Nhất thanh nhị sở!】

【 Thần Độc Giao Vương!】

【 Một con giao long huyết mạch Yêu Vương, giao đuôi vảy rắn, đứng thẳng thân người, toàn thân kịch độc, chạm vào tức tử!】

【 Mắt thấy hai đại Yêu Vương đều không địch lại ngươi, Thần Độc Giao Vương nhìn cho phép ngươi một cái đứng không, cơ thể đột nhiên thoát ra ngoài, giống như mũi tên, nhanh như kinh lôi.】

【 Tiếng bước chân của hắn đều không nghe thấy, răng nanh đã cắn được bờ vai của ngươi phía trên!】

【 Ha ha ha! Đã trúng ta giao độc, nhìn ngươi còn có thể nhảy nhót bao lâu!! 】

【 Ngươi trở tay ném ra Khổn Tiên tỏa, đem hắn trói gô.】

【 Tiếp lấy rút lên cắm trên mặt đất tử kim gậy sắt, hướng về phía gia hỏa này đầu, một chút một chút, thống khoái đập mạnh!】

【 Bành! 】

【 Nói cho ngươi! 】

【 Bành!! 】

【 Ta con mẹ nó! 】

【 Bành!!! 】

【 Bách độc bất xâm! 】

【 Bây giờ, ngươi mặc dù không có trang bị 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」, nhưng ngươi ăn 「 Cường Hóa!」 Sau đó năm vực thánh đan, kèm theo độc tính miễn dịch, còn có thể đem độc biến thành chính diện hiệu quả!】

【 Cho nên, hàng này muốn cho ngươi trúng độc, trên thực tế là đến cấp ngươi tiễn đưa buff!】

【 Hiện tại sức mạnh càng lớn, tốc độ càng nhanh, võ học uy lực càng mạnh hơn, ý chí chiến đấu chưa từng có tăng vọt, adrenalin toàn bộ kéo căng!】

【 Ngươi một gậy tiếp lấy một gậy, ngạnh sinh sinh đem cái này bị trói tiên tác vây khốn, không cách nào tránh thoát Yêu Vương, cho nện vào dưới mặt đất, coi hắn là nhân sâm cho trồng!】

【 Trên bầu trời, chỉ huy toàn trường Linh khí chiến đấu, đồng thời thỉnh thoảng đem yêu hồn thu vào phiên bên trong Vạn Hồn Phiên, nhìn xem tàn bạo như thế, Huyết Ngược tam đại Yêu Vương ngươi, bó tay rồi.】

【 Trần Dịch tên vương bát đản này, bây giờ mạnh mẽ kinh khủng khiếp a! Hắn đến cùng là đột phá đến Ngưng Thần cảnh, vẫn là đột phá đến Vũ Vương cảnh a! 】

【 Nghĩ lại.】

【 Coi như đột phá đến Vũ Vương cảnh, mẹ nó cũng không đúng nha!】

【 Đều nói một yêu đỉnh mười người.】

【 Yêu tộc nhân số so với nhân tộc thiếu, nhưng đơn thể sức chiến đấu so với nhân tộc đơn thể mạnh.】

【 Đây là chung nhận thức.】

【 Như thế nào đến ngươi ở đây, không chỉ có thể vượt biên mãnh liệt đánh Yêu tộc, thậm chí có thể lấy một địch ba, từ thong dong cho, thành thạo điêu luyện!】

【 Nhất định là trẫm thần tử cùng tổng quản thái giám quá mạnh mẽ! 】

【 Vạn Hồn Phiên đem công lao về đến trên ngươi một thân Tiên Khí.】

【 Cái này tất nhiên là một cái mấu chốt nhân tố, nhưng quyết không thể coi nhẹ, ngươi cái kia một thân dòng tổ hợp lại với nhau phản ứng hoá học.】

【 Chiến đấu của ngươi còn không có kết thúc.】

【 Tam đại Yêu Vương bị ngươi chế phục sau, ngươi dùng Luyện Yêu Hồ đem bọn hắn thu vào đi.】

【 Không có đem bọn hắn luyện hóa thành huyết thủy, mà là cùng bốn mắt linh hầu một dạng, dùng Huyết Hải Trấn đặt ở đáy hũ.】

【 Vạn Hồn Phiên vừa vội.】

【 Trẫm trung thành nhất người hầu! Ngươi như thế nào không giết cái này 3 cái Yêu Vương! 】

【 Ta giữ lại hữu dụng! 】

【 Đột phá phòng tuyến giết tới Yêu tộc, chừng hơn vạn người.】

【 Tại một đám Linh khí chặn đánh phía dưới, mặc dù ngăn lại hơn phân nửa, nhưng vẫn là có không ít thẩm thấu đến hậu phương.】

【 Ngươi muốn đem bọn hắn toàn bộ ngăn lại!】

【 Dưới chân ngươi lấp lóe điện quang hỏa thạch, một bước hướng về bầu trời bước.】

【 Giờ khắc này, ngươi thật giống như có thể ngự không như vậy, nhưng trên thực tế, đây là đến từ Thẩm gia Thiên giai võ học 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》.】

【 Công pháp này cũng không vẻn vẹn giống Nguyệt Bộ Như thế, có thể khiến người ta ngắn ngủi đạp không khí bay trên không, nó còn có một cái đại sát chiêu.】

【 Bảy bước Lâm Uyên!】

【 Bước đầu tiên!】

【 Ông —— 】

【 Một vòng màu đỏ nhạt gợn sóng, từ dưới chân ngươi hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.】

【 Gợn sóng đảo qua chỗ, một cỗ áp lực vô danh, từ trên trời giáng xuống!】

【 Đang tại hướng phía sau điên cuồng chạy thục mạng Yêu tộc, nhịn không được thả chậm bước chân.】

【 Bước thứ hai!】

【 Lại là một vòng màu đỏ gợn sóng từ dưới chân ngươi khuếch tán ra, lần này nhan sắc càng đậm.】

【 Toàn trường Yêu tộc càng cảm thấy trên thân áp lực đại tăng, tim nhảy lên đều rối loạn.】

【 Bước thứ ba!】

【 Bước thứ tư!】

【 Bước thứ năm!】

【 Ngươi mỗi một bước bước ra, thật giống như giẫm ở đám yêu tộc buồng tim.】

【 Hơn nữa càng giẫm càng nặng, càng giẫm càng ác, thẳng đến......】

【 Bước thứ sáu!】

【 Bành bành bành!! 】

【 Liên tiếp tiếng nổ truyền đến.】

【 Những cái kia vẫn chưa tới Kim Thân Cảnh, lại cách ngươi hơi gần Yêu tộc, lại tại chỗ đầu nổ tung mà chết!】

【 Bước thứ bảy!】

【 Bể đầu Yêu tộc càng nhiều, thậm chí xuất hiện Kim Thân Cảnh!】

【 Đồng thời, phương viên mấy chục km Yêu tộc, tựa như quân bài domino một dạng, Rầm rầm Toàn bộ té ngã trên đất!】

【 Ngươi bất quá Ngưng Thần cảnh, có thể tạo thành như thế đại quy mô mặt thương, có hai cái nguyên nhân.】

【 Bảy bước Lâm Uyên nhìn như cách không sát thương, hẳn là dùng linh khí thôi động, kì thực bằng không thì, nó là dùng Huyết Khí thúc giục!】

【 Cái này mỗi một bước mặc dù có thể làm cho những này Yêu tộc cảm giác khó chịu, thậm chí nổ đầu, cũng là bởi vì tại võ học gia trì, ngươi mỗi một bước bước đi xuống sức mạnh, quá mức kinh người!】

【 Đủ để cách không truyền sức mạnh!】

【 Cái kia từng vòng từng vòng màu đỏ gợn sóng, chính là ngươi phóng ra ngoài Huyết Khí.】

【 Mà đối mặt Yêu tộc, 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」 Nhường ngươi Huyết Khí phóng đại gấp trăm lần!】

【 Ngoài ra, môn này Thiên giai võ học, ngươi đã thông qua 「 Độ thuần thục 」 Dòng cho hắn tăng lên tới xuất thần nhập hóa cảnh!】

【 Thiên giai võ học muốn tăng lên công pháp cảnh giới, cần luyện tập số lần có thể xưng thiên văn sổ tự.】

【 Nhưng những năm này ngươi rảnh rỗi luyện tập công pháp thời điểm, cơ bản toàn ở luyện tập 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》.】

【 Tuyệt không phải bởi vì môn võ học này thời điểm chạy trốn phi thường hữu dụng!】

【 Mà là ngươi liếc mắt liền nhìn ra, thân pháp này ngầm sát chiêu cường đại.】

【 Ngươi nhìn, cái này không hay dùng tới rồi sao?】

【 Bảy bước rơi xuống, vạn yêu nằm xuống!】

【 Ngươi thậm chí hoài nghi, bây giờ Thẩm gia, không ai so ngươi 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 cảnh giới cao hơn.】

【 Một cái cũng đừng nghĩ chạy! Luyện Yêu Hồ, ấm bên trong động thiên! 】

【 Luyện Yêu Hồ bay về phía bầu trời, hóa thành quy mô lớn nhất, cao tới mấy chục mét!】

【 Ấm miệng mở rộng, giống như một cái sâu không thấy đáy hắc động.】

【 Trần đại gia, ngài bây giờ dùng ta chiêu này, tiêu hao cũng không nhỏ a, ngài chịu nổi sao? 】

【 Bảy bước chấn nhiếp cứ như vậy một hồi, chỉ cần không chết liền dùng a! 】

【 Bên trong cơ thể ngươi ba khí giống như thủy triều tràn vào Luyện Yêu Hồ, hóa thành nó mở rộng sát chiêu động lực.】

【 Tiên Khí cũng là khí, chỉ có cùng người hợp tác, mới có thể phát huy ra hắn uy lực lớn nhất.】

【 Đến đây đi ngài liền! Hết thảy cho ta đi vào! 】

【 Luyện Yêu Hồ đại phát thần uy!】

【 Một hơi đem Vọng Sơn trấn bốn phương tám hướng, đang gian khổ đứng dậy Yêu tộc, toàn bộ hút vào trong ấm!】