Thứ 73 chương Yêu Tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, sợ quá khóc!.

Đường sông phía trước chiếc kia lớn thuyền hoa, mới là ngư yêu mục tiêu công kích.

Bây giờ đã bị toàn bộ lật tung, trên thuyền đám người rơi vào trong nước.

Dưới mặt nước, đầu to lớn ngư yêu, mở ra huyết bồn đại khẩu, bắt đầu tiệc buffet hình thức.

Từ lúc hắc thạch giúp bị Trần Dịch nát bấy sau.

Con cá này yêu đã mất đi ổn định thần bí ra cơm miệng.

Nó bây giờ miệng ngứa muốn ăn người, cũng chỉ có thể tự mình động thủ.

Thế nhưng là nó rất kê tặc.

Nó biết một mực tại cùng một nơi gây án, sẽ bị Trảm Yêu ti chú ý tới, dẫn tới truy sát.

Cứ việc con cá này yêu tu vì không thấp, đã là Kim Thân Cảnh, nhưng nó cũng biết rõ sơn ngoại hữu sơn, yêu ngoài có yêu đạo lý.

Cho nên, nó mỗi làm một cái bản án, liền thay đổi vị trí trận địa.

Từ từ, liền từ hạ du Thanh châu thanh lúa huyện, chạy tới Trần Dịch bây giờ vị trí, kiềm, thanh hai châu biên giới khu vực.

Cứu mạng a!! Ta là kiềm châu vương nhi tử! Mau cứu ta!! Tất có thâm tạ!! Lộc cộc lộc cộc......

Rơi xuống nước những người kia, có một người mặc hoa lệ thiếu niên đang kêu cứu.

Mắt thấy bên người dòng nước, rơi xuống nước tạp vật, cùng với chính hắn, đều tại hướng về một cái kinh khủng miệng rộng bên trong trượt xuống, thiếu niên sợ tè ra quần.

Xong, ta phải chết! Cha a, ta hẳn là nghe lời ngươi, hảo hảo luyện công a! Biết vậy chẳng làm!

Cá mè hoa yêu đầu to, có một nửa lộ ra ở trên mặt nước.

Nó một ngụm hút mạnh, trong nước hết thảy đều hướng nó truyền kỳ lớn trong túi dạ dày trượt đi vào.

Bỗng nhiên!

Một chiếc cỡ nhỏ thuyền hoa phá sóng mà đến, Bành Một tiếng vang thật lớn, đón đầu đâm vào cá mè hoa trên trán.

Rầm rầm!!

Lực đạo to lớn, lệnh chiếc thuyền này tại chỗ đụng nát thành đầy trời gỗ vụn.

Trần Dịch nắm đấm từ trong đầy trời gỗ vụn mảnh oanh ra!

Ngươi là ai?! Dám phá hỏng chuyện tốt của ta?!!

Ngạch là thế này cha!!

Thật là lớn miệng...... Phốc!!!

Trần Dịch một quyền nện ở ngư yêu sau lưng, đánh nó tại chỗ biến thành lồi lồi mắt, trong miệng vừa ăn hết một vài thứ, trực tiếp phun tới!

Cá mè hoa cũng không yếu, khiêng kịch liệt đau nhức cùng choáng váng, một cái đuôi cá quét ngang, cuốn lên ngàn tầng sóng lớn, thế đại lực trầm phản kích tại trên thân Trần Dịch.

Ba!!

Trần Dịch đứng tại trong nước lơ lửng khối lớn trên ván gỗ, đưa tay liền tóm lấy cái đuôi của nó.

Chết cho ta!!

Trần Dịch bắt được cá mè hoa cái đuôi to, ở trên mặt nước trái đập ba lần, phải đập ba lần.

Thẳng đập nước sông dời sông lấp biển, sóng lớn bao phủ bát phương, bọt nước trùng thiên bay múa.

Hắn làm ra động tĩnh, so con cá này yêu vừa mới tập kích thuyền lớn lúc còn kinh khủng.

Cuối cùng, Trần Dịch dùng sức ném một cái, đem cái này dài hơn hai mươi mét đại gia hỏa quăng trên bờ.

Đối phó loại này cùng mình cảnh giới một dạng Yêu tộc, Trần Dịch thậm chí không hiếm đắc lực võ học.

Cao cấp chiến đấu, thường thường chỉ cần đơn giản nhất chiêu pháp.

Bình A liền có thể, tất cả đều là trị số đẹp.

Cá mè hoa vẫn rất nhịn đánh, té ác như vậy, vẫn như cũ có lực, tính toán cô kén trở về trong nước đào tẩu.

Đáng tiếc Trần Dịch đuổi theo tới.

Chạy đi đâu!!

Trần Dịch sát khí ngút trời!

Một cái tay níu lấy cá mè hoa trong miệng lớn nhất viên kia răng, lôi nó xông vào rừng cây.

Bành bành bành!!!

Trần Dịch tốc độ cao nhất lao nhanh, một cái tay kéo lấy cá mè hoa, dùng thân thể của nó đụng cây, đập tảng đá, cày đất, ngạnh sinh sinh mở ra một đầu mới trong rừng đại đạo, một đường bằng phẳng.

Toàn trình hiển thị rõ bạo lực mỹ học!

Cá mè hoa lúc này đều không để ý tới đau.

Hắn buồn đến chết.

Đây là từ đâu xuất hiện đại lão???

Ta là ăn qua hắn thân nhân sao?

Đánh ta dùng sức như vậy?

Trước khi chết, cá mè hoa trừng mắt cá chết, thật tốt liếc mắt nhìn Trần Dịch.

Lại nhìn thấy một đôi làm hắn sợ hãi hung ác đôi mắt.

Còn chưa có chết??

Má ơi! Sợ quá khóc!

Ta chết!

Cá mè hoa cũng không biết là bị đánh chết, vẫn là bị hù chết.

Ngắm nhìn bốn phía, xác định trong rừng bốn bề vắng lặng, Trần Dịch thả ra Vạn Hồn Phiên, đem cá mè hoa linh hồn chiêu nhập trong Phiên.

A? Đây chính là Địa Phủ sao? Ta muốn đầu thai? Ai, kiếp sau để cho ta làm người a, làm yêu quá khó tiếp thu rồi, trong nhân tộc đại lão càng ngày càng nhiều......

Cá mè hoa linh hồn vào phiên sau, nghi ngờ một chút.

Thẳng đến trông thấy cái kia một đoàn đen sì Vạn Hồn Phiên khí linh, mới biết được chính mình là bị người cho luyện hồn.

Tiểu vạn, cái này cá mè hoa là Kim Thân Cảnh, không cần hóa nó, luyện nó vì Hồn nô, vì ta chiến đấu.

Trần Dịch vừa rồi cái kia cực hạn bạo lực chiến đấu, cũng thực cho Vạn Hồn Phiên nhìn trợn tròn mắt.

Lúc này đàng hoàng vô cùng.

Được rồi!

Nhìn xem trên đất xác cá, Trần Dịch cũng không lãng phí, phiến mấy cân tươi mới.

Bàn tay một vận công, hỏa lực bắn ra bốn phía, tại chỗ nướng chín.

Mùi vị không tệ.

Vạn Hồn Phiên bên trong cá mè hoa linh hồn, khóc không ra nước mắt.

Chính mình hôm nay chính là muốn đánh cái nha tế, ăn hết mấy người còn không có tiêu hoá, liền bị người điên này một quyền đập ra tới.

Mình bị hắn đánh chết tươi không nói, linh hồn cũng bị hắn luyện hóa, liền toàn thây cũng không lưu lại một cái!

Người này quả thực là ma quỷ a!

Trần Dịch trở lại Thanh Hà bên bờ, nhìn thấy ướt nhẹp gió đen đang tại phấn chấn cơ thể, vẫy khô lượng nước.

Vừa rồi đi thuyền đụng cá trong nháy mắt, Trần Dịch đem gió đen giống đổ xuống sông xuống biển, đưa đến trên bờ.

Vị kia tự xưng vương gia nhi tử thiếu niên, lúc này cũng bơi đến trên bờ.

Gặp Trần Dịch đi tới, hắn liều mạng bên trên ướt nhẹp chật vật, đi tới chắp tay ôm quyền.

Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, tại hạ vạn phần cảm tạ! Ân cứu mạng, không dám thất lễ, mong rằng tiền bối theo ta đi vương phủ một chuyến, cho ta thiết yến khoản đãi!

Trần Dịch quan sát một chút thiếu niên này.

Mặc dù lúc này nhìn xem rất chật vật, nhưng chính xác lộ ra một thân quý khí.

Ngươi thực sự là con trai của vương gia? Như thế nào ngươi đi ra ngoài đều không một ra dáng hộ vệ?

Người rơi xuống nước có một đống lớn, lúc này đều đang từ từ leo đến bên bờ.

Trần Dịch nhìn không ra trong này ai là võ giả, mặc dù có cũng là cảnh giới hơi thấp.

Thiếu niên lúng túng gãi gãi đầu.

Bởi vì ta là lén chạy ra ngoài một chút, phụ vương không cho phép chúng ta đi ra dạo chơi, mỗi ngày đều cần hoàn thành văn võ hai môn việc học, mới có thể được đến phút chốc nghỉ ngơi.

Vương phủ gia giáo rất nghiêm ngặt, đem cái này mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên mỗi ngày nhốt tại trong phủ đệ nhàm chán hỏng, lúc này mới vụng trộm chạy ra ngoài chơi.

Không nghĩ tới gặp yêu mắc.

Thiết yến khoản đãi cái gì liền miễn đi, ta còn muốn gấp rút lên đường......

Đúng, vương gia tại Đại Càn là địa vị rất cao thân phận, nếu như ngươi nghĩ báo đáp ân cứu mạng, ta có chuyện cần vương gia giúp một chút, có hay không có thể?

Thiếu niên bộ ngực chụp vang ầm ầm, biểu thị Đại Càn cảnh nội, phiền toái gì đều có thể giải quyết.

Kết quả nghe xong Trần Dịch nói, là muốn đuổi bắt một cái Trảm Yêu ti chủ ti, tại chỗ e sợ.

Không dối gạt tiền bối, phụ vương ta có mười mấy con trai, hắn không thích nhất chính là ta, ta tìm hắn đòi tiền, muốn tài nguyên không có vấn đề, nhưng là muốn hắn vận dụng quyền lợi, hắn sẽ không để ý tới ta.

Kiềm châu vương, nghe xong chính là kiềm châu phong vương, để cho hắn đi quản Thanh châu chuyện, vốn là cũng không dễ dàng.

Không sao, tiếp tục giữ nguyên kế hoạch thi hành.

Nhưng mà cái này ân cứu mạng, cũng không thể không cần.

Ít nhất vừa mới chiếc thuyền kia phải thanh lý một chút đi.

Tiền bối mời theo ta đi phụ cận Bạch Mã thành, đó là một tòa quận thành, vật tư phong phú, cho ta bày tỏ lòng biết ơn.