Thứ 117 chương Bị xoá tên Hư giới, Yêu giới!.

【 Hổ yêu nói cho ngươi.】

【 Kỳ thực, cái gọi là linh hồn tiêu tan, chỉ là biểu tượng.】

【 Nguyên nhân căn bản là, bất luận ở thế giới nào, chỉ cần là có sinh mệnh tồn tại, sau khi chết linh hồn đều sẽ bị Minh giới cảm ứng được, tiếp đó bị tiếp đi.】

【 Một chút cường giả có biện pháp trì hoãn bị cảm ứng được, thậm chí tránh thoát Minh giới điều tra.】

【 Nhưng loại tồn tại này, tại mỗi cái thế giới cũng là cực thiểu số.】

【 Muốn cùng thiên địa quy tắc đối kháng, há lại là chuyện dễ.】

【 Vậy các ngươi như thế nào toàn bộ đều không bị tiếp đi đâu? 】

【 Bởi vì Yêu giới hủy diệt, từ Hư giới bên trong xoá tên, Minh giới ngay cả Yêu giới đều không cảm ứng được, như thế nào cảm ứng được Yêu giới bên trong, chúng ta những thứ này cô hồn dã quỷ đâu? 】

【 Ngươi lần nữa nghe được Hư giới Cái từ này.】

【 Cho nên, Hư giới là cái lớn xưng hô, Nhân giới, Yêu giới, cũng là Hư giới một loại, Minh giới quản lý tất cả Hư giới vong hồn. 】

【 Ngươi quả nhiên là từ Nhân giới tới, thực sự là oan gia, ta hổ Thiên Công chết ở trong tay nhân tộc, cũng coi như chết có ý nghĩa. 】

【 Có ý tứ gì đây là? 】

【 Người, yêu hai tộc là thù truyền kiếp, ba vạn năm trước, ta Yêu tộc Đại Đế tỷ lệ toàn tộc trên dưới, hướng các ngươi nhân tộc khởi xướng giới chiến, kết quả đấu lưỡng bại câu thương, song phương truyền thừa đều bị đánh gãy. 】

【 Thì ra Nhân giới bên trong Yêu tộc là giống loài từ bên ngoài đến...... Ai? Tiểu vạn a, ngươi không nói ngươi chưa thấy qua đại quy mô dị thế giới xâm lấn sao? Lại gạt ta? 】

【 Mắt thấy ngươi chủ nghĩa duy vật thiết quyền lại tại ma sát, Vạn Hồn Phiên trở về mắng.】

【 Ba vạn năm trước! Lúc ấy còn không có ta đây! 】

【 Hổ Thiên Công nói tiếp.】

【 Chúng ta lúc rút lui, đích xác có một bộ phận Yêu tộc chưa kịp đi, lưu tại bên kia, hiện tại bọn hắn còn tại? 】

【 Sống tốt đây, chiếm địa bàn so với chúng ta nhân tộc địa bàn của mình còn lớn. 】

【 Ha ha ha! Tốt tốt tốt! Đây thật là ta ba vạn năm tới nghe đến tin tức tốt duy nhất. 】

【 Ngươi rất muốn lập tức liền đem hàng này luyện hóa, nhưng cái này tự xưng hổ Thiên Công hổ yêu, rõ ràng biết không ít tin tức.】

【 Hổ Thiên Công làm cô hồn dã quỷ làm ba vạn năm, cái gì đều đã thấy ra, bây giờ chỉ muốn mau chóng giải thoát, ngươi hỏi cái gì hắn liền đáp cái đó, cũng không có gì dễ giấu giếm.】

【 Căn cứ hổ Thiên Công tự thuật, hắn trước kia chỉ là Yêu Đế thủ hạ một thành viên không đáng chú ý tướng lãnh cầm binh, đi theo Yêu Đế tiến công hơn người giới.】

【 Cho nên hắn biết nói nhân tộc ngôn ngữ.】

【 Tại trận kia rộng lớn thảm thiết giới trong chiến đấu, hổ Thiên Công mang theo một thân thương, may mắn sống sót, đồng thời từ Nhân giới rút về.】

【 Yêu Đế, Nhân Hoàng, cùng với song phương cường giả đỉnh cao, cơ hồ toàn bộ tại trong trận này giới chiến vẫn lạc.】

【 Rút về tới Yêu tộc, vốn định nghỉ ngơi lấy lại sức, ngày sau tiếp tục tiến công Nhân giới.】

【 Không ngờ, ngay tại Yêu tộc rút về tới thời điểm, một cái khác nhóm dị tộc đã sớm buông xuống Yêu giới.】

【 Bọn hắn dĩ dật đãi lao, binh mang sắc bén, đại quân áp cảnh.】

【 Vừa mới tại Nhân giới chiết kích trầm sa, cao tầng tàn lụi, tinh nhuệ mất hết, nhân số giảm mạnh Yêu tộc, bị bọn hắn giết cái chó gà không tha.】

【 Hổ Thiên Công chính là trong lúc này bị sát hại.】

【 Đó là một đám lớn lên giống đứng thẳng đi lại thằn lằn gia hỏa, ta không biết bọn hắn là lúc nào thấm vào chúng ta Yêu giới, nhưng mà đối với chúng ta hủy diệt, hiển nhiên là có dự mưu. 】

【 Ngươi từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một chi bút lông còn có một bản vẽ giấy, động tác trên tay nhanh chóng vẽ lên một bức linh hồn họa tác.】

【 Ngươi nói dị tộc, có phải hay không dài cái bộ dáng này? 】

【 Ngươi đem Long Nhân tộc đại thể vẻ ngoài vẽ ra.】

【 Mặc dù cực kỳ trừu tượng, nhưng hổ Thiên Công xem hiểu.】

【 Đúng! Nhân giới cũng có bọn hắn? Nhân giới cũng hủy diệt? 】

【 Còn không có...... 】

【 Ngươi liên tưởng đến Thẩm gia lão tổ nói qua, càn khôn kính từng tiên đoán, Nhân giới trong vòng trăm năm sẽ có tai hoạ ngập đầu.】

【 Sẽ không phải là cùng Yêu tộc một dạng, bị Long Nhân tộc hủy diệt a?】

【 Ta có một chút không hiểu, coi như Long Nhân tộc đem Yêu tộc toàn bộ giết sạch, cùng thế giới hủy diệt có quan hệ gì? Yêu giới không vẫn như cũ tồn tại sao? Làm sao lại dẫn đến Minh giới cảm ứng không đến ngươi nhóm đâu? 】

【 Hổ Thiên Công bất đắc dĩ thở dài.】

【 Ta biết nhiều như vậy, trước đây đi theo Yêu Đế bên người đại nhân, từng hiểu qua Minh giới tồn tại, ta chỉ biết là, nếu như không phải là bởi vì thế giới bị xoá tên, Minh giới sẽ không mặc kệ chúng ta. 】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn sang thiên.】

【 Không thấy nhật nguyệt tinh thần, chỉ có một mảnh lờ mờ.】

【 Ngươi cúi đầu xem địa.】

【 Không thấy cỏ xanh như tấm đệm, chỉ có hoàn toàn hoang lương.】

【 Cái này đích xác là tận thế cảnh tượng.】

【 Cũng là Long Nhân tộc làm sao?】

【 Làm sao làm được?】

【 Ta muốn trở về đến Nhân giới, có biện pháp không? 】

【 Xuyên qua hai thế giới vô cùng khó khăn, Yêu Đế đại nhân ban đầu là bằng vào thông thiên tu vi, tay cầm Yêu giới ngũ đại đại đạo Tiên Khí, mới có thể mở ra cánh cửa thế giới, đem Yêu tộc đại quân đưa đến Nhân giới. 】

【 Yêu giới cũng có đại đạo Tiên Khí? 】

【 Đương nhiên, mỗi cái Hư giới đều có, đại đạo Tiên Khí là ngũ hành cơ thạch, không có đại đạo Tiên Khí, ngũ hành liền sẽ lộn xộn, đại địa chi linh cũng biết mất đi giám thị. 】

【 Vạn Hồn Phiên giật mình.】

【 Yêu giới cũng có đại địa chi linh?! 】

【 Hắn đây là nghĩ tại Yêu giới lại lừa gạt một cái đại địa chi linh.】

【 Đương nhiên là có, đại địa chi linh là trí tuệ sinh linh có thể đản sinh cơ thạch, không có đại địa chi linh Hư giới, chỉ có không mở trí sông núi cỏ cây. 】

【 Yêu Đế có thể là giống Giới Chủ tồn tại.】

【 Hổ Thiên Công từng từng đi theo, cho nên kiến thức vẫn tương đối nhiều.】

【 Nói chuyện cùng hắn, ngươi có không ít thu hoạch.】

【 Ngươi để cho Vạn Hồn Phiên trước tiên đừng luyện hóa hổ Thiên Công, tăng cường khác yêu hồn trước tiên luyện.】

【 Hổ Thiên Công còn không vui lòng.】

【 Ngươi không thể làm gì khác hơn là an ủi hắn, chờ ngươi tìm được trở về Nhân giới biện pháp, nhất định lập tức đem hắn luyện hóa.】

【 Ta mặc dù không biết như thế nào đi Nhân giới, nhưng mà có thể cho ngươi chỉ con đường sáng. 】

【 Mời nói! 】

【 Long Nhân tộc tập kích Yêu giới thời điểm, chúng ta người hộ đạo hẳn là cũng chết trận.

Khi đó Yêu giới đã bị xoá tên, vong hồn không cách nào nghỉ ngơi, cho nên người hộ đạo linh hồn hẳn là còn ở Yêu giới.

Ngươi tìm được hắn, hắn đối với Yêu giới hết thảy, là không gì không biết, cũng có thể đến giúp ngươi. 】

【 Này thiên đại mà lớn, hắn ở chỗ nào? 】

【 Người hộ đạo khi còn sống cơ bản đều là chờ tại Hồi Du đại lục, ngươi trước tiên có thể đi Hồi Du đại lục tìm xem một chút. 】

【 Cái gì đại lục? 】

【 Yêu giới có mấy phiến đại lục, chúng ta dưới chân chính là Thông Thiên đại lục, Hồi Du đại lục là một cái rất đặc thù đại lục, nó biết di động, hơn nữa động thật nhanh, mắt trần có thể thấy chuyển vị. 】

【 Nói như vậy, chúng ta chỉ cần trước tiên ra biển, nhìn thấy một mảnh di động đại lục, liền có khả năng tìm được các ngươi Yêu giới người hộ đạo! Đúng, gì là người hộ đạo? 】

【 Thẩm gia lão tổ nói, hắn là nhân giới Thượng Cổ thời đại sau, đời thứ nhất người hộ đạo, ở đây lại đụng tới cái người hộ đạo.】

【 Hổ Thiên Công chỉ biết là người hộ đạo rất mạnh, sẽ bảo hộ Yêu tộc cùng Yêu giới, những thứ khác liền không rõ ràng.】

【 Ngươi ngồi lên toàn bộ tự động phi hành khí —— Cửu Châu Đỉnh, bắt đầu hướng về một phương hướng bay thẳng đến.】

【 Đại xuân, như thế nào chậm như vậy? 】

【 Không có thiên địa tinh hoa, ta chỉ có thể dựa vào ăn quả đào khôi phục thần lực, bay quá nhanh rất nhanh liền không động được. 】

【 Tinh thạch có thể bổ sung thần lực sao? 】

【 Có thể. 】

【 Ngươi trong trữ vật giới chỉ còn có không ít tinh thạch.】

【 Nhưng mà cũng phải xài tiết kiệm.】

【 Thứ 41 năm, năm mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Cám ơn ngươi, thái la!」: Ngươi có khuôn mặt mù chứng, nhất là tại nói lời cảm tạ thời điểm, không phân rõ đến cùng ai giúp ngươi.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Nhoáng một cái lại muốn đến giáp tử chi niên, nên lão niên tổ dòng đăng tràng.