Thứ 156 chương Đem ta ném về phía Thanh Long, nhanh!.

【 Lý Thừa Kiềm công kích theo sát phía sau.】

【 Đại Càn con dân, theo trẫm tiến công, giết! Long Thần Công!! 】

【 Lý Thừa Kiềm hóa thành một đầu kim sắc thần long, xông thẳng Cửu Châu Đỉnh mà đi, hung hăng va chạm!】

【 Kiếm chủ âm thanh không cao, nhưng sát khí ngút trời.】

【 Kiếm tới! 】

【 Linh khí quốc tham chiến tất cả Linh khí, bắt đầu không bị khống chế bị Kiếm chủ thao túng, ở giữa không trung hội tụ, kiếm ý bức người!】

【 Đúng vậy, cũng không phải là chỉ có kiếm, tại Kiếm chủ kiếm đạo kiếm ý phía dưới, nói ngươi là kiếm chính là kiếm!】

【 Kiếm đạo Luân Hồi!! 】

【 Tứ đại nguyên soái ra tay sau, các phương Vũ Vương, Võ Thánh, cùng với Vũ Vương phía dưới võ giả, có thể đánh ra công kích từ xa, hết thảy ra tay, hướng về giữa không trung cực lớn Cửu Châu Đỉnh đánh tới!】

【 Ầm ầm...... 】

【 Ngũ quang thập sắc thế công, hết thảy bị Cửu Châu Đỉnh thu nạp.】

【 Đại xuân! Chịu đựng được sao! 】

【 Khí linh đại xuân âm thanh, chỉ có ngươi có thể nghe thấy.】

【 Dịch ca yên tâm! Đại xuân! Chịu nổi!! 】

【 Theo càng ngày càng nhiều công kích rơi vào phía trên, Cửu Châu Đỉnh ở giữa không trung đã kinh hoảng động.】

【 Đây tựa hồ là tiếp cận cực hạn dấu hiệu.】

【 Đại xuân! Không nên miễn cưỡng! Nhịn không được mà nói, ta liền dùng nhiều sức mạnh như vậy cũng có thể đánh! 】

【 Không được! Đối diện là trên đời này cường đại nhất Yêu tộc! Cửu Châu Đỉnh nhất thiết phải cho Dịch ca càng nhiều sức mạnh hơn, mới có thể đánh thắng! 】

【 Thế nhưng là đại xuân...... 】

【 Đại xuân cả đời này chẳng làm nên trò trống gì, bất quá là rơi Đinh Thôn cửa thôn, một cái gì cũng không hiểu tiểu mập mạp!

Là Dịch ca để cho ta biết, thì ra ta là đại đạo Tiên Khí khí linh!

Đại đạo Tiên Khí không phải trấn thủ một giới bảo vật sao, liền để đại xuân hoàn thành sứ mạng của mình, trợ giúp Dịch ca, kết thúc Nhân giới nội chiến! 】

【 Lung la lung lay Cửu Châu Đỉnh, tại thời khắc này bỗng nhiên thần quang vạn trượng, thần uy khí tức lần nữa bước về phía trước một cái cấp bậc!】

【 Đại xuân...... 】

【 Giờ khắc này, ngươi phảng phất trông thấy, đại xuân cái kia trương thật thà khuôn mặt, cùng trang nghiêm túc mục Cửu Châu Đỉnh, hợp lại làm một!】

【 Cùng lúc đó, tứ đại Yêu Tổ sức mạnh đã liên hợp cùng một chỗ.】

【 Thanh long vân lôi, Chu Tước hỏa diễm, huyền vũ cự nham, Bạch Hổ hàn băng, bốn loại tinh thuần ngũ hành sức mạnh toàn bộ tập trung đến Thanh Long trên thân.】

【 Chúng sinh diệt!! 】

【 Thanh long ngàn mét thân rồng, trên tầng mây chiếm cứ uốn lượn, giống như tiểu sơn đầu rồng đột nhiên mở ra lôi đình miệng rồng, phun ra một đạo quang mang chiếu rọi toàn bộ đại địa tứ sắc thổ tức.】

【 Oanh!!! 】

【 Đường kính hơn năm trăm thước tia năng lượng, bị núi xanh thẳm trên đỉnh Thiên giai trận pháp Lưỡng Nghi tinh đấu trận ương ngạnh ngăn cản.】

【 Trận này bắt nguồn từ Trung Nguyên Bát Quái tông, chính là năm vực tám trụ một trong.】

【 Bảo hộ trận!! 】

【 Các phương đại lão còn tại hướng về Cửu Châu Đỉnh tụ lực.】

【 Vũ Vương phía dưới đám võ giả, bắt đầu lấy tự thân ba khí vì năng lượng, cung cấp trận pháp, duy trì Lưỡng Nghi tinh đấu trận vận chuyển.】

【 Nói ngắn gọn, đám võ giả đem chính mình hóa thành tinh thạch, thiêu đốt tự thân, duy trì trận pháp!】

【 Ông —— 】

【 Một đoàn Thái Cực Đồ xoay tròn lấy từ trong đại trận đột ngột từ mặt đất mọc lên, chống cự lại thanh long Chúng sinh diệt.】

【 Thanh Long hai mắt phun ra hung quang, tại trong lửa giận tiếp tục tăng cường chính mình sức mạnh.】

【 Nhân tộc! Như thế tinh xảo dâm kỹ, làm sao có thể cùng tộc ta chi vĩ lực chống lại! Nát!! 】

【 Chúng sinh diệt chùm sáng độ sáng, lại độ kéo lên!】

【 Cái kia khổng lồ Thái Cực Đồ xuất hiện từng đạo vết rách!】

【 Ken két...... Ken két...... 】

【 Mỗi xuất hiện một vết nứt, đầy khắp núi đồi võ giả bên trong, liền có mấy người thổ huyết ngã xuống đất.】

【 Phốc!! 】

【 Lâm huynh! Kiên trì! 】

【 Tôn huynh, không cần quản ta, lấy ta trong túi đựng đồ tinh thạch, phân cùng các huynh đệ...... 】

【 Lâm huynh!! 】

【 Tương tự một màn tại các nơi diễn ra.】

【 Thái Cực Đồ vết rách càng ngày càng nhiều, tựa như một mặt ngã xuống đất tấm gương.】

【 Chống đỡ không nổi võ giả tại liên miên liên miên ngã xuống.】

【 Chúng sinh diệt bắt đầu cùng đại trận màn ánh sáng tiếp xúc, tiếng cọ xát chói tai, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu.】

【 Đám người rõ ràng trông thấy.】

【 Tại chùm ánh sáng này phần cuối, có từng đạo đen như mực vết rách tại trống rỗng xuất hiện, lại vô căn cứ khép lại.】

【 Vết nứt không gian!】

【 Tứ đại Yêu tộc cuồng hóa Huyết Mạch, sức mạnh liên hợp, đã đạt đến rung chuyển Nhân giới không gian ổn định độ trình độ!】

【 Tuyệt vọng bao phủ trong lòng mọi người.】

【 Thẳng đến thanh âm của ngươi vang vọng sơn lâm!】

【 Chúng sinh đỉnh!! 】

【 Mộc chi này, sinh sôi không ngừng!】

【 Xem như một giới Mộc hành Tiên Khí, Cửu Châu Đỉnh cường đại nhất chỗ, tuyệt không phải luyện cái đan, trấn cái phiên.】

【 Trong đó giấu tiểu thế giới, có thể lấy Thế giới chi lực dung nạp vô tận sức mạnh, lại đem hắn chuyển hóa làm cần thiết chi lực.】

【 Mà giờ khắc này, lực lượng ngươi cần, chính là hai chữ.】

【 Đại xuân, đem tất cả lực lượng, chuyển thành Huyết Khí!! 】

【 Đã đến cực hạn đại xuân, vẫn là cắn răng kiên trì.】

【 Hảo! Lập tức tới! 】

【 Chân ngươi giẫm truy Lôi Cản Điện giày, xông lên trời!】

【 Nữ Đế, Trần Tĩnh, Kiếm chủ, Lý Thừa Kiềm bọn người, làm phòng bất trắc, nhao nhao hộ vệ tại ngươi bốn phía.】

【 Vạn nhất đại trận không có ngăn trở chúng sinh diệt, bọn hắn sẽ vì ngươi ngăn cản phút chốc.】

【 Mà cái này một số người, mỗi cái đều địa vị tôn quý.】

【 Nam Cương Võ Thánh lão nguyên soái, nghĩa bất dung từ hộ vệ Tại Nữ Đế bên cạnh.】

【 Bắc cảnh Võ Thánh, Vũ Vương, như thế nào lại vứt bỏ chính mình đại hãn không để ý.】

【 Lý Thừa Kiềm vô luận tại triều như thế nào thế yếu, vẫn là chính thống Trung Nguyên lớn hoàng đế, bảo hộ hắn chính là bảo hộ chính thống, ai có ý kiến?】

【 Đến nỗi Kiếm chủ, chớ đừng nhắc tới, nhan trị cao, Vũ Lực Cao, mị lực cao, bằng hữu khắp thiên hạ, bên cạnh cũng không thiếu tùy tùng.】

【 Ngươi mặc dù một người xung kích, nhưng sau lưng có năm vực chúng cường giả hộ giá hộ tống!】

【 Huyết Khí tới!】

【 Vừa mới các phe công kích, toàn bộ bị Cửu Châu Đỉnh chuyển hóa làm Huyết Khí, chuyển vận đến trong cơ thể ngươi.】

【 Huyết Khí chính là nhục thân cường độ.】

【 Huyết Khí càng cao, nhục thân cường độ lại càng cao, tức sức mạnh, tốc độ, phòng ngự, sức chịu đựng các loại, những thứ này cùng nhục thân có liên quan thuộc tính, đều biết càng mạnh hơn!】

【 Đây là Luyện Thể cảnh tiểu võ giả đều biết thường thức.】

【 Tại sao là Huyết Khí, không phải khác đâu?】

【「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」: Khi ngươi cùng không phải nhân tộc lúc chiến đấu, có thể thông qua cao đấu chí, đề thăng tự thân Huyết Khí, cao nhất có thể lấy đề thăng đến gấp trăm lần......】

【 Bây giờ địch nhân của ngươi là ai?】

【 Yêu tộc!】

【 Thế là, Cửu Châu Đỉnh cho ngươi chuyển vận Huyết Khí, trong nháy mắt tăng vọt gấp trăm lần!】

【 Thân thể của ngươi bốn phía, đều tràn ngập nồng nặc hồng sắc quang vựng, đó là Huyết Khí đã mạnh đến không thể tự khống chế, không bị khống chế khuếch tán ra!】

【 Kiếm chủ! Linh nguyệt! Đem ta ném về phía Thanh Long, dùng khí lực lớn nhất! 】

【 Lý Linh Nguyệt lúc này cự tuyệt.】

【 Không thể! Ngươi rốt cuộc muốn làm gì! 】

【 Kiếm chủ cũng nói.】

【 Quá nguy hiểm, có thể hay không đem Cửu Châu Đỉnh sức mạnh giao cho ta, ta để ngăn cản! 】

【 Ngươi vội la lên.】

【 Tin tưởng ta! Phóng nhãn năm vực bên trong, ai có thể địch Yêu tộc, duy ta Trần Dịch! 】