Thứ 54 chương Người nào thắng ai chính thống, ai thua ai man di!.

【 Loại vấn đề này tại thiên giai, Địa giai, thậm chí thấp hơn Linh khí trước mặt, không phải vấn đề trí mạng.】

【 Bởi vì cho dù là Thiên giai Linh khí, cao minh luyện khí sư, cũng có biện pháp vì đó tái tạo khí linh.】

【 Hoặc là dứt khoát không cần khí linh, võ giả chính mình làm khí linh, dùng linh khí thay thế khí linh khống chế Linh khí.】

【 Bởi vì Thiên giai trở xuống Linh khí, sẽ không phức tạp đến võ giả hoàn toàn không hiểu được.】

【 nhưng Tiên Khí không được.】

【 Có thể bị gọi Tiên Khí, đã không phải là người bình thường có thể hiểu được kết cấu.】

【 Nói khó nghe một chút, chính là Thỉ sơn dấu hiệu, một khi khí linh ném đi, vận hành không đứng dậy, ai tới cũng không dễ xài.】

【 Tiên Khí còn như vậy, chớ đừng nhắc tới phức tạp hơn càng thâm ảo hơn, thậm chí cùng thành tiên đều có quan hệ đại đạo Tiên Khí.】

【 Hiểu được đây hết thảy sau, ngươi lại hồi tưởng vừa mới trước mắt lóe lên hình ảnh.】

【 Cửu Châu Đỉnh vì cái gì cho ta xem đến đại xuân, hắn là ám chỉ ta cái gì...... 】

Mô phỏng bên trong cùng mô phỏng bên ngoài Trần Dịch, cơ hồ là đồng thời nghĩ tới.

Đại xuân là khí linh?!

Ý nghĩ này quá điên cuồng.

Một cái xa xôi trong thôn trang nhỏ phòng thủ thôn nhân, làm sao lại cùng đại đạo Tiên Khí có quan hệ?

Chờ đã...... Nếu như đại xuân thực sự là khí linh......

Trần Dịch lại liên tưởng đến rơi Đinh Thôn bị đồ.

Một cái phổ thông, cơ hồ tất cả đều là nông dân thôn trang nhỏ, lại bị một đám sát thủ chuyên nghiệp xuất hiện, đem bọn hắn toàn bộ đồ sát.

Chẳng lẽ cũng cùng đại xuân có liên quan?

Đối phương kỳ thực là muốn giết đại xuân sao?

Chỉ là không biết ai là đại xuân, dứt khoát giết hết?

Thế nhưng là, tại sao muốn giết Cửu Châu Đỉnh khí linh đâu?

Lần sau mô phỏng nhất định muốn đem đại xuân đưa đến Cửu Châu Đỉnh bên cạnh, nói không chừng sẽ có kỳ tích phát sinh!

Vừa mới Trần Dịch còn cảm thấy, bởi vì phong ấn tồn tại, chính mình trong ngắn hạn, coi như lợi dụng mô phỏng biết trước tất cả, cũng không cách nào nhận được Cửu Châu Đỉnh.

Hiện tại xem ra, không nhất định nha!

【 Các phương thế lực biết được Cửu Châu Đỉnh khí linh mất đi, chỉ có một cái chết nặng chết nặng, không phát huy được bất luận cái gì chức năng thân đỉnh, đều rất thất vọng.】

【 Dù sao, coi như nhà mình không chiếm được, nhân tộc có thể thêm một cái đại đạo Tiên Khí, cùng Yêu tộc ở giữa sức mạnh cân bằng cũng biết đánh vỡ.】

【 Kiếm chủ bản thân cũng thở dài một tiếng.】

【 Đáng tiếc, nếu có một cái hoàn chỉnh đại đạo Tiên Khí nơi tay, ta năm vực võ giả liền có thể đánh vào đại hoang, đem bị Yêu tộc chiếm cứ 3000 Thiên giai linh mạch đoạt lại. 】

【 Khác đứng lơ lửng trên không người, cũng không phải không tiếc hận.】

【 Có liên quan đại đạo Tiên Khí ghi chép, đã trống không mấy vạn năm, thật vất vả xuất thế một cái, vậy mà không có khí linh, thật là khiến người bóp cổ tay. 】

【 Trước mắt chúng ta nhân tộc duy nhất nắm giữ đại đạo Tiên Khí, chỉ có không hỏi thế sự tinh không Thẩm gia. 】

【 Thẩm gia càn khôn kính cũng không phải hoàn chỉnh, nghiêm trọng không trọn vẹn, thường xuyên bạo tẩu, ta có một lần đi bái phỏng Thẩm gia, kém chút bị càn khôn kính đưa vào thời không loạn lưu bên trong. 】

【 từ trong những đại lão này nói chuyện phiếm, ngươi vậy mà nghe được tinh không Thẩm gia!】

【 Ngoan ngoãn, Tam tỷ phu thực sự là ngưu bức đại phát a, cái này tinh không Thẩm gia, lại là duy nhất nắm giữ đại đạo Tiên Khí thế lực! 】

【 Bây giờ, trong lòng ngươi chỉ có một cái kiên định ý nghĩ.】

【 Ta chính là Thẩm Thanh Sơn, Thẩm Thanh Sơn chính là ta! Lão tổ tông, lần tiếp theo mô phỏng, nhất định muốn đón ta về nhà a!】

【 Thứ bốn mươi bốn năm, sáu mươi hai tuổi.】

【 Vấn đỉnh đại hội kết thúc.】

【 Không có khí linh Cửu Châu Đỉnh, thậm chí ngay cả trữ vật Linh khí đều không cách nào trang.】

【 Rơi vào đường cùng, Kiếm chủ không thể làm gì khác hơn là tự mình ra tay, dùng 1000 thanh phi kiếm, đem Cửu Châu Đỉnh mang về Vô Cực Kiếm tông.】

【 Ngươi cùng đạt đến tẫn đi tới Tây Lương.】

【 Các ngươi rời đi Đông Hoang.】

【 Vượt qua thương khung lĩnh.】

【 Các ngươi tiến nhập Trung Nguyên địa giới.】

【 Vượt qua Thanh Hà, trải qua quê hương của ngươi Thanh châu Ba Lăng quận.】

【 Ngươi đường vòng đi Bạch Vân huyện.】

【 Nhìn thấy đại xuân cùng Tam tỷ bọn hắn sinh hoạt mạnh khỏe, liền không tiếp tục quấy rầy bọn hắn.】

【 Bây giờ mang đại xuân đi Vô Cực Kiếm tông, thăm dò hắn có phải hay không khí linh cũng không thực tế.】

【 Hắn không phải võ giả, bây giờ hơn sáu mươi tuổi, tuy nói vô bệnh vô tai, mà dù sao là cái lão nhân.】

【 Đoạn đường này núi cao sông dài, Yêu tộc qua lại, mang một lão nhân như thế nào trèo đèo lội suối, như thế nào đối mặt Yêu tộc, thật sự là một cái vấn đề rất lớn.】

【 Coi như ngươi là Triệu Vân, đại xuân là a Đấu, ngươi đem hắn buộc trên thân thất tiến thất xuất, hắn cái này lão thân cốt cũng chịu không được nha.】

【 Lần sau đi.】

【 Ít nhất để cho đại xuân cả đời này, không buồn không lo qua hết a.】

【 Đi ngang qua thần binh quận, ngươi phát hiện nơi đó xuất hiện Thần Hầu miếu, trong miếu thờ phụng một vị Thần Hầu đại tướng quân, hương hỏa hưng thịnh.】

【 Đạt đến tẫn gia hỏa này, dọc theo đường đi gặp miếu nhất định bái, hắn nói đây là tăng nhân quy củ.】

【 Thế là hắn liền hướng về phía cái kia Kim Thân khỉ giống bái một cái.】

【 Ngươi nhìn cái kia Kim Thân giống bộ dáng, rõ ràng là Hỏa Nhãn Kim khỉ.】

【 Ngược lại là không có trông thấy một cái khác bốn mắt Lục Nhĩ linh hầu giống.】

【 Ngươi cùng tới dâng hương đồng hương hỏi thăm một chút.】

【 Biết được Hỏa Nhãn Kim khỉ nhiều năm qua vì thần binh quận hàng yêu trừ ma, cứu được rất nhiều người.】

【 Dân chúng cảm niệm ân đức của hắn, liền vì hắn tố kim thân, cung cấp vào miếu bên trong, tiếp nhận hương hỏa cùng cầu nguyện.】

【 Ngay từ đầu Thần Hầu miếu rất ít.】

【 Nhưng mà Hỏa Nhãn Kim khỉ là cái không ở không được chủ.】

【 Mỗi khi bách tính tới dâng hương cầu phúc, trong miệng nhắc tới gần nhất gặp khó khăn, Hỏa Nhãn Kim khỉ vậy mà thật sự sẽ hiện thân trợ giúp bọn hắn giải quyết phiền phức.】

【 Lên tới tham quan ô lại ức hiếp bách tính, xuống đến đào giếng đánh không ra thủy, kim khỉ toàn bộ đều có thể giải quyết.】

【 Hắn không chỉ có là dựa vào vũ lực.】

【 Cái con khỉ này sư phụ là thần binh các Các chủ, năm vực tám trụ trong đó một trụ người nói chuyện, bối cảnh này khá lớn.】

【 Cho nên đạo lí đối nhân xử thế khối này, cũng có thể nắm.】

【 Lên xong hương sau, các ngươi tiếp tục lên đường.】

【 Thứ bốn mươi bảy năm, sáu mươi lăm tuổi.】

【 Trung Nguyên rất lớn, các ngươi cũng không cố ý gia tăng cước bộ.】

【 Không cẩn thận liền tản bộ 3 năm.】

【 Ba năm này ngươi cũng tại để cho Vạn Hồn Phiên cảm ứng địa mạch vị trí.】

【 Đáng tiếc không có bất kỳ phát hiện nào.】

【 Trung Nguyên bây giờ cũng không thái bình.】

【 Nam Cương Nữ Đế cả ngày bắc phạt, tuyên bố mình mới là Trung Nguyên chính thống.】

【 Bắc cảnh bộ lạc Khả Hãn muốn xuôi nam cầm long, tuyên bố chính mình tổ tiên cùng Trung Nguyên hoàng triều thông gia qua, cho nên huyết mạch của hắn cũng là Hoàng tộc chính thống.】

【 Đại Càn hoàng đế người trong cung ngồi, man di mũ từ trên trời hạ xuống.】

【 Chiến sự căng thẳng thời điểm, triều đình nói qua nghị hòa.】

【 Nhưng bây giờ Nam Cương Nữ Đế cùng Bắc cảnh đại hãn, cũng là tính công kích cực mạnh chủ, triều đình phái đi nghị hòa sứ giả đều bị bọn hắn làm thịt.】

【 Một câu nói!】

【 Tranh giành Trung Nguyên, người nào thắng ai chính thống, ai thua ai man di!】

【 Triều đình nam bắc đồng thời khai chiến, cố hết sức.】

【 Dân chúng tại chiến hỏa bay tán loạn niên đại thời gian, cũng chú định không dễ chịu.】

【 Tin tức tốt duy nhất là, vô luận chiến tranh đánh như thế nào, xuất hiện trên chiến trường võ giả, cao nhất sẽ không vượt qua Ngưng Thần cảnh.】

【 Đây tựa hồ là ăn ý nào đó, tránh chiến tranh dẫn đến nhân tộc võ đạo cao thủ tàn lụi.】

【 Nhưng chiến tranh nhất định phải đánh, bởi vì có chút mâu thuẫn, không có cách nào ngồi xuống chậm rãi king.】

【 Đến nỗi võ đạo tông môn, bọn hắn vốn là có không tham dự nhân tộc chính quyền ở giữa đấu tranh nguyên tắc, huống chi lúc này tất cả đều bận rộn nghiên cứu Cửu Châu Đỉnh đâu.】

——

Ngày mai bắt đầu, mỗi ngày giữ gốc canh ba, quỳ cầu các huynh đệ truy càng!

Nếu như bảo tử nhóm chơi thư hoang hoặc dy cái gì, cũng có thể hỗ trợ đẩy đẩy quyển sách này, Lục tử bái tạ các vị nghĩa phụ!