Thứ 359 chương Trung hiếu khó khăn song toàn!.

【 Ngươi liên tiếp xông mở ba tòa tinh cảng hộ vệ đại trận, đem phụ trách duy trì trận pháp một đám trận pháp sư nhìn sửng sốt một chút, bọn hắn cảm giác ngươi thật giống như so với bọn hắn hiểu rõ hơn những trận pháp này.】

【 Thời khắc này ngươi, bằng vào 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Hiệu quả, đương nhiên cũng nhìn thấy tinh cảng đại trận nguyên thủy bản thiết kế.】

【 Nhưng mà ngươi bố không được, bởi vì trong đó dùng đến rất nhiều tài liệu cùng bộ kiện, ngươi chưa từng nghe thấy.】

【 Ngươi đem Tinh Chu từ trên người lấy ra, dùng chân khí thôi động, để nó khôi phục thành bình thường lớn nhỏ.】

【 Ngươi đem Tinh Chu ném vào cầu vồng trong cột sáng.】

【 Ngươi một cái từ dưới đất bắt được mấy cái dị tộc trận pháp sư, đem bọn hắn nắm ở trong lòng bàn tay.】

【 Đại nguyên soái tha mạng a! Chúng ta chỉ là tại cánh thần giáo kiếm miếng cơm ăn! Chúng ta cũng không quen nhìn bọn hắn nô dịch nhân tộc nha! 】

【 Thanh âm của ngươi như kinh lôi quán nhĩ.】

【 Khởi động tinh cảng đại trận lên đường thức! 】

【 Tốt tốt tốt! Chúng ta này liền vì ngài thi pháp! 】

【 Tại phúc báo tinh thượng nam chinh bắc chiến nhiều năm, có liên quan tinh cảng một chút tin tức ngươi sớm đã hỏi thăm rõ ràng.】

【 Ngươi biết cái này khổng lồ trận pháp, có rất nhiều cùng Tinh Chu vận hành công năng, giống như một cái bến tàu, có thể sà lan, phát thuyền, dỡ hàng, kiếm hàng các loại.】

【 Bởi vì trận pháp phức tạp khổng lồ, mỗi cái chức năng khởi động đều cần nhiều tên trận pháp sư đồng thời điều khiển, tiêu hao đại lượng Nguyên thạch, còn cần mấy trăm tên binh sĩ Cân đối phối hợp.】

【 Xem như Tiên giai trận pháp sư, nếu là một mình ngươi có thể khởi động, bây giờ tự nhiên không cần uy hiếp bọn họ.】

【 Đám này trận pháp sư mang theo dưới tay người vội vàng đi.】

【 Bọn hắn thật sự tại khởi động vẫn là tại giả vờ giả vịt, là không lừa được ngươi, bởi vì ngươi có thể so với bọn hắn còn hiểu.】

【 Đóng giữ tinh cảng binh sĩ thấy ngươi muốn động tinh cảng đại trận, nhanh chóng thoát khỏi nghĩa quân dây dưa, muốn ngăn cản ngươi.】

【 Bọn hắn tới một đám, ngươi liền giẫm chết một đám, tới một đám, giẫm chết một đám.】

【 như giẫm con kiến.】

【 Thống binh mấy cái Hóa Khí cảnh xem xét tình huống này, lúc này hạ lệnh.】

【 Đừng quản cái này Trần Dịch! Đem trận pháp sư giết! Nhìn hắn như thế nào khởi động tinh cảng! 】

【 Đóng giữ binh sĩ chia binh nhiều lộ, hướng tại trận pháp mỗi phương vị chút gì không lục trận pháp sư tiểu đội đánh tới.】

【 Tinh cảng diện tích khổng lồ, ngươi phân thân thiếu phương pháp.】

【 Cũng may còn có mấy vạn quân khởi nghĩa giúp ngươi.】

【 Bọn hắn đồng dạng chia ra nhiều lộ, truy sát đóng giữ binh sĩ, ngăn cản bọn hắn đi giết trận pháp sư lấy ngăn cản ngươi khởi động tinh cảng từ đó ngăn cản các ngươi thoát đi.】

【 Ngươi hướng trận pháp sư nhóm hô to: Không cho phép ngừng!! Bằng nhanh nhất tốc độ khởi động tinh cảng!! Bằng không thì các ngươi một con đường chết!! 】

【 Đóng giữ binh sĩ tướng lĩnh: Nhanh chóng dừng lại cho ta! Các ngươi đây là tư địch! Một con đường chết!! 】

【 Đám này trận pháp sư cũng là khóc không ra nước mắt.】

【 Mẹ nó địch nhân muốn giết ta coi như xong, như thế nào chính mình người cũng muốn giết ta??】

【 Dù sao cũng là một con đường chết, dứt khoát nhanh chóng khởi động tinh cảng, để cho Tinh Chu bay lên không, chúng ta cũng ngồi cái này Tinh Chu chạy trốn a?】

【 Trận pháp sư nhóm lẫn nhau cách nhau rất xa, nhưng bây giờ không cần ngôn ngữ giao lưu, liền lấy được cùng ăn ý.】

【 Đám này dị tộc trận pháp sư trên hai tay phía dưới bay múa, bên người trợ thủ tiểu đội vận chuyển Nguyên thạch cùng tài liệu bôn ba qua lại, vội vàng quên cả trời đất.】

【 Đóng giữ binh sĩ hành động bị ngươi cùng nghĩa quân ương ngạnh chống cự, bọn hắn đang nhanh chóng giảm quân số, muốn giết trận pháp sư ngăn cản các ngươi, hiển nhiên là không thể nào.】

【 Ngay tại tình thế một mảnh thật tốt thời điểm.】

【 Tinh cảng bên ngoài, số lớn nhân mã đang chạy tới.】

【 Bọn hắn nâng lên bụi đất giống một hồi hung mãnh bão cát, phô thiên cái địa.】

【 Đây là một chi địa phương Phân giáo chỗ Vũ Trang quân đoàn, nhân số ngược lại là không nhiều, mấy ngàn người mà thôi.】

【 Thủ lĩnh của bọn hắn là một vị người quen biết cũ —— Bạch y Tế Tự khải Đức Lợi.】

【 Hắn liền Chức Phân giáo chỗ cũng không tại nơi đây, nhưng hắn lại là thứ nhất xem như viện quân chạy đến.】

【 Hắn còn mang đến rất nhiều nhân tộc.】

【 Bọn hắn bị giam đang trang bị bánh xe lồng bên trong, từ giáo hội kỵ binh dắt, một đường xóc nảy mệt nhọc.】

【 Lồng bên trong người hiện tại toàn bộ đều tiều tụy vô cùng, trên thân bởi vì tại trong lồng sắt điên lai điên khứ, mình đầy thương tích.】

【 Khải Đức Lợi hướng về tinh cảng phương hướng hô to, thanh âm của hắn thông qua tiên thuật mở rộng, mỗi người đều nghe gặp.】

【 Quân khởi nghĩa!! Bỏ vũ khí xuống đầu hàng!! Chúng ta lấy cánh thần danh nghĩa phát thệ, tuyệt không giết các ngươi! Nếu như các ngươi tiếp tục hiệp trợ Trần Dịch nối giáo cho giặc...... Xem bọn hắn là ai!! 】

【 Những người này là ai đây?】

【 Cách biệt quá xa, nhìn không quá rõ ràng.】

【 Nhưng khải được lợi cân nhắc đến một điểm này.】

【 Chỉ thấy hắn ở trên trời vẽ lên một cái màu đỏ thần văn, thần văn như là sóng nước khuếch tán ra, sau đó bắt đầu hiện ra hình ảnh.】

【 Cái này hoành không cực lớn hình ảnh, bày ra chính là những cái kia bị giam trong lồng người đặc tả.】

【 Cha? Nương?! Bọn hắn đem cha mẹ ta bắt được! 】

【 Muội muội! Đó là muội muội ta a! Hỗn đản! Các ngươi đối với muội muội ta làm cái gì?! 】

【 Cái kia, đó là nữ nhi của ta sao? Không, không cần...... 】

【 Quân khởi nghĩa đấu chí trong nháy mắt ngừng công kích.】

【 Cũng may đóng giữ binh sĩ nhận được mệnh lệnh không còn tiến công, ngược lại cùng quân khởi nghĩa kéo dài khoảng cách.】

【 Trên chiến trường, ngươi xem nhìn phía trước bị hôn tình điểm yếu thống kích nghĩa quân chiến sĩ, lại nhìn một chút hậu phương cực lớn Tinh Chu.】

【 Ngươi khẽ thở dài một cái, hình thể chậm rãi thu nhỏ, đứng ở Tinh Chu phía trên.】

【 Ngươi bây giờ không muốn hô cái gì khẩu hiệu, cũng không muốn cổ vũ các chiến sĩ tiếp tục chém giết.】

【 Ngươi lựa chọn tôn trọng mỗi người vận mệnh.】

【 Anh tử, đó là cha ngươi. 】

【 Ngươi thấy trên không hình ảnh, đứng tại Lưu Điền trên mặt.】

【 Hắn mặt mũi tràn đầy là thương, tóc tai bù xù, áo rách quần manh, lại cùng lần thứ nhất gặp mặt một dạng, xanh xao vàng vọt.】

【 Lưu Anh không nói gì, nàng cúi đầu, không dám nhìn tới.】

【 Quân khởi nghĩa cùng cánh thần giáo đấu nhiều năm.】

【 Cánh thần giáo cũng không phải một đám đồ đần, bọn hắn cũng tại điều tra nghĩa quân thành viên thân phận.】

【 Mặc dù tra không ra tất cả mọi người, nhưng đuổi theo ngươi cái này một chi chủ lực kỵ binh, nghĩ tra vẫn có thể tra ra một chút.】

【 Khải được lợi là cái giảo hoạt đối thủ.】

【 Hắn nhiều lần đuổi bắt ngươi không thành, liền đem chủ ý đánh tới thủ hạ ngươi người người nhà trên người chúng.】

【 Hôm nay một màn này, mỗi người tại tạo phản một khắc này đều nghĩ đến qua.】

【 Thật là đang muốn lúc đối mặt, mỗi người đều phát hiện, chính mình không như trong tưởng tượng kiên cường như thế.】

【 Trung Cùng Hiếu Giống hai thanh sắc bén cái cưa, đang điên cuồng cắt nghĩa quân các tướng sĩ tâm linh.】

【 Khải được lợi biết mình mưu kế được như ý, hắn cười ha ha.】

【 Tốt! Trận này tạo phản trò chơi kết thúc! Bây giờ, ta yêu cầu các ngươi, phá hủy chiếc kia Tinh Chu! Tiếp đó bỏ vũ khí xuống, mặc vào xiềng xích!

Như thế, các ngươi cùng các ngươi người nhà đều có mạng sống!

Đến nỗi ngươi, Trần Dịch, ta đem tự mình kết quả ngươi! Ha ha ha!! 】

【 Gia hỏa này một mực tại cùng ngươi phân thân giao thủ, cho là ngươi trình độ cũng không cao được đi đâu.】

【 Ánh mắt của toàn trường đều tập trung ở các nghĩa quân trên thân.】

【 Hình thể của ngươi đã khôi phục trở thành thường nhân lớn nhỏ, ngươi đứng ở nơi này chiếc xây dựng thêm qua, thể tích khổng lồ Tinh Chu bên trên, chỗ cao gió thổi lất phất ngươi kiên định hai mắt.】