Thứ 306 chương Ta, người cầm kiếm!.

【 Thẩm Nhạc bọn người bị khí thế của ngươi áp bách, tại chỗ quỳ thành một mảnh, nằm rạp trên mặt đất.】

【 Trong viện bọn nhỏ chưa từng thấy gia gia như thế hung giận một mặt, cũng bị hù dọa, nhưng mà bọn hắn không có cảm giác đã có cái gì khó chịu.】

【 Đây là bởi vì ngươi đối với sức mạnh khống chế tinh tế độ, đã lô hỏa thuần thanh.】

【 Chúng ta hy sinh nhiều như thế chiến hữu!

Bỏ ra nhiều như vậy giá thê thảm!

Ta trù tính một đời, chống đỡ ngoại địch, hộ vệ một giới thương sinh!

Chẳng lẽ đến cuối cùng, chính là vì ăn đồng bào của mình?!

Nếu có một ngày ta chết đi, đến dưới cửu tuyền, có gì mặt mũi đi gặp hoa không mặt mũi nào! Đi gặp Kiếm chủ! Đi gặp những cái kia kề vai chiến đấu huynh đệ!! 】

【 Ngươi từng tiếng gầm thét, đinh tai nhức óc, vừa có tinh thần rung động, cũng có trên vật lý.】

【 Tại chỗ các phương đại lão, tại chỗ thổ huyết.】

【 Bọn hắn không dám có bất kỳ phản kháng, chỉ có thể yên lặng thừa nhận.】

【 Thẩm Nhạc khẽ cắn môi nói.】

【 Người cầm kiếm, chúng ta sai! 】

【 Đã luyện đan sao? 】

【 Không có! Hôm nay chúng ta đến đây chính là nghĩ được ngài đồng ý, lại tiếp tục nghiên cứu đan phương khả thi, còn không có thực tế luyện qua. 】

【 Đừng với ta nói dối! Bằng không ta không ngại Nhân giới thiếu mấy cái Võ Thánh! 】

【 Không dám! 】

【 Tưởng tượng trước đây, cao cao tại thượng Thẩm gia gia chủ, bây giờ liền cùng ngươi bình đẳng giao lưu đều không làm được.】

【 Đông Phương Ngự Khuyết lau đi khóe miệng máu tươi, thở dài một hơi.】

【 Người cầm kiếm, ngài còn có mấy năm thọ nguyên? 】

【 Không còn, trong một sớm một chiều. 】

【 Đông Phương Ngự Khuyết vì thế rơi lệ, dù là ngươi vừa mới dạy dỗ hắn.】

【 Hắn mặc dù đã nghĩ ra loại này ý nghĩ xấu, nhưng bản ý vẫn là hi vọng ngươi có thể sống càng lâu, hy vọng Nhân giới có thể có người che chở.】

【 Ngươi phát hiện Long Nhân một trận chiến đi qua, Nhân giới các phương dưỡng thành một loại đối ngươi quá độ tính ỷ lại.】

【 Có ngươi tại, bọn hắn có cảm giác an toàn.】

【 Biết được ngươi đại nạn sắp tới, bọn hắn liền luống cuống, đủ loại oai điểm tử đều xuất hiện.】

【 Có lẽ, rời đi cũng không phải là chuyện xấu, có thể để cho thế nhân đi ra nhà ấm, đối mặt Hư giới gió tanh mưa máu, càng nhanh chóng hơn trưởng thành.】

【 Ngươi khẽ cười một tiếng, thu hồi tất cả khí thế, lại ngồi về trên ghế nằm, giống một ông già gần đất xa trời.】

【 Ngươi đối bọn hắn nói.】

【 Nếu như làm không được vĩnh sinh, phải cố gắng sống xong ngắn ngủn một đời, sắp thành quả cùng kinh nghiệm lưu cho hậu đại kế thừa, nhiều lần như thế, làm cho cả tộc đàn chậm rãi trưởng thành, cái này đồng dạng là chuyện không bình thường. 】

【 Đám người xá một cái thật sâu, ngươi lời nói để cho bọn hắn thâm thụ dạy bảo.】

【 Người cầm kiếm, cần chúng ta lưu lại hộ vệ sao? 】

【 Thẩm Nhạc kỳ thực muốn nói Đưa ma, nhưng lại nói không nên lời, không thể làm gì khác hơn là đổi thành Hộ vệ.】

【 Ngươi nghe được tầng này ý tứ, cười nói.】

【 Các ngươi nên làm gì làm cái đó đi, ta có bọn này dưỡng tử dưỡng nữ cho ta đưa ma, cũng rất thỏa mãn. 】

【 Ngươi nói cho Lý Linh Nguyệt, ngươi còn có năm mươi năm thọ nguyên, cho nên Lý Linh Nguyệt bây giờ không có ở bên cạnh ngươi.】

【 Ngươi lo lắng tại ngươi sắp qua đời thời điểm, Lý Linh Nguyệt không tiếp thụ được, sẽ làm ra chuyện vọng động gì, cưỡng ép vì ngươi kéo dài tính mạng.】

【 Chờ sau khi ngươi chết, lại để cho người thông tri nàng, đến lúc đó chuyện đã thành định cục, nghĩ đến nàng sẽ dễ tiếp nhận hơn.】

【 Như thế, chúng ta liền cáo lui. 】

【 Ngay tại Thẩm Nhạc bọn người chuẩn bị rời đi.】

【 Bạch Vân huyện bầu trời nát!】

【 Ken két...... 】

【 Một cái không gian vòng xoáy từ một cái chấm đen nhỏ bắt đầu, cấp tốc mở rộng, lan tràn đến hơn phân nửa tầm mắt có thể đụng bầu trời.】

【 Tia sáng bị ngăn cản, hắc ám buông xuống!】

【 Huyện thành bách tính ngẩng đầu nhìn lên, tại chỗ dọa đến phân tán bốn phía chạy trốn.】

【 Một ít lão nhân nhìn thấy một màn này, tỉnh mộng trước kia vô tướng phóng thích sương mù màu máu bao phủ thế giới.】

【 Đây là làm sao? Lại có quái vật muốn hủy diệt thế giới sao? 】

【 Chúng ta ở đây như thế nào nhiều tai nạn như thế! 】

【 Ta liền nói Bạch Vân huyện nơi này phong thuỷ không tốt! 】

【 Thẩm Nhạc, Đông Phương Ngự Khuyết bọn người tại chỗ nhìn ra đây là vật gì.】

【 Không gian thông đạo! Có người mở ra kết nối Nhân giới thông đạo! 】

【 Chẳng lẽ lại có thế giới muốn đối Nhân giới phát khởi giới chiến? 】

【 Người cầm kiếm không phải sửa lại người chúng ta giới vị trí sao, bọn hắn làm sao tìm được tới?? 】

【 So với Thẩm Nhạc đám người khẩn trương, ngươi mười phần bình tĩnh.】

【 Nhân giới bị phát hiện cũng không kỳ quái.】

【 Bởi vì Nhân giới không có từ Hư giới tiêu thất, ngươi chỉ là để cho người ta giới tọa độ tin tức trở nên không có quy luật.】

【 Ý vị này, giống Long Nhân dạng này dây chuyền sản xuất hóa, chuyên nghiệp hóa giới chiến người đề xuất, muốn thông qua bọn hắn một bộ kia thuần thục quá trình đi tìm Nhân giới, chắc chắn tìm không được.】

【 Nhưng mà nếu có người chạy loạn khắp nơi, hoặc là tiểu quy mô nhiều lần nếm thử, vẫn có có thể chạy tới.】

【 Sẽ là ai chứ?】

【 Sưu!! 】

【 Năm thân ảnh từ không gian thông đạo bên trong vọt ra.】

【 Cái thông đạo này sau đó liền bị thế giới quy tắc cưỡng ép chữa trị, biến mất không thấy gì nữa.】

【 Đi tới Nhân giới 5 cái Người Trên đại thể cùng nhân tộc không sai biệt lắm.】

【 Nhưng mà sau lưng của bọn hắn có hai đôi cánh trắng tinh, giống trên Địa Cầu phương tây thiên sứ.】

【 Khá lắm, Thiên sứ tộc a, hơn nữa 5 cái cũng là thần cấp...... 】

【 Cứ như vậy tay không xuyên qua Hư giới vị diện, mấy người này cảnh giới chắc chắn không thấp.】

【 Không thể nghi ngờ, đây cũng là một cái Hư giới bộ tộc có trí tuệ, không nhất định gọi Thiên sứ tộc Cái tên này.】

【 Nếu như bọn hắn trời sinh liền sẽ bay, vậy thì mang ý nghĩa cái chủng tộc này hạn mức cao nhất tuyệt không thấp.】

【 Thẩm Nhạc bọn người tại chỗ bay đi lên, cùng cái này năm tên dị giới khách đến thăm giao lưu.】

【 Các ngươi là người nào? 】

【 Mọc ra cánh trắng năm người, ngắm nhìn chung quanh một vòng, sau đó ánh mắt mới rơi vào Thẩm Nhạc bọn người trên thân.】

【 %&￥@** 】

【 Ngay trong bọn họ có một người nói một đoạn văn, nghe không hiểu.】

【 Nhưng mà trong tay bọn họ đều có một cái ốc biển hình dạng Linh khí.】

【 Cái này ốc biển hấp thu thanh âm của bọn hắn, sau đó một lần nữa phát ra, dạng này phát ra âm thanh chính là Nhân tộc ngữ ngôn.】

【 Thứ này lại là một máy phiên dịch.】

【 Thổ dân, đây là Nhân giới sao? 】

【 Được xưng hô thổ dân mặc dù không cao hứng, nhưng Thẩm Nhạc bọn hắn biết đối phương cảnh giới so với mình cao hơn, không thể làm gì khác hơn là nhẫn nại lấy đáp lại.】

【 Không tệ, các ngươi tới đây có gì muốn làm? 】

【 5 cái dị tộc nhân mặt lộ vẻ vui mừng, kỷ lý oa lạp trao đổi một phen.】

【 Máy phiên dịch tự động phiên dịch bọn hắn.】

【 Rốt cuộc tìm được Nhân giới! 】

【 Đáng chết! Lãng phí ta hơn một trăm năm thọ nguyên mới tìm được! 】

【 Đều do Long Nhân tộc, bọn hắn che đậy Nhân giới tọa độ, sợ bị khác là người tiến công phát hiện! 】

【 Về sau lại không biết tên vương bát đản nào trực tiếp sửa lại Nhân giới tọa độ, hại chúng ta đi đường quanh co! 】

【 Vạn hạnh chúng ta vận khí không tệ, đánh bậy đánh bạ tìm được! 】

【 Năm người không coi ai ra gì ăn mừng một phen, sau đó, bọn hắn thái độ ngạo mạn điểm chỉ lấy Thẩm Nhạc bọn người.】

【 Thổ dân, mau nói cho ta biết! Nhân giới thành tiên lộ ở đâu! 】