Thứ 24 chương Ta không nổi tiếng đồ ăn!.

【 Chúc mừng ngươi, thu được phía dưới kế thừa: 】

【1, ba mươi chín năm du lịch ký ức;】

【2, tụ linh tầng năm tu vi;】

【3, 「 Đã gặp qua là không quên được 」, 「 Gừng càng già càng cay 」, 「 Có Yêu Khí 」, 「 Nhện Cảm Ứng 」, 「 Cầu lông cao thủ 」...... Chờ chung ba mươi chín cái dòng;】

【4, ngoại công 《 Chính Dương Quyết 》, nội công 《 Liệt Tâm Quyết 》, võ học 《 Phần Vân Thủ 》, võ học 《 Thẩm Gia Thương 》, võ học 《 Phong Đào Chưởng 》, võ học 《 Băng Vân Kiếm Pháp 》......】

Hắc thạch trong bang, trong phòng của Trần Dịch.

Lần thứ hai mô phỏng kết thúc.

Tụ linh tầng năm tu vi tràn vào trong cơ thể của hắn, làm hắn cảm giác trên thân sức mạnh liên tục không ngừng!

Mấu chốt là, hắn có thể cảm giác được thể nội nhiều hơn một loại lực lượng mới —— Linh khí!

Nếu như nói Huyết Khí là thân thể cơ sở, cái kia linh khí chính là võ giả hết thảy huyền diệu thuật pháp cơ sở, bao quát võ học!

Dùng linh khí thúc giục võ học, so đơn thuần dùng cơ thể man lực oanh ra ngoài, sẽ cường đại hơn nhiều, thậm chí sinh ra chất biến!

Có chút võ học nếu như không có linh khí, thậm chí không cách nào sử dụng.

Lần này mô phỏng kế thừa xuống công pháp cũng không ít.

Ngoại trừ Thẩm Thanh Sơn tặng bốn môn trung giai công pháp, từ Tôn Thừa Ân các thân binh trên tay lấy được gia truyền công pháp, cũng có mấy chục bản.

Bất quá, mô phỏng bên trong Trần Dịch không có học hết, những cái kia công pháp đại bộ phận là cấp thấp, có học hay không ý nghĩa không lớn.

Huống chi không có nhiều như vậy tinh lực.

Bất quá tất cả công pháp đều giấu ở Trần Dịch trong trí nhớ, nếu như ngày nào có thể phát huy tác dụng, hắn tùy thời có thể lấy ra.

Trần Dịch liếc mắt nhìn bảng điều khiển riêng.

Thế giới hiện thực mới trôi qua không đến thời gian một nén nhang, mặt bảng của hắn số liệu lần nữa biến đổi lớn.

【 Tính danh: Trần Dịch 】

【 Cảnh giới: Tụ Linh tầng năm 】

【 Công pháp:

—— Ngoại công: Đang Dương Quyết

—— Nội công: Liệt Tâm Quyết

—— Võ học: Phần Vân Thủ , Thẩm Gia Thương , phong đào chưởng , sụp đổ Vân Kiếm pháp ......】

【 Đã trang bị dòng : Máy mô phỏng [ Thải ], đã gặp qua là không quên được [ Tím ], Đê Giai Căn Cốt [ Lục ], nghiêm túc một quyền [ Lục ], nhện cảm ứng [ Lục ], có yêu khí [ Lục ], cầu lông cao thủ [ Trắng ]】

【 Đã thu hoạch dòng : Gừng càng già càng cay [ Tím ], cố gắng tất có thu hoạch [ Lục ], càng già nua càng may mắn [ Lục ], con cú [ Trắng ], nhịn đói [ Trắng ]......】

【 Trước mắt tất cả phẩm chất dòng xác suất: 】

【 Màu trắng phổ thông 79%, lục sắc hi hữu 14%, màu tím sử thi 5%, kim sắc truyền thuyết 1.9%, lăng thải thần thoại 0.1%】

Vừa mới vội vàng nhìn mô phỏng, Trần Dịch cũng không có nhìn một chút xác suất biến hóa.

Lúc này mới khoảng không liếc một cái.

Kim sắc cùng thải sắc xác suất, chỉ từ con số đến xem, đều tăng lên gấp mười nha......

Cũng không có gì khác biệt, hai cộng lại mới 2%, muốn quất bên trong vẫn là phải dựa vào vận khí.

Mới chỉ dẫn nhiệm vụ cũng xuất hiện.

【 Mô phỏng để nguội bên trong, còn thừa một năm.】

【 Ngươi có thể lựa chọn hoàn thành phía dưới chỉ dẫn nhiệm vụ, trực tiếp thu được cơ hội mô phỏng.】

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ: Rời đi hắc thạch giúp, mang đại xuân đi tới Bạch Vân huyện lão gia!】

【 Hắc thạch giúp đã khốn không được ngươi, về nhà đi, người xa quê!】

【 Ban thưởng: 】

【1, mô phỏng số lần +1;】

【2, tinh phẩm dòng rút ra số lần *1;】

【3, dẫn linh đan *10.】

Còn chờ cái gì?

Bành Một tiếng, Trần Dịch đá một cái bay ra ngoài cửa phòng!

Là thời điểm bắt đầu giảm chiều không gian đả kích!

Giáo quan đây là thế nào? Nổi giận như vậy?

Tại Trần Dịch cửa ra vào chờ lệnh tiểu lâu la, thấy hắn giữ cửa đá bay, nịnh hót đi tới hỏi thăm.

Đối với cái này hãm hại chính mình cùng đại xuân hắc bang, Trần Dịch đối với nơi này mỗi người, thậm chí mỗi con chó, cũng không có ấn tượng tốt.

Bây giờ, một buổi sáng vũ lực nơi tay, hắn chỉ muốn thống thống khoái khoái trả thù trở về!

Trần Dịch lườm cái này lâu la một mắt.

Ta không nổi tiếng đồ ăn! Ai bảo các ngươi ở chính giữa buổi trưa nồi lẩu bên trong rau thơm!!

Trần Dịch một quyền đập tới, cái này lâu la tại chỗ cất cánh, đụng vào trên tường, đập ra một cái Lớn Chữ hình cái hố nhỏ.

Tại phụ cận tuần tra một đội vệ binh, nghe được động tĩnh chạy tới.

Bọn hắn nhìn một chút rơi vào trong tường vị kia, lại xem Trần Dịch.

Trần giáo quan, đây là có chuyện gì?

Trên tường lâu la dùng hết khí lực cuối cùng nói.

Ngô đội trưởng...... Là rau thơm...... Trần giáo quan...... Không nổi tiếng đồ ăn a!

Tuần tra đội trưởng một mặt mơ hồ.

Cái gì loạn thất bát tao......

Trần Dịch mười phần trấn định.

Không cần hốt hoảng, đó là một cái gian tế.

Gian tế?

Mau dẫn ta đi khố phòng! Ta vừa rồi từ cái này gian tế trong miệng ép hỏi ra, hắn còn có đồng bọn, đã lẫn vào khố phòng đang trực, hôm nay chuẩn bị đem trong khố phòng ngân lượng toàn bộ lấy đi!

Một phân tiền làm khó anh hùng Hán.

Tại trong thế giới hiện thật, tiền tài là sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Trần Dịch cũng không muốn tốn thời gian đi kiếm tiền.

Biện pháp tốt nhất đương nhiên là cướp phú tế bần.

Tuần tra đội trưởng nghe xong trong khố phòng tiền muốn bị trộm đi, còn đến mức nào.

Tháng sau chẳng phải là không có tiền lương?

Hắn đối với Trần Dịch không có quá nhiều hoài nghi.

Bởi vì buổi trưa yến thời điểm, bang chủ cùng Trần Dịch kề vai sát cánh, xưng huynh gọi đệ, hoài nghi Trần Dịch chẳng phải là hoài nghi bang chủ con mắt xem người có vấn đề?

Trần Dịch mới đến, đối với hắc thạch giúp tổng đà bố trí chưa quen thuộc.

Cho nên lừa gạt đám người này cho hắn dẫn đường.

Một nhóm người đuổi tới khố phòng thời điểm, vừa hay nhìn thấy khố phòng đại môn mở rộng, mười mấy cái bang chúng đang tại từ trong khố phòng chuyển cái rương đi ra.

Tuần tra đội trưởng thấy cảnh này, tại chỗ liền nổi giận.

Hảo các ngươi đám này gian tế! Quả nhiên đang trộm bạc! Nhị Cẩu Tử, ngươi đi thông tri bang chủ, các huynh đệ khác cùng ta làm thịt đám hỗn đản kia!

Tại cửa kho vận chuyển cái rương bang chúng quay đầu nhìn một chút.

Đằng sau không có người nha?

Cái này tuần tra đội trưởng nói chúng ta là gian tế?

Chúng ta là đem một vài sách hồ sơ dời ra ngoài phơi nắng, phòng ngừa bên trên nấm mốc nha!

Không chờ bọn hắn giảng giải, đội tuần tra đao đã chặt tới bọn hắn trên cổ.

Làm gì! Họ Ngô ngươi điên rồi?!

Hai nhóm người chính mình làm.

Khố phòng tổng quản đi ra, xem xét điệu bộ này, tại chỗ giận bên trên đuôi lông mày.

Họ Ngô! Ngươi muốn tạo phản sao?!

Đánh rắm! Các ngươi những bọn gian tế này, hôm nay một cái chạy không được!

Trần Dịch ở một bên xem bọn hắn chó cắn chó một miệng lông, mười phần thú vị.

Thừa dịp bọn hắn đánh nhau làm hoan, Trần Dịch tiến vào khố phòng, giật xuống kệ hàng bên trong vải vóc, làm một cái bao, đem trên giá hàng vàng bạc châu báu đều cho nhét đi vào.

Trong khố phòng còn có chút đan dược, cũng không biết là làm cái gì, cùng nhau mang đi.

Giả bộ một chút, gói nhỏ không đủ dùng.

Trần Dịch đem một cái đổ đầy rác rưởi công pháp cái rương đổ sạch sẽ, dùng rương lớn tiếp tục giả bộ.

Đây đều là dựa vào nghiền ép người đáng thương, kiếm được mồ hôi nước mắt nhân dân! Hôm nay ta liền thay trời hành đạo, làm cho những này tài phú từ nhân dân bên trong, lại trở lại trong nhân dân đi!

Khố phòng đồ vật thực sự nhiều lắm, Trần Dịch không có cách nào đều mang đi.

Còn lại hắn cũng không dự định lưu cho hắc thạch giúp.

Chờ một lúc đi bến tàu tiếp đại xuân, thuận tiện để cho bến tàu trên người khổ lực nhóm, tới khố phòng tự rước cần thiết, đem hắc thạch giúp tài sản đưa hết cho hắn chia cắt!

Lúc này, Thạch lão tứ dẫn một đám người chạy tới cửa kho.

Gặp khố phòng tổng quản cùng tuần tra đội trưởng hai bên người liều chết ngươi chết ta sống, hắn vậy đơn giản đầu có chút chuyển không tới.

Gì tình huống đây là?! Cũng là nhà mình huynh đệ, làm sao còn đao thật thương thật làm lên?!

Tuần tra đội trưởng: Ai cùng một đám gian tế là nhà mình huynh đệ!

Khố phòng tổng quản: Tứ đương gia! Họ Ngô muốn tạo phản a!