Thứ 372 chương Thiên Đế cái yếm!.

【 Ta nhớ được hắn là Phúc Báo Tinh bên trên...... Đây chính là cái tam đẳng tinh, hắn là thế nào...... 】

【 Chẳng lẽ gia hỏa này là cái nào đó bản tinh hệ cấp trong thế lực người, đi Phúc Báo Tinh là lịch luyện? Ban sai?】

【 Chính là bởi vì xuất thân bất phàm, Thiên Đế di vật mới có thể bị hắn hấp dẫn a?】

【 Không có, có thân phận hắn như thế nào không báo đâu, ta lần trước thế nhưng là cơ hồ đánh chết hắn nha?】

【 Hoặc, gia hỏa này chính mình cũng không biết thân phận của mình, nhưng mà có người âm thầm hộ đạo, tại ta ra tay sau sẽ hắn cứu sống?】

【 Loại tình huống này tại thực giới là tồn tại, rất nhiều đỉnh tiêm thế lực đều dùng loại phương thức này rèn luyện hậu đại bên trong anh kiệt, bảo đảm bọn hắn không tại trong nhà kính lớn lên.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ sống nhanh 1000 tuổi, gặp qua rất nhiều loại này án lệ.】

【 Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được bốn phía nhìn quanh, hoài nghi cái kia âm thầm thiên kiêu người hộ đạo đang nhìn nàng.】

【 Tại nhiều bảo đồng mỗ thời điểm do dự, ngươi ngược lại là ra tay rồi.】

【 Ngươi ngược lại là muốn chạy.】

【 Nhưng biến thành vải đỏ sau, bay cũng không nhanh, cũng bay không cao, Tuyệt Địa cảnh tu sĩ rất nhanh liền có thể đuổi kịp ngươi.】

【 Tốt, các ngươi không để ta đi đúng không?】

【 Vậy ta đừng trách ta nhạn qua nhổ lông!】

【 Ngươi trực tiếp lấy vải đỏ tư thái nhào tới, gắt gao che lại một cái tu sĩ yêu tộc khuôn mặt.】

【 Đem trên người ngươi bảo bối giao ra! Bằng không thì ta cho ngươi tức chết!! 】

【 Thực giới đương nhiên cũng có Yêu tộc.】

【 Tên này Yêu tộc Huyết Mạch vẫn rất cao quý, là giao long một mạch, toàn thân bao trùm lấy vảy màu xanh.】

【 Ngươi Nhân tộc này sâu kiến! Cho là như vậy thì có thể để cho ta Thanh Giao Vương ngạt thở? Ngây thơ!! 】

【 Đã thấy cái này tự xưng Thanh Giao Vương nhà hỏa, toàn thân lân phiến lúc mở lúc đóng, phun ra đại lượng khí tức.】

【 Cái gì ớt xanh vương! Ta còn Hồ La Bặc Vương đâu! 】

【 Ngươi khối này vải đỏ hướng về trên cổ hắn trượt đi, cấp tốc nắm chặt, kéo lấy hắn trên mặt đất hung hăng ma sát.】

【 Xùy —— 】

【 Thanh Giao Vương phía sau lưng cùng đại địa tiếp xúc thân mật, cày ra một đầu thật dài cống rãnh.】

【 Mặc cho hắn như thế nào xé rách, dùng sát chiêu công kích, khối này nhìn qua chỉ là phổ thông vải vóc vải đỏ, từ đầu đến cuối hoàn hảo không chút tổn hại.】

【 Những người khác đi lên hỗ trợ, nhưng chỉ là càng giúp càng vội vàng.】

【 Công kích của bọn họ bắn ngược đến Thanh Giao Vương trên thân, tức giận hắn chửi ầm lên.】

【 Ngu xuẩn!! Các ngươi ngoại trừ dùng bạo lực cũng sẽ không động não sao?! 】

【 Mọi người bất đắc dĩ, đành phải lần nữa hướng đoạt bảo đồng mỗ cầu viện, ở đây chỉ có nàng đối với pháp khí Linh Bảo loại vật này tinh thông nhất.】

【 Đồng mỗ! Nhanh ra tay nha! Bằng không thì tiểu tử kia thật muốn chạy! Sau khi chuyện thành công, chúng ta cùng nghiên tập trên ngọc giản kia công pháp không tốt sao?! 】

【 Đồng đội vội vàng kêu gọi, đem nhiều bảo đồng mỗ lực chú ý hoán trở về.】

【 Đã thấy nàng ở giữa không trung vẽ ra một cái cực lớn thần văn.】

【 Ngươi đối với nhiều bảo đồng mỗ thần văn năng lực là sớm đã có kiến thức, lúc này đề phòng.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ nhìn xem ngươi khối này vải đỏ, cười nhạo.】

【 Tiểu tử, ngươi rất đắc ý nha? 】

【 Ngươi dùng một nửa vải đỏ tiếp tục ghìm chặt Thanh Giao Vương, một nửa khác vải đỏ nhân cách hóa làm ra chống nạnh ngang cái cằm động tác.】

【 Không nên đắc ý sao? Các ngươi không có biện pháp bắt ta đi? Lão yêu bà, ta khuyên ngươi thức thời một chút, đem phía trước từ ta cái này cướp đi đồ vật trả lại, bằng không tự gánh lấy hậu quả! 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ cười vẫn là chế giễu cái chủng loại kia.】

【 Ha ha, mặc nữ nhân cái yếm coi như xong, còn đem chính mình cùng cái yếm hòa làm một thể, thực sự là không biết xấu hổ a. 】

【 Ngươi trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, theo bản năng nói.】

【 Vậy thì thế nào, chỉ cần có thể...... Ân? Cái gì? Cái yếm?? 】

【 Khối này vải đỏ lại là nữ Thiên Đế bình thường thiếp thân mặc yếm đỏ sao?!】

【 Khó trách nhìn hồi lâu, 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Đều không phản ứng, thì ra không phải tu tiên tạo vật, chính là quần áo thông thường!】

【 Ngươi rõ ràng nghe được phụ cận có không ít vây xem tu sĩ cười ra tiếng.】

【 Ta nói ra, cái này vải đỏ nhìn bộ dáng cảm giác quái quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua đâu...... 】

【 Thanh Giao Vương nghe được là yếm đỏ, đầu tiên là làm càn cười nhạo một chút, tiếp đó một mặt tiếc nuối biểu lộ.】

【 Tiểu tử thúi! Ngươi đây thật là Sử Thi cấp qua phổi a! Cái này cái yếm chúng ta không cùng ngươi đoạt! Ngươi phải thích liền mang về a! Ha ha ha! 】

【 Ngươi tại nội tâm tự an ủi mình.】

【 Cái yếm thế nào?】

【 Đó cũng là Thiên Đế cái yếm!】

【 Không thấy nó rất lợi hại phải không? Phản xạ không điều kiện công kích nha!】

【 Thừa dịp ngươi ngắn ngủi thất thần, Thanh Giao Vương bộc phát ra long huyết chi lực, khí lực tăng vọt, đem nữ Thiên Đế yếm đỏ từ trên cổ giật xuống, vứt xuống một bên.】

【 Tiếp đó hoả tốc lui nhanh, cùng ngươi kéo dài khoảng cách.】

【 Coi như bọn hắn lúc này không muốn cướp yếm đỏ, thế nhưng là ngươi bỏ vào trong túi đựng đồ ngọc giản, vẫn là mục tiêu của bọn hắn.】

【 Chỉ là, để cho Thanh Giao Vương bọn hắn ngoài ý liệu là, nhiều bảo đồng mỗ vậy mà đi.】

【 Nàng một chân bước vào nàng vừa mới vẽ ra thần văn, tiếp lấy cả người ở phía xa xuất hiện, sau đó tiếp tục họa thần văn, lặp lại thao tác này, lấy đạt đến giống Súc Địa Thành Thốn hiệu quả.】

【 Trước khi đi, nàng chỉ nói một câu.】

【 Ngọc giản ta từ bỏ, cái này yếm đỏ ta cũng không hứng thú, hôm nay xuất thổ bảo vật, nhất định vì tam đại tông môn chia cắt, chúng ta hay là chớ ở đây lãng phí thời gian, tiết kiệm mạng nhỏ cũng trộn vào. 】

【 Ngươi cũng không muốn nhìn xem nhiều bảo đồng mỗ rời đi, nhưng nàng thần văn tạo nghệ so tại chỗ Thông Thiên cảnh tu sĩ đều cao, lại thêm bây giờ cường địch vây quanh, ngươi cũng không có thể ra sức.】

【 Chỉ có thể quay đầu có chỗ đột phá, hỏi thêm một cái Vạn Sự Thông cái này lão yêu bà ở nơi đó.】

【 Nhân Khí Hợp Nhất Trạng thái mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao nguyên khí.】

【 Ngươi không thể chống đỡ bao lâu liền chia lìa.】

【 Thanh Giao Vương bọn người thấy thế, mắt lộ ra hung quang.】

【 Ngươi hoả tốc đem yếm đỏ mặc lên người, mặc dù nhìn qua có chút lúng túng.】

【 Nếu là lúc này có 「 Nữ Trang Đại Lão 」 Liền tốt, đơn giản tuyệt phối, thảo! 】

Máy mô phỏng tuy tốt, nhưng mà cũng có khuyết điểm nha, không thể giống thực tế tùy ý thay đổi dòng.

Dòng hệ thống hạn chế đồng thời trang bị dòng số lượng.

Nhưng ở trong hiện thực, tùy thời có thể điều chỉnh.

Cho nên tại trong hiện thực, Trần Dịch cơ hồ là có thể đồng thời dùng bất luận cái gì dòng.

Trần Dịch bây giờ cũng tại khẩn trương chú ý mô phỏng bên trong tiến độ.

Hắn biết mô phỏng bên trong chính mình, đối mặt là một đám có thể sử dụng thần thông đối thủ, cái này không hề dễ dàng.

Sơ ý một chút, mô phỏng có thể liền muốn ở đây kết thúc.

【 Không chờ ngươi cùng Thanh Giao Vương bọn người lần nữa động thủ, một cái cao lớn bóng đen, chắn các ngươi giữa song phương.】

【 Nhân tộc sâu kiến, vừa mới ngươi là như thế nào hấp dẫn Thiên Đế di vật tới gần ngươi? Nghiêm túc giao phó, ngươi phải biết, đây là ngươi bây giờ còn sống nguyên nhân duy nhất! 】

【 Thiên Sát Tông tông chủ, tư nhiều, ma sát Chân Quân, Thông Thiên cảnh cường giả!】

【 Phía sau hắn kia đối cánh thịt giương cánh vượt qua hai mươi mét, phối hợp hắn thân hình cao lớn, cùng với quanh thân tản ra khói đen khí diễm, cảm giác áp bách mười phần.】