Thứ 338 chương Một hai ba bốn, năm, trần dịch phân thân năm!.

【 Ngươi hướng 5 cái phân thân nói rõ tình huống, nói cho bọn hắn, bọn hắn kỳ thực chỉ là phân thân, chỉ có điều ký ức, năng lực, chiến lực chờ, phân biệt kế thừa mỗi một lần mô phỏng.】

【 Các phân thân đối với bản thể nói lời giây tiếp nhận.】

【 Trần nhất: Mới mô phỏng 5 lần? Ta còn tưởng rằng trong hiện thực ba ngày liền vô địch! 】

【 Ngươi: Mô phỏng số lần không có nhiều như vậy nha đại ca! Cho nên mỗi lần mô phỏng nhất định muốn cố gắng sống, đừng lãng phí cơ hội! 】

【 Trần Nhị: Ta chỉ quan tâm phong tại thành chết chưa? 】

【 Ngươi: Tại trong phiên cùng một đám nhân vật phản diện làm huynh đệ. 】

【 Trần ba: Lão hòa thượng hiện tại ở đâu? Ta muốn đi cùng hắn tâm sự. 】

【 Ngươi: Ngày khác lại đi. 】

【 Trần bốn: Long Nhân tộc đâu? 】

【 Ngươi: Cái này ngươi có thể hỏi số năm. 】

【 Trần Ngũ tung bay ở trên trời, chắp hai tay sau lưng, hất càm.】

【 Chớ nói Long Nhân tộc, có bản người cầm kiếm tại Nhân giới trấn thủ, cái gì tộc đều không đánh vào được! 】

【 5 cái mô phỏng Trần Dịch cùng một chỗ ngược lại là rất có lời nói trò chuyện.】

【 Dù sao mỗi lần mô phỏng đều riêng không có cùng tiếc nuối, bọn hắn cũng muốn biết phía sau chính mình có hay không bù đắp tiếc nuối.】

【 Mắt thấy cái này tiệc trà không dứt, ngươi không thể làm gì khác hơn là đánh gãy bọn hắn.】

【 Thiên về sau chậm rãi trò chuyện, chúng ta nên làm chính sự. 】

【 Ngươi dự định lưu một cái phân thân tại Nhân giới, có 3 cái tác dụng.】

【 Đệ nhất, cho người thân một cái tưởng niệm, mặc dù chỉ là lão niên bản.】

【 Thứ hai, nhìn chằm chằm điểm mấu chốt sự kiện, đừng chạy lại, tỉ như đại ca, Lý Linh Nguyệt, Lý Thừa Càn nhân sinh của bọn hắn gặp gỡ.】

【 Đệ tam, tại mô phỏng cuối cùng đem hắn thu hồi bản thể, để cho hắn thuật lại Nhân giới đi qua những năm này xảy ra chuyện gì, từ đó thực hiện một lần mô phỏng, thu được hai thế giới tin tức.】

【 Ngàn chọn vạn chọn sau đó, ngươi quyết định lưu lại trần bốn.】

【 Lý do là thân thể của hắn cường tráng nhất, Ngưng Thần cảnh tu vi cũng không tính thấp.】

【 Trần Ngũ tu vi cao nhất, nhưng Trần Dịch muốn mang ở bên người, thời điểm then chốt nói không chừng khả năng giúp đỡ nắm tay.】

【 Trần nhất: Khụ khụ! Lão đại, khụ khụ! Ta cảm thấy ta có thể...... Khụ khụ! Lưu lại, ta, ta, ta...... 】

【 Ngươi: Ngươi dẹp đi a! Đi hai bước đều tốn sức! Đừng đem người dọa cho lấy! 】

【 Trần Nhị: Lão đại, ta mới hơn 50 tuổi! Ta trẻ tuổi a! để cho ta đại biểu ngươi lưu lại Nhân giới a! 】

【 Ngươi: Ngươi cái Tụ Linh cảnh có thể làm gì? Đi ra Bạch Vân huyện ngươi cũng tốn sức. 】

【 Trần ba: Lão đại, ta...... 】

【 Ngươi: Ngươi cùng trần nhất tám lạng nửa cân, ta còn phải đi tìm Hoa tiền bối giúp ngươi giải cái độc. 】

【 Trần Ngũ đối với lưu lại Nhân giới ngược lại là không có khát vọng, hắn càng muốn đi hơn thực giới xem.】

【 Trần bốn trong sân tìm ghế ngồi xuống, ngã chổng vó.】

【 Nói như vậy, từ hôm nay trở đi, ta chính là cái này Trần Phủ lão gia? Không tệ không tệ, cũng coi như là an hưởng tuổi già. 】

【 Ngươi hoa một phen công phu, để cho Trần Phủ hạ nhân cùng với Tam tỷ, đón nhận lão niên bản ngươi.】

【 Tam tỷ mười phần đau lòng, hung hăng nói ngươi như thế nào lập tức già nhiều như vậy.】

【 Gặp nàng nước mắt lã chã, ngươi không thể làm gì khác hơn là hiện thân, thuyết minh trần bốn là ngươi phân thân.】

【 Tuy nói là phân thân, nhưng ngoại trừ niên linh khác biệt, cùng ta bản thân không hề khác gì nhau, cũng là Tam tỷ Tứ đệ. 】

【 Tứ đệ, ngươi cũng muốn đi phải không? 】

【 Trần Vận lập tức liền đoán được.】

【 Ngươi cũng không giấu diếm, nói thẳng sang năm thành tiên lộ mở ra, ngươi cũng biết đi lên con đường kia, đuổi theo đại ma, Kiếm chủ, Thẩm Thanh Sơn bước chân.】

【 Đi ra ngoài bên ngoài, nhất định muốn chiếu cố tốt chính mình, bảo vật gì cũng không có thân thể của mình quý giá, hiểu chưa? 】

【 Rõ ràng là một hồi phi thăng cáo biệt, nhưng Trần Vận đối với ngươi nói ra, lại giống như là ngươi đơn giản ra một cái xa nhà.】

【 Ngươi không có ở Bạch Vân huyện tiếp tục dừng lại.】

【 Ngươi đem Cửu Châu Đỉnh, càn khôn kính đều để lại cho trần bốn, có hai món bảo vật này, hắn đủ để ứng phó số đông vấn đề.】

【 Trên thực tế, bây giờ Nhân giới ai dám tới tìm ngươi phiền phức đâu?】

【 Nhân giới ngũ hành căn khí đến thực giới chính là một đống sắt vụn, còn có thể ảnh hưởng Nhân giới ngũ hành ổn định, ngươi tự nhiên là sẽ không mang đến.】

【 Đại xuân từ Cửu Châu Đỉnh lộ ra hóa ra tới, cùng ngươi ôm nhau cáo biệt.】

【 Dịch ca!! 】

【 Đại xuân, ngươi thế nhưng là đại đạo Tiên Khí, một phương thế giới căn cơ một trong, còn khóc cái mũi đâu? 】

【 Đại xuân vĩnh viễn là đại xuân! Cửu Châu Đỉnh cũng tại chuyển thế làm người lúc vĩnh viễn biến mất, chúng ta những hậu nhân này, mỗi người đều phải làm cuộc đời mình chủ nhân! 】

【 Đại xuân nói rất đúng...... Chính là lời này nghe luôn cảm thấy quen tai đâu? 】

【 Đại xuân nói còn thật đúng.】

【 Nghiêm chỉnh mà nói, Trần Dịch thân thể này cũng là Cửu Châu Đỉnh chuyển thế sau hậu đại.】

【 Trần Vận cũng là, Trần Tĩnh cũng là, Trần Nguyệt cũng là.】

【 Mỗi người bọn họ cũng là chính bọn hắn, không phải cái gì Cửu Châu Đỉnh.】

【 Đừng khóc, ta lưu lại phân thân cùng ta bản thân không có gì khác biệt, chúng ta trải qua sự tình hắn cũng đều biết, đem hắn cho rằng ta là được rồi. 】

【 Đại xuân biết, Dịch ca bảo trọng, về sau không có đại xuân bảo hộ ngươi...... 】

【 Ngươi trầm mặc.】

【 Con đường đi tới này, đại xuân bảo hộ ngươi quá nhiều lần.】

【 Bây giờ, sắp rời đi thực giới ngươi, cuối cùng rồi sẽ lột ra tầng này bảo hộ xác, đối mặt không biết mưa gió.】

【 Gió đen, trước tiên lưu tại nơi này, sang năm Hoa tiền bối sẽ dẫn ngươi đi thành tiên lộ, đến lúc đó lại đến thực giới tìm ta...... Nếu như có thể tìm được lời nói. 】

【 Gió đen trọng trọng gật đầu.】

【 Lão đại! Ta nhất định sẽ tìm được ngươi! 】

【 Ngươi đi, cưỡi gió bay đi.】

【 tại trong Bạch Vân huyện dân chúng ngước nhìn, tại trong đại xuân thút thít, tại trong Tam tỷ không muốn.】

【 Rời đi Bạch Vân huyện sau, ngươi đi trước một chuyến Đại Càn kinh thành.】

【 Ngươi thoáng ngoại phóng khí tức, Lý thị các cường giả của hoàng tộc mau chạy ra đây nghênh đón.】

【 A, là Trần Vũ Thần tới! Nhanh, tối nay liền trong cung bày yến, chúng ta không say không nghỉ! 】

【 Lý Linh Nguyệt Tam gia Lý Dương thịnh tình mời, nhưng ngươi đưa tay cự tuyệt.】

【 Có một số việc phía trước một mực không có nói với các ngươi, lần này tới nhắc nhở các ngươi một chút. 】

【 Trần Vũ Thần cứ nói đừng ngại, chúng ta rửa tai lắng nghe! 】

【 Trong hoàng tộc có cái bách hoa công chúa, gọi Lý Linh Nguyệt. 】

【 A? Trần Vũ Thần chẳng lẽ là muốn nhận nàng làm đồ đệ? Cái kia đáng tiếc, nàng cũng không căn cốt, không cách nào tu luyện võ đạo nha. 】

【 Sai, nàng có thể tu luyện, mà lại là này nhân giới đứng đầu tư chất, người mang đạo quả, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng. 】

【 Lời này của ngươi nói Lý thị đám người hai mặt nhìn nhau.】

【 Bọn hắn châu đầu ghé tai, nghị luận cái này bách hoa công chúa, phát hiện nàng tại trong Hoàng tộc cao tầng căn bản không có gì tồn tại cảm, ai cũng không chú ý qua nàng.】

【 Ngược lại là Lý Dương bình thường cùng bách hoa công chúa trong nhà, thường xuyên có đi lại, dù sao cũng là cùng một mạch.】

【 Trần Vũ Thần chuyện này là thật? 】

【 Ta nhìn giống đang mở trò đùa sao? 】

【 Không dám không dám...... Nhưng chúng ta chính xác nhiều lần khảo nghiệm qua tộc nhân tư chất, Lý Linh Nguyệt nàng đúng là không thể tu luyện cái kia một tràng. 】

【 Thời cơ chưa tới mà thôi, đợi nàng sau khi thành niên, tiễn đưa nàng đi Nam Cương tìm hoa không mặt mũi nào, hoa không mặt mũi nào tự sẽ thu nàng làm đồ. 】

【 Hoa không mặt mũi nào? Nàng thế nhưng là người hộ đạo...... 】

【 Cái kia há không cho thấy Lý Linh Nguyệt có cơ hội trở thành vì đời tiếp theo người hộ đạo?】

【 Cái này đạo quả có thể quá lớn!】

【 Lý thị đám người mừng rỡ vô cùng.】

【 Rời đi kinh thành thời điểm, ngươi xa xa nhìn một chút Lý Linh Nguyệt.】

【 Nàng bây giờ mới mười tuổi, chính là triều khí phồn thịnh thời điểm, Hoàng tộc chi nữ, còn không biết phiền não là vật gì.】

【 Chơi đùa bên trong Lý Linh Nguyệt hình như có cảm xúc, dừng bước lại, hướng về ngươi vừa mới đứng thẳng chỗ liếc ngươi một cái.】

【 Nơi đó không có một ai, ngươi đã rời đi.】