Thứ 236 chương Vượt qua thế giới công kích, hướng ta tới!.

【 Chờ cái này đầy trời tia chớp màu đen tới gần mặt đất, các ngươi lúc này mới thấy rõ.】

【 Cái này không phải cái gì sấm sét, rõ ràng là nứt ra không gian!】

【 Nhìn kỹ, tại những cái kia vết rách đằng sau, là màu sắc sặc sỡ không gian loạn lưu, mộng ảo nhưng tràn ngập nguy hiểm.】

【 Không thích hợp, mười phần có một trăm phân không thích hợp! 】

【「 Đèn tín hiệu 」 Vì ngươi đánh dấu tầm mắt, trước nay chưa có hồng!】

【 Trận chung kết tạm dừng! Mau rời đi vùng này! 】

【 Một đám Vũ Vương cảnh trọng tài, tại vết nứt không gian ở giữa gian khổ đi xuyên, liều mạng trốn tránh, hướng các ngươi phát ra kêu gọi.】

【 Dưới mắt mạng nhỏ quan trọng, đám người toàn bộ hướng về Vân Thư đảo phương hướng bỏ chạy.】

【 nhưng đúng lúc này, trên không lần nữa truyền đến một tiếng nổ tung kinh lôi, kinh người áp lực đem các ngươi toàn bộ đánh ngã trên mặt đất.】

【 Vạn hồn kim trong Phiên truyền đến hô sạch sẽ âm thanh.】

【 Chúa công! Cái này tựa như là càn khôn không gian pháo âm thanh! 】

【 Ngươi trợn to hai mắt.】

【 Ngươi xác định?! 】

【 Càn khôn không gian pháo là phối hợp ma chủng sử dụng.】

【 Long Nhân tộc có thể tại Long Nhân giới, hướng ma chủng thế giới bây giờ nã pháo, mở ra một cái ngắn ngủi lỗ hổng.】

【 Nhưng mà ma chủng đã bị gió đen ăn nha!】

【 Vào miệng tan đi mà lại!】

【 Long Nhân tộc kỹ thuật không thể như thế siêu mẫu a? Ma chủng đều bị tiêu hoá thành phân ngựa, còn có thể định vị?!】

【 Quá vớ vẩn!】

【 Hô sạch sẽ tựa hồ biết nghi ngờ của ngươi, giải thích một câu.】

【 Chúa công, cái này một pháo hẳn không phải là nhắm chuẩn ma chủng, vừa mới uy lực công kích quá lớn, nếu như nhắm chuẩn ma chủng sẽ đem ma chủng đánh nát, lợi bất cập hại! 】

【 Cái kia đây là gì tình huống? Chẳng lẽ Long Nhân tộc sớm khởi xướng tiến công?! 】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn lại, tại 「 Vạn tộc Chi Khí 」 Chăm chú, ngươi rõ ràng trông thấy.】

【 Từ cái này đầy trời bất quy tắc vết nứt không gian bên trong, đích xác có từng tia từng tia từng sợi, mười phần yếu ớt Long Nhân tộc khí tức tiết lộ đi ra.】

【 Cái này chứng minh, công kích xác thực đến từ Long Nhân giới!】

【 Tạch tạch tạch...... 】

【 Càng ngày càng nhiều khe hở, từ trên cao bao trùm xuống.】

【 Tia chớp đen nhánh phảng phất Thần Ma diệt thế, kinh khủng phong bạo bao phủ thiên địa, trong Hải Vực lâm vào một vùng tăm tối, ngay cả ánh sáng đều bị những thứ này không gian loạn tượng cách trở bên ngoài.】

【 Cả tòa triều Phong Đảo bị vết nứt không gian đoàn đoàn bao vây, các ngươi một đám người ứng cử đứng tại bên bờ biển, lại là đi không thể đi.】

【 Sơn Hà Giáp chủ động hộ chủ, từ ngươi bên ngoài thân hiện lên, vì ngươi đỡ được một đạo không thể tránh thoát công kích.】

【 Mắt thấy tình huống không ổn, ngươi không còn giấu dốt, lấy ra Cửu Châu Đỉnh.】

【 Chư vị, vào đỉnh! 】

【 Long Dương bọn người nhìn thấy to lớn uy nghiêm Cửu Châu Đỉnh, trong lúc nhất thời ngược lại là không nhận ra được.】

【 Trần huynh, đây là bảo vật gì? 】

【 Nói ra hắn tên, dọa ngươi nhảy một cái! Không muốn chết liền nhanh chóng đi vào! 】

【 Nói xong, ngươi lôi kéo Vũ Nguyệt nhảy vào đỉnh giới.】

【 Vũ Nguyệt vội vàng tránh né những cái kia xé mở không gian lực lượng quỷ dị, chờ phản ứng lại lúc đã đến đỉnh giới.】

【 Thấy ngươi còn không buông tay, nàng không thể làm gì khác hơn là nhắc nhở ngươi.】

【 Có thể buông tay. 】

【 A, ta vừa căng thẳng liền ưa thích nắm lấy đồ vật gì, quên đi. 】

【 Đa tạ. 】

【 Khách khí. 】

【 Mắt thấy đỉnh đầu tia chớp màu đen càng ngày càng gần, cái kia đến từ không biết chỗ, ngay cả không gian đều có thể xé nát lực lượng thần bí, làm cho người sợ hãi.】

【 Long Dương, trăm dặm tô đám này thiên tài coi như lại kiêu ngạo, lúc này đầu cũng không cứng như vậy.】

【 Đám người nhao nhao nhảy vào đỉnh giới.】

【 Vương Minh Bạch nhìn xem trong ngực tảng đá lớn, có chút do dự muốn hay không ném.】

【 Tính toán, vẫn là mang theo a...... Mấy ca chờ ta một chút! 】

【 Hai mươi tên người ứng cử tuần tự tiến vào đỉnh giới.】

【 Loại này độc lập với thế giới bình thường bên ngoài tiểu thế giới, để cho bọn hắn mở rộng tầm mắt.】

【 Tinh Nguyên?! 】

【 Để cho bọn hắn trợn mắt hốc mồm, là thấy được một cái ao nhỏ, bên trong chứa trạng thái sương mù chất lỏng, rõ ràng là tinh vực đặc hữu bảo vật, Tinh Nguyên.】

【 tại trong Tinh Nguyên, bọn hắn nhìn thấy một đám Tiên Khí, đại đạo Tiên Khí khí linh, ở bên trong ngâm trong bồn tắm.】

【 Luyện Yêu Hồ tao khí mười phần hướng về bọn hắn giãy dụa ấm miệng.】

【 Này, tiểu mỹ nữ tiểu soái ca, mau tới chơi nha ~ 】

【 Đám người hai mặt nhìn nhau.】

【 Không chờ bọn hắn đem năm đó Tinh Nguyên đạo tặc hoài nghi đến trên đầu ngươi, toàn bộ đỉnh giới kịch liệt lay động.】

【 Trần huynh! Ngươi chỗ này giống như cũng không được a! 】

【 Ngươi thông qua đại xuân cung cấp đỉnh bên ngoài tầm mắt, nhìn thấy trên cái kia mặt quỷ ma vân, như cũ tại không ngừng phóng thích kinh khủng tia chớp màu đen.】

【 Ngươi đã để đại xuân hướng Vân Thư đảo phương hướng bay.】

【 Nhưng những công kích này vậy mà tại đuổi theo Cửu Châu Đỉnh đánh tung.】

【 Nước biển cuồn cuộn dựng lên, sóng lớn vô số.】

【 Cuồng phong cuốn tích thiên địa, sơn băng địa liệt.】

【 Từng đợt quỷ khóc sói gào quái thanh, ở chung quanh quanh quẩn.】

【 Một đám người ứng cử vây quanh ở đỉnh bên ngoài tầm mắt phía trước, phảng phất tại xem TV.】

【 Long Dương thở dài một hơi.】

【 Là hướng về phía ta tới...... 】

【 Ngươi theo dõi hắn.】

【 Nói thế nào? 】

【 Thầy bói từng nói qua, ta liền giống với lời kia quyển tiểu thuyết bên trong nhân vật chính, là độc nhất vô nhị Khí Vận Chi Tử! Xem, thiên địa này đã dung không được ta. 】

【 Lăn...... 】

【 Một bên trăm dặm tô không thua bao nhiêu.】

【 Đánh rắm! Cái này tỏ rõ là hướng về phía ta tới! Vừa mới ta tại đỉnh bên ngoài, những thứ này vết nứt không gian ngay tại truy sát ta! Ta tiến vào liền truy sát đỉnh! Cái này còn không rõ ràng sao?! 】

【 Một đám thiên tài nhân kiệt nhao nhao biểu thị, mình mới là kẻ cầm đầu.】

【 Nhìn một đám Tiên Khí khó có thể lý giải được bọn hắn đầu óc, dứt khoát tiếp tục ngâm trong bồn tắm.】

【 Đi! 】

【 Ngươi hét lớn một tiếng, cắt đứt tất cả tranh cãi.】

【 Công kích này là hướng về phía ta tới. 】

【 Mọi người thấy chững chạc đàng hoàng ngươi, biểu lộ đọng lại vài giây đồng hồ.】

【 Tiếp đó chỉnh tề như một lắc lắc tay.】

【 Cắt —— 】

【 Ngươi mẹ nó bó tay rồi.】

【 Ta là nghiêm túc a!】

【 Hô sạch sẽ nói cho ngươi, Long Nhân giới có một vị Đại Tế Ti, có thể thôi diễn quá khứ tương lai, diễn toán vận mệnh thiên cơ.】

【 Trước ngươi phá hủy 6 cái Long Nhân tộc thời kỳ đầu cứ điểm, ảnh hưởng nghiêm trọng Long Nhân tộc xâm lược kế hoạch.】

【 Vị này Đại Tế Ti vô cùng có khả năng đem ngươi tính ra, cho nên không tiếc đại giới muốn đem ngươi bóp chết tại chưa chân chính cường đại thời điểm.】

【 Hô sạch sẽ biểu thị, như các ngươi thấy những công kích này, đối với Long Nhân giới tới nói cũng là cực lớn tiêu hao.】

【 Giống như vậy một lần phát động công kích, không thua gì khởi xướng một hồi giới chiến.】

【 Có thể thấy được đại giới chi lớn.】

【 Dù là như thế, Long Nhân giới vẫn là đối với ngươi phát khởi vượt qua thế giới công kích.】

【 Ngươi phỏng đoán, Long Nhân tộc coi trọng như vậy ngươi, hẳn là hoài nghi ngươi có siêu cường tương lai năng lực biết trước.】

【 Cân nhắc đến nhân tộc tổ tiên đã từng giàu, Nhân giới đối thủ này vốn cũng không dễ đối phó.】

【 Cho nên Long Nhân tộc nhất thiết phải đem ngươi cái này cực lớn biến số ưu tiên đánh giết.】

【 Giá bao nhiêu cũng là đáng giá.】

【 Cửu Châu Đỉnh tại đếm không hết trong vết nứt không gian mạnh mẽ đâm tới.】

【 Bằng vào bền chắc không thể gảy thân đỉnh, chống đỡ được rất nhiều luân phiên công kích.】

【 Đại xuân! Chịu nổi sao?! 】

【 Dịch ca yên tâm! Đỉnh ở! Vạn ca, ấm ca, Khôn ca, giáp ca, quạ quạ nhóm cũng đang giúp ta! 】