Thứ 325 chương Nội chiến huyễn thần, bắt đầu phát lực!.

Trần Dịch vừa mới đổi lại Dễ giận thể chất, tiếp đó nhớ lại một chút lần thứ tư mô phỏng đại kết cục.

Lý Linh Nguyệt lực chiến Huyết Nguyệt sát thủ, máu nhuốm đỏ trường không, chết ở Trần Dịch trong ngực hình ảnh, để cho hắn lên cơn giận dữ.

Quan trọng nhất là.

Lúc đó, mô phỏng trong ngoài Trần Dịch đã ước định xong, nhất định muốn vì Lý Linh Nguyệt báo thù!

Hôm nay cừu nhân đang ở trước mắt.

Cũng là lần thứ năm mô phỏng nhất định ăn bảng, duy nhất không có ăn được một hạng.

Có thể nào không Cực giận!

Bành!!!

Trần Dịch một quyền đem dễ thành thịnh từ mặt đất làm đến trên trời, đem đang tại rơi xuống Huyền Không thành đập cái xuyên thấu!

Bởi vì cấm bay đại trận ảnh hưởng, toà này Huyền Không thành cũng tại rơi xuống!

Trên thành trì thần văn lưu chuyển, quang hoa rực rỡ, mấy chục vạn trong thành cư dân tại dùng thần văn đối kháng cấm bay sức mạnh, khiến cho đại thành rơi xuống tốc độ không có nhanh như vậy.

Bị đánh bay dễ thành thịnh, trong chớp mắt liền bị một cái trống rỗng xuất hiện thiêu đốt đại thủ bắt được, hung hăng lôi trở lại mặt đất, lấy đầu đập đất!

Trần Dịch lấn người mà lên, cầm trong tay Cửu Châu Đỉnh đối đầu đập mạnh.

Ta để các ngươi hãm hại nhân tộc nhân tài! Ta để các ngươi hãm hại đại đạo Tiên Khí! Ta để các ngươi phản bội nhân tộc! Ta để các ngươi ích kỷ đến điên cuồng!!

Đối phó trạng thái kéo căng cứng Trần Dịch, dễ thành thịnh không có chút nào chống đỡ chi lực.

Nếu không phải là trên người hắn không ngừng hiện lên thần văn, vì hắn triệt tiêu đại bộ phận tổn thương, hắn lúc này đã không chống nổi.

Đến cùng là ai giết hắn thê tử?!!!

Mặt khác bốn vị thành chủ, lúc này cũng tại cùng đại ma, Thẩm Dương, Lý Vấn Thiên, Hoa Vô Nhan, từng đôi chém giết.

Vũ Thần cấp sức mạnh có thể dễ dàng phá huỷ một phe này tiểu thế giới không gian ổn định độ.

Không gian mảnh vụn, thời không khe hở, không gian loạn lưu, thỉnh thoảng tại vùng này, bởi vì mười vị Vũ Thần kịch chiến mà xuất hiện.

Trên mặt đất, Nhân giới võ giả cùng Hoang Cổ di dân đánh giáp lá cà, Võ Thánh, Vũ Vương chiến đấu tại bên trong tiểu thế giới giống nhau là trời long đất lở uy lực.

Bất quá, thuộc về Nhân giới bên này ưu thế cũng không có kéo dài quá lâu.

Đầu tiên ăn quả đắng ngược lại là Trần Dịch.

Dễ thành thịnh phát hiện Trần Dịch vừa mới còn là một cái rất người nói phải trái, bỗng nhiên trở nên táo bạo như vậy.

Ý thức được hắn đang lợi dụng tức giận sức mạnh.

Chỉ thấy mấy đạo thần văn bay đến trên thân Trần Dịch, Trần Dịch trong nháy mắt trở nên tâm cảnh bình hòa.

Như thế nào......

Cực giận trạng thái biến mất.

Thậm chí ngay cả Hulk Đều không sinh hiệu!

Trần Dịch bây giờ chỉ muốn tìm một chỗ yên lặng câu cá.

Cả người chiến ý bị cực lớn suy yếu.

Những thứ này cái gọi là ‘Thần Văn’ đến cùng là cái quái gì?

Một bên khác, đại ma, Lý Vấn Thiên mấy người cũng tại trên thần văn ăn quả đắng.

Loại này môn đạo Nhân giới căn bản không có xuất hiện qua, liền Thẩm Dương đều không hiểu được, căn bản không thể nào khắc chế cùng phòng ngự, chỉ có thể mặc cho bằng đối phương trên người mình thực hiện.

Đạo này thần văn không hiệu quả gì, bọn hắn liền dùng một đạo khác, chắc là có thể thử ra một loại hiệu quả tốt.

Cũng là Vũ Thần cấp sức mạnh, phòng ngự cùng thủ đoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp.

Tăng thêm năm tên thành chủ trên người mặc ngũ sắc giáp trụ cũng là vật phi phàm.

Chung quy là để cho bọn hắn kéo tới, dùng thần văn lật về một ván.

Các ngươi! Hôm nay không nên tới ta thượng giới! Ở bên ngoài làm tốt các ngươi ‘Nghèo túng Nhân Giới’ nhân vật liền tốt! Đã đến nơi này, chính là tự tìm đường chết!!

Dễ thành thịnh một chiêu đánh vào Huyền Không thành, khiến người cả thành tao ngộ xung kích, người ngã ngựa đổ, không cách nào duy trì thần văn.

Huyền Không thành rơi xuống khôi phục bình thường tốc độ.

Cái này vẫn chưa xong, dễ thành thịnh đưa tay kéo một phát, mỗi một cái văn tự đều mấy trăm mét dài cự hình thần văn bao phủ Huyền Không thành, giống như một cái lưới lớn đem hắn bắt giữ.

Đi chết đi!!

Dễ thành thịnh đem Huyền Không thành gia tốc kéo xuống, trọng trọng nện ở bị thần văn cầm cố lại trên thân Trần Dịch.

Hắn dùng nguyên một tọa sắt thép thành trì che mất Trần Dịch!

Cũng dẫn đến trong thành mấy chục vạn Hoang Cổ di dân, tại trong trùng kích cực lớn này thập tử vô sinh!

Máu tươi từ Huyền Không thành trong phế tích chảy ra, trong thành kiến trúc tổn hại hầu như không còn, bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

Phải biết, đối phương không phải dị tộc, Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân Trong kia trọng yếu tổn thương yếu bớt gấp trăm lần hiệu quả, là không sinh công hiệu.

Lúc này Trần Dịch nếu là thụ trọng thương, cũng là có sinh mệnh nguy hiểm.

Tứ đệ!

Thẩm Thanh Sơn nhân cách chiếm thượng phong, hắn cố gắng thoát khỏi đối thủ, vọt tới trong phế tích, dùng hai tay đào lên phế tích, tìm kiếm Trần Dịch.

Hoa Vô Nhan, Lý Vấn Thiên, đại ma, Kiếm chủ bọn người nhao nhao ghé mắt.

Hoa Vô Nhan trợn mắt nhìn dễ thành thịnh.

Ngươi vì thắng, ngay cả người mình tính mệnh đều không để ý!

Dễ thành thịnh cười nhạo một tiếng.

Nào có thắng lợi không có giá cao! Người hộ đạo, không nghĩ tới ngươi còn có ngây thơ như vậy ý nghĩ!

Thẩm Thanh Sơn không có đào được Trần Dịch, chỉ đào được một tôn trừ ngược đỉnh đồng thau.

Tứ đệ?

Ta không sao.

Trần Dịch cử đỉnh mà ra, ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm ngũ đại thành chủ.

Dễ thành thịnh biểu lộ cũng không cảm thấy bất ngờ.

Muốn giết chết một cái Vũ Thần nào có dễ dàng như vậy.

Trận chiến đấu này tất nhiên là đánh lâu dài, xem ai trước tiên bại lộ nhược điểm trí mạng.

Đúng dịp, Trần Dịch cũng nghĩ như vậy.

Hơn nữa, hắn đã biết Hoang Cổ trong bí cảnh cái này một số người, bọn hắn cùng nhược điểm.

Nội chiến huyễn thần Dòng bắt đầu phát lực!

Kỳ thực vừa khai chiến, Trần Dịch liền quét xem qua đối phương Vũ Thần Cảnh cường giả, biết nhược điểm của bọn hắn.

Nhưng tầm thường nhược điểm không có ý nghĩa gì.

Ngươi cũng có thể biết nhược điểm, chính bọn hắn sẽ không bảo vệ rất tốt sao?

Đến nỗi ngôn ngữ công kích, bóc vết sẹo, nói tai nạn xấu hổ, cái này tinh thần tính chất nhược điểm, tại da so tường thành dầy Hoang Cổ di dân trước mặt, cũng là không dùng được.

Bất quá, có một cái nhược điểm, là tất cả mọi người bọn họ đều có.

—— Nhược điểm: Sử dụng thần văn, tại khác biệt hoàn cảnh muốn phía dưới làm ra thích hợp điều chỉnh.

Chiến đấu bộc phát nhanh, Trần Dịch không có đi nghĩ lại ý tứ của những lời này.

Vì cái gì đây là một cái nhược điểm?

Vừa mới dùng Cửu Châu Đỉnh cản tổn thương thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ hiểu rồi.

Hoang Cổ di dân từ thực giới phương diện học được thần văn thuật, tại nơi khác biệt sử dụng, cần làm ra khác biệt điều chỉnh, không thể trực tiếp dùng.

Tại Nhân giới, muốn phù hợp Nhân giới quy tắc.

Tại Yêu giới, muốn phù hợp Nhân giới quy tắc.

Vấn đề tới.

Nếu như bọn hắn tiến vào tiểu thế giới sử dụng thần văn, có phải hay không cần phù hợp tiểu thế giới quy tắc?

Hẳn là muốn.

Bằng không này liền không đáng xưng là một cái nhược điểm, bởi vì Trần Dịch căn bản lợi dụng không được.

Vô luận là Hoang Cổ bí cảnh, vẫn là người bên ngoài giới, dễ thành thịnh bọn hắn cũng có thể bình thường sử dụng thần văn.

Thuyết minh bọn hắn đã nghiên cứu qua, thích ứng tốt.

Nhưng mà đỉnh giới không có!

Dựa theo đại xuân phía trước nói, khi Huyết Nguyệt bắt đầu hãm hại đại đạo Tiên Khí, Cửu Châu Đỉnh kịp thời phát giác dị thường, tại bị Huyết Nguyệt tiếp xúc đến phía trước, hoàn thành khí linh phân ly.

Cho nên Huyết Nguyệt không có cơ hội tiếp xúc đỉnh giới, tự nhiên không biết tại đỉnh giới muốn thế nào thích phối thần văn.

Lão Thẩm! Hoa tiền bối! Đại ma! Lý tiền bối! Đem bọn hắn đưa vào đỉnh giới!!

Trần Dịch tựa như Tây Sở Bá Vương, một tay giơ lên hơn năm trăm thước cự đỉnh, để cho đỉnh giới cửa vào mở rộng, hướng về dễ thành thịnh phóng đi.

Dễ thành thịnh năm người còn không có ý thức được Trần Dịch mục đích, chỉ là bình thường phản kích.

Ngươi cho rằng dùng đại đạo Tiên Khí liền có thể chiến thắng chúng ta sao! Hoang đường!

Trần Dịch không có quá nhiều giảng giải, nhưng Hoa Vô Nhan 4 người lựa chọn vô điều kiện thi hành, sử dụng riêng phần mình bản lĩnh giữ nhà, đem riêng phần mình đối thủ hướng về đỉnh giới ép tới!

——

Chúng ta quyển sách này đệ nhất bản khắp kịch cải biên thượng tuyến, ấn mở phía dưới Càng nhiều cải biên Bên trong liền có.

Đệ nhất bản là sa điêu động thái khắp, không thích loại phong cách này lời nói không nóng nảy, sau này còn có càng nhiều phiên bản sẽ Online, kính xin đợi!

Nói đến, cái này cũng là Lục tử toàn chức viết sách 5 năm đến nay, lần thứ nhất quan phương trao quyền cải biên , cũng coi như là sự kiện quan trọng một ngày nha!