Thứ 147 chương Bảo hộ, trẫm năm vực!.

【 Ngươi cuối cùng đột phá đến Ngưng Thần cảnh.】

【 Phẩm chất cao dòng xác suất rút ra tăng thêm, nhưng trang bị dòng số lượng +2!】

【 Hơn nữa một hơi xông lên ngưng thần ngũ trọng!】

【 Vẻn vẹn từ tu vi đề thăng một hạng này, năm vực thánh đan tại võ đạo trung cảnh hàm kim lượng, có thể xưng 24K thuần kim!】

【 Phải biết, cảnh giới võ đạo càng về sau càng khó tu luyện, mặc dù có cao giai căn cốt, cũng không phải một đường bằng phẳng.】

【 Suy nghĩ một chút Thẩm Gia, nàng cũng là cao giai căn cốt.】

【 tại trong lần thứ ba mô phỏng, có Nữ Đế làm sư phụ nàng, cho nàng cung cấp tài nguyên, tại nàng hơn sáu mươi tuổi thời điểm, cũng mới vừa mới Linh Hải cảnh.】

【 Đừng nói Vũ Vương, nàng đối với ngưng thần đều không ôm hy vọng gì.】

【 Ăn một khỏa đan dược liền cất cao nhiều như vậy tu vi, đặt ở trên người ai đều như là đang nằm mơ.】

【 Đương nhiên, cái khác không đề cập tới, ngươi dùng Cửu Châu Đỉnh trăm phần trăm thành đan, cũng thuộc về thực quá ăn gian.】

【 Người khác coi như có thể tập hợp đủ năm bảo, cũng rất lớn xác suất té ở luyện đan một bước này.】

【 Nên đi kết thúc năm vực cùng đại hoang Yêu tộc ở giữa chiến tranh rồi! 】

【 Long Nhân tộc đã thẩm thấu Nhân giới.】

【 Bọn hắn tuyệt không phải người lương thiện, hơn nữa thực lực không rõ, hư hư thực thực rất mạnh.】

【 Không thể lại để cho Nhân giới nội bộ sức mạnh tiêu hao từ từ.】

【 Bằng không, một khi Long Nhân tộc bắt đầu động thủ, giống hủy diệt Yêu giới hủy diệt Nhân giới, ngươi nhiều gia tăng thọ nguyên cũng vô dụng nha!】

【 Ngươi từ trong đỉnh tiểu thế giới bay ra ngoài, đem Cửu Châu Đỉnh thu hồi thể nội.】

【 Thần thức thả ra, phương viên vài dặm hết thảy, tựa như hình ảnh ba chiều đồng dạng, rõ ràng hình chiếu tại trong đầu của ngươi.】

【 Đây chính là có thần thức cảm giác, dễ dàng hơn a! 】

【 Bên ngoài, Luyện Yêu Hồ cùng Vạn Hồn Phiên đang tại cãi nhau.】

【 Ấm tổng quản! Nhanh cho trẫm xoa bóp vai! 】

【 Hắc! Ngài kéo trong phòng rồi? Cá nhân ngươi người kêu đánh Vạn Hồn Phiên er~ Nếu là có thể cho ấm gia ta lưu vào đề liếm bên trên một vòng, ta liền không báo cáo ngươi! 】

【 Vị này tổng quản, mời ngươi làm rõ ràng tình trạng, trẫm bây giờ đã tẩy trắng! Trần Dịch tiểu tử này quan hệ lớn đâu, ta đi theo hắn hỗn, ai còn dám lộng trẫm? 】

【 U! Hoàng đế này làm sao còn ôm nhân gia đùi a, nhiều mất mặt a! Một chút cũng không mà mà mà mà địa đạo! 】

【 A! Trẫm muốn xé nát miệng của ngươi! 】

【 Ngươi đem đánh nhau ở cùng nhau hai cái Tiên Khí đẩy ra.】

【 Chớ ồn ào! Nên làm chính sự! Lão Vạn, trở về hạ lệnh, thương khung lĩnh chiến sự báo nguy, bảo hộ năm vực, Tây Lương không thể chối từ, toàn thể Linh khí, theo ta xuất chinh!! 】

【 Vạn Hồn Phiên sửng sốt một chút.】

【 Bảo hộ Tây Lương? Không thể chối từ? Đây là trẫm dạng này nhân vật phản diện có thể nói ra tới sao? 】

【 Ngươi đè lên nắm đấm, rắc rắc vang dội.】

【 Bảo hộ, trẫm năm vực! 】

【 Ngươi bây giờ cảnh giới cao hơn, hắn bắt ngươi càng không biện pháp.】

【 Thứ sáu mươi hai năm, tám mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả.】

【 Rút ra thành công!】

【「 Vạn tộc chi khí 」: Hư giới vạn tộc khí tức trong mắt ngươi đáng nhìn hóa, ngươi có thể phân biệt ra được mỗi một cái chủng tộc khí tức.

Khí tức màu sắc chiều sâu đại biểu cho đối phương cảnh giới sâu cạn.

Khí tức độ trong suốt đại biểu cho đối phương tại một chỗ đi qua lúc, khoảng cách ngươi quan sát lúc thời gian xa gần.

Khí tức dò xét độ chính xác cùng ngươi tự thân cảnh giới có liên quan.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

A? Đây không phải có yêu khí gia cường phiên bản sao?

Trần Dịch phỏng đoán, có thể tại hi hữu dòng trong kho, không chỉ có Có yêu khí, còn có Được người yêu mến, Có Long Nhân khí chờ đã.

Nhưng đã đến Sử Thi dòng bên trong, một cái dòng giải quyết: Vạn tộc chi khí!

Mặc dù có yêu khí bây giờ không thể nào dùng, nhưng vạn tộc chi khí có thể mang lên, có thể phát hiện Long Nhân tộc dấu vết!

Cảnh giới sau khi đột phá lại nhiều hai cái ngăn chứa.

Lại thêm năm vực thánh đan bị Cường Hóa sau, phần kia nhiều hơn dược hiệu, để Cà chua thâm niên người sử dụng Có thể lần này mô phỏng bên trong tạm thời nghỉ việc, còn có thể ngoài định mức đưa ra một cái ngăn chứa.

Trần Dịch tại dòng trong kho lật qua lật lại.

Kế tiếp, mô phỏng bên trong chính mình cần chính là sức chiến đấu.

Vô luận là đánh phục Yêu tộc, để cho bọn hắn nghe lời, cùng nhân tộc ngưng chiến.

Vẫn là sau này ứng phó có thể sẽ đến Long Nhân tộc.

Cũng là một chữ.

Chiến!

【 Ngươi dùng 「 Vạn tộc Chi Khí 」 Thay thế 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi phân phối trang bị 「 Nghiêm túc một quyền 」.】

【 Ngươi phân phối trang bị 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」.】

【 Lắp đặt vạn tộc chi khí sau, ngươi chỉ cần tâm niệm khẽ động, trước mắt trong tầm mắt, sẽ xuất hiện một chút xíu từng luồng, màu sắc khác nhau khí tức.】

【 Nhân tộc, Yêu tộc hoạt động lúc lưu lại khí tức, đều trong mắt ngươi đáng nhìn hóa.】

【 Đi qua đơn giản khảo thí, ngươi liền biết được màu sắc sâu cạn, độ trong suốt sâu cạn, cụ thể đối ứng tu vi gì, bao lâu phía trước đi qua nơi này.】

【 Nhưng thứ này, trên đại thể là tại tính ra, không thể dựa vào nó đi phân biệt cụ thể tu vi, cùng với đối phương chính xác thời gian xuất hiện.】

【 Linh khí hoạt động khí tức không nhìn thấy, thuyết minh Linh khí không phải Hư giới vạn tộc một trong.】

【 Ngươi còn phát hiện cực ít, nhân khí, yêu khí bên ngoài loại thứ ba khí tức.】

【 Tám thành chính là Long Nhân tộc lưu lại.】

【 Nhưng mà độ trong suốt đều vô cùng cao, cơ hồ muốn nhìn không thấy.】

【 Thuyết minh ngươi thấy những khí tức này, là rất lâu phía trước lưu lại, không có truy lùng giá trị.】

【 Dưới mắt, ngươi cũng không đoái hoài tới Long Nhân tộc, giải quyết đại hoang Yêu tộc cùng năm vực mâu thuẫn, mới là khẩn yếu nhất.】

【 Sưu!! 】

【 Ngươi trên không trung cực tốc lướt qua, bên cạnh lưu lại từng đạo sấm sét.】

【 Ngươi như thế nào bay đẹp trai như vậy?】

【 Đó là bởi vì ngươi dưới chân mặc Linh khí quốc Lễ bộ Thượng thư truy Lôi Cản Điện giày.】

【 Đây là một kiện Tiên Khí, sau khi mặc vào trực tiếp nắm giữ ngự không năng lực, cảnh giới càng cao bay càng nhanh.】

【 Nếu là Vũ Vương cảnh trở lên xuyên, còn có thể tiết kiệm ngự không đối với thể lực tiêu hao.】

【 Cái này giày còn có năng lực công kích, có thể phóng thích sấm sét, người mặc di động càng nhanh, điện năng càng lớn, phóng điện uy lực càng lớn, như Flash.】

【 Vạn Hồn Phiên thánh chỉ một chút, Linh khí trong nước vạn khí hưởng ứng, cấp tốc tập kết.】

【 Vạn Hồn Phiên mặc dù không muốn làm bảo hộ năm vực loại này chính phái hành vi, nhưng xem xét cái này cờ hiệu đánh đi ra, Linh khí đối với hắn càng ủng hộ, lại miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực.】

【 Một đám Linh khí hành quân, có thể so sánh người sống dễ dàng nhiều.】

【 Ngươi đem Linh khí thu hết tiến trữ vật Linh khí bên trong!】

【 Túi trữ vật, trữ vật giới chỉ, đai lưng chứa đồ, ngươi treo một thân, đi trên đường leng keng bang lang.】

【 Linh khí không cần ăn uống ngủ nghỉ, hậu cần cùng đường tiếp tế đều bớt đi!】

【 Lần này năm vực cùng đại hoang Yêu tộc chiến tranh, mặc dù cũng rất căng thẳng, nhưng cùng lần trước mô phỏng so sánh, ít nhất hậu phương không có loạn thành một bầy.】

【 Lần này là có chỗ phòng bị, Yêu tộc đợt thứ nhất tiên phong Thiểm kích, không thể thành công.】

【 Ngươi từ Trung Nguyên bầu trời bay qua thời điểm, có thể nhìn đến các nơi sinh sản sinh hoạt đều tại bình thường duy trì.】

【 Cũng không xuất hiện đại quy mô yêu mắc.】

【 Đối với phàm nhân mà nói, cuộc sống của bọn hắn trước mắt còn không có quá lớn rung chuyển.】

【 Nhưng điều kiện tiên quyết là Thương Khung Lĩnh bên kia có thể ngăn cản, không ngăn nổi mà nói, Yêu tộc một đợt đẩy ngang, năm vực vẫn là cho hết trứng.】

【 Bạch Vân huyện? 】

【 Trong bất tri bất giác, ngươi trải qua Bạch Vân huyện bầu trời.】

【 Ngươi ở nơi này thấy được loại thứ tư màu sắc chủng tộc khí tức.】