Thứ 328 chương Tự vẫn quy thiên?.

Hoang Cổ ngũ đại thành chủ lâm vào trong đỉnh giới, phát hiện bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thần văn thuật không cách nào thông thuận sử dụng, phản ứng đầu tiên chính là muốn phá vỡ đỉnh giới, trở lại phía ngoài Hoang Cổ bí cảnh.

Nhưng Trần Dịch năm người đâu còn sẽ cho bọn hắn cơ hội này.

Càn khôn định!

Càn khôn kính từ trong Tinh Nguyên phá sóng mà ra, thần quang bắn về phía đỉnh giới tứ giác, hóa thành bốn cái kình thiên bạch ngọc trụ, đem đỉnh giới ổn định độ tăng lên một cái cấp bậc.

Đại xuân hô to.

Khôn ca thật là lợi hại!

Càn khôn kính hất lên Tóc cắt ngang trán.

Đó là, đó là!

Sau đó, tấm gương mặt ngoài xuất hiện một đống vòng vòng, càn khôn kính trong miệng xí xô xí xáo nói gì đó rớt xuống, ngã vào Tinh Nguyên.

Càn khôn kính lại cháy hết.

Nhưng hắn vì đỉnh giới tiến hành gia cố, để cho dễ thành thịnh năm người không có cách nào cấp tốc hoàn thành phá giới.

Vậy bọn hắn liền xong đời.

Không còn thần văn thuật, bọn hắn phải đối mặt là ——

Đương đại người hộ đạo, Vu Đạo đại thành giả, Hoa Vô Nhan!

Một đời Đế Hoàng, 2 vạn năm Đại Càn hoàng triều khai sáng giả, Tổ Long Lý Vấn Thiên!

Cái thế ma tu, lên trời xuống đất ngang dọc Nhân giới không ai cản nổi, ma đạo phần cuối người hộ đạo đại ma!

Học phú năm xe, tinh thông thập bát môn đạo, Nhân giới Thái Cổ sau đó người nhậm chức đầu tiên người hộ đạo, độc bá tinh vực sáng lập nhân tộc Thẩm gia đơn độc chi nhánh, Thẩm thị lão tổ Thẩm Dương!

Trải qua năm thế lịch luyện, 20 tuổi đột phá Vũ Thần Cảnh, nhân mạch trải rộng Nhân giới, một thân bật hack dòng, đối ngoại là dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, đối nội là nội chiến huyễn thần, để cho người sống lĩnh giáo nghiêm túc một quyền, để cho người chết học được chủ nghĩa duy vật, max điểm khí vận, đương thời duy nhất nhân vật chính, Trần Dịch!

Trận chiến này trở nên không chút huyền niệm.

Trần Dịch năm người chế phục dễ thành thịnh năm người, cái sau thân chịu trọng thương, đã không sức tái chiến.

Tha, tha chúng ta......

Dễ thành ăn mặc chỉnh tề, trang trọng mềm nhũn.

Đã cự đại hóa Trần Dịch, một chân đầu ngón tay giẫm ở trên người hắn, làm hắn không thể động đậy.

Ta còn tưởng rằng ngươi có nhiều cốt khí, thà chết chứ không chịu khuất phục đâu, thì ra cũng biết nói ra cầu xin tha thứ lời nói!

Dễ thành thịnh nhìn ra được đối với Trần Dịch cầu xin tha thứ không cần, hắn đưa mắt nhìn sang tại chỗ 5 cái Võ Thần bên trong, tâm mềm nhất Hoa Vô Nhan.

Bảo hộ, người hộ đạo...... Chúng ta sai, cho chúng ta một cái cơ hội...... Chúng ta nguyện ý đem từ thực giới nắm giữ năng lực, đều chia sẻ đi ra ta, chúng ta người nguyện ý cho người bên ngoài làm trâu làm ngựa......

Hoa Vô Nhan lắc đầu.

Vừa mới ta đã khuyên qua ngươi, lúc này ăn năn không phải biết sai, là biết ngươi phải chết.

Dễ thành thịnh gấp.

Đúng! Chúng ta chính là cảm thấy chính mình không tệ! Thế nào! Liền cho phép cái này họ Thẩm chiếm lấy toàn bộ tinh vực! Không cho phép chúng ta Hoang Cổ người chiếm lấy thành tiên lộ?!

Đối với Thẩm gia có chút hiểu ít nhiều Trần Dịch, nghe xong, vui vẻ, nhìn về phía Thẩm Dương.

Thẩm Lão Tổ, nhân gia nói ngươi giống như bọn họ, ngươi nói thế nào?

Thẩm Dương đối với dễ thành thịnh lên án, mặt không biến sắc tim không đập.

Ta đi tinh vực thời điểm, tinh vực một mảnh Man Hoang, phàm nhân căn bản không cách nào cư trú, là ta cùng tộc nhân một mẫu một mẫu khai khẩn đi ra thích hợp cư ngụ chỗ.

Trong tinh vực tài nguyên cũng là ta Thẩm gia nghĩ biện pháp khai quật đi ra.

Bây giờ tinh vực một mảnh phồn vinh, tài nguyên phong phú, vốn là ta người Thẩm gia trải qua ba vạn năm chậm rãi tích lũy, cày cấy đi ra ngoài, tại sao chiếm lấy nói chuyện?

Chẳng lẽ ta khai quật ra tài nguyên, e rằng bồi thường chia sẻ cho tất cả mọi người?

Còn nữa, ta vì nhân tộc bảo lưu lại môn đạo chi thuật, tại trong Thẩm gia buộc mở rộng, dù là rất nhiều người không muốn học, chỉ vì giữ lại truyền thừa.

Định kỳ cử hành tinh thần đại hội, cũng tại đem những thứ này môn đạo chia sẻ cho mặt đất thế lực.

Chỉ là thiên địa ngày nay hoàn cảnh có biến, rất nhiều môn đạo không còn dùng tốt, cho nên tại mặt đất truyền bá không rộng thôi.

Thẩm Dương một phen, nói dễ thành thịnh mặt đỏ tới mang tai.

Cùng Thẩm gia so sánh, Hoang Cổ bí cảnh tại đạo đức phương diện quả thực là ven đường một đầu, thực sự không có tư cách cùng bọn hắn tương đối.

Dễ thành thịnh lại nhìn về phía Lý Vấn Thiên.

Họ Lý này không phải cũng chiếm đoạt thiên hạ đế vị? Đại lục bao nhiêu năm không có thay đổi triều đại qua? Dựa vào cái gì bọn hắn liền có thể chiếm lấy Hoàng tộc thân phận, hưởng hết vinh hoa phú quý?! Chúng ta lại không thể nắm giữ thành tiên lộ??

Trần Dịch một bộ xem náo nhiệt biểu lộ nhìn về phía Lý Vấn Thiên.

Lý tiền bối, đến ngài.

Lý Vấn Thiên lạnh rên một tiếng.

Thời gian của ta không đủ, còn lại giao cho các ngươi, hy vọng ta lần sau khôi phục tư thái, thành tiên lộ đã ở trước mắt!

Lý Vấn Thiên khôi phục một lần lực lượng là có thời hạn.

Hôm nay đã vượt qua cực hạn thời gian rất lâu, hắn cũng tại khổ chống đỡ.

Lúc này chậm rãi sụp đổ trở thành một đoàn khó coi viên thịt.

Đến nỗi dễ thành thịnh chất vấn, hắn căn bản khinh thường để ý tới.

Dễ thành thịnh còn nghĩ đứng tại đạo đức điểm cao chỉ trỏ, lại bị Trần Dịch một cước dẫm đến kém chút hồn phi phách tán.

Đi, đừng nói nói nhảm nhiều như vậy! Ngươi hẳn biết rất rõ, muốn mạng sống, cơ hội duy nhất chính là giao ra thành tiên lộ!

Dễ thành thịnh thở dài.

Thành tiên lộ cũng không tại trên tay của ta......

A? Còn có cao thủ?

Đúng lúc này, đại xuân thông qua đỉnh bên ngoài tầm mắt phát hiện dị thường.

Dịch ca, những thứ này Hoang Cổ di dân thật kỳ quái.

Thế nào?

Bọn hắn tại tự sát.

Thẩm Dương nói: Trần Dịch, ngươi cùng đại ma đi ra xem một chút, ta cùng Hoa Vô Nhan nhìn xem bọn hắn 5 cái.

Dễ thành thịnh năm người cơ thể cơ bản vỡ thành cặn bã.

Sở dĩ không chết hoàn toàn dựa vào lấy Võ Thần thái quá sinh mệnh lực.

Hoa Vô Nhan cùng Thẩm Dương nhìn xem bọn hắn 5 cái tự nhiên không có vấn đề, nhất là Thẩm Dương, thủ đoạn rất nhiều.

Khi lấy được thành tiên lộ phía trước, đám này thành chủ chỉ có thể trước tiên giữ lại người sống.

Miễn cho xuất hiện bọn hắn chết, thành tiên lộ tự hủy hoặc mở không ra loại hậu quả này.

Trần Dịch rời đi đỉnh giới, nhìn thấy Hoang Cổ di dân đang từng nhóm ngã trong vũng máu.

Bọn hắn một bên rút kiếm tự vẫn, một bên trước khi chết dùng máu tươi vẽ thần văn.

Trong miệng còn nhắc tới quái dị chú ngữ.

Hồn tế quy thiên, gọi ta tiên tổ!!

Nhìn xem cái này hoang đường một màn, Trần Dịch khó hiểu.

Làm gì? Tự vẫn quy thiên?

Trần Dịch quét một vòng Cửu Châu Đỉnh tình huống chung quanh.

Khi 10 cái Võ Thần tại đỉnh giới quyết chiến.

Đỉnh bên ngoài cũng đánh hừng hực khí thế.

Cửu Châu Đỉnh trở thành song phương tranh đoạt hạch tâm.

Lấy Kiếm chủ người cầm đầu giới võ giả, liều chết bảo hộ Cửu Châu Đỉnh.

Đối mặt liên tục không ngừng xông tới, cùng châu chấu đại quân tựa như Hoang Cổ di dân, đại lượng Nhân giới võ giả huyết chiến đến cuối cùng một khắc.

Cửu Châu Đỉnh chung quanh thi thể chất thành một tầng lại một tầng.

Có Nhân giới võ giả, cũng có Hoang Cổ di dân.

Chỉ là, để cho Kiếm chủ không hiểu là, Hoang Cổ di dân rõ ràng liên tiếp thắng lợi, không ngừng tiến lên công tuyến tới gần Cửu Châu Đỉnh, chợt dừng tay, tập thể lui lại.

Tiếp đó bắt đầu tự vẫn quy thiên.

Gặp Trần Dịch đi ra, Kiếm chủ hỏi.

Bọn hắn đang làm cái gì?

Hẳn là giống Lý Vấn Thiên tình huống, tại dùng thần văn thêm hiến tế phương thức, tính toán tỉnh lại một vị lão tổ.

Cái kia phải ngăn cản bọn hắn!

Chỉ sợ đã không kịp.

Trần Dịch ánh mắt hướng về phía trước nâng lên.

Trên bầu trời, từng đạo thần văn tại chết đi Hoang Cổ di dân trên thân bay lên, hỗn hợp có những thứ này người chết máu tươi, hợp thành một tấm huyết sắc gương mặt khổng lồ.

Gương mặt này nhắm chặt hai mắt, một cỗ đến từ Thượng Cổ thời đại hùng vĩ cảm giác áp bách, phảng phất xuyên qua vô tận tuế nguyệt, bao phủ toàn bộ đỉnh giới!