Thứ 210 chương 10 vạn tinh thạch mua thỏ nướng!.

【 Một ngày này, ngươi từ ở trên đảo bắt mấy cái thỏ rừng xuyên một chuỗi, dùng tinh vực đồ nướng tinh học được độc nhất vô nhị đồ nướng thủ pháp, nướng lấy thịt thỏ.】

【 Trên đảo một chút tuyển thủ nghe mùi thơm mà đến, từng cái thèm chảy nước miếng.】

【 Má ơi, quá thơm! 】

【 Thánh địa không cung cấp tài nguyên coi như xong, mỗi ngày cũng là chút cơm rau dưa, ăn ta đây miệng đều phải sai lệch! 】

【 Thật muốn tới một ngụm a...... 】

【 Có người tiến lên hỏi thăm, ngươi cái này thịt thỏ nhiều như vậy, có thể hay không chia sẻ một chút, để cho mọi người giải thèm một chút.】

【 Ngươi cũng không ngẩng đầu lên nói.】

【 1000 tinh thạch, hoặc đồng giá tài nguyên, một ngụm. 】

【 Đám người nghe vậy, tại chỗ bão nổi.】

【 Đoạt tiền a ngươi! 1000 tinh thạch? Còn chỉ có một ngụm! 】

【 Hắn không phải Trần Đông sao? Kia cái gì cá nhân luyện tập sinh? 】

【 A...... Không có bối cảnh tán tu a, ha ha, vẫn là nhanh chóng thức thời chính mình ra khỏi a, ngươi là chống đỡ không đến ải thứ hai. 】

【 Có nhân tính tử tương đối dã, ý thức được ngươi là không có bối cảnh người, lúc này không sợ đắc tội ngươi, trực tiếp động tay cướp thịt thỏ.】

【 Cho lão tử cắn một cái! 】

【 Động thủ là cái thanh niên đầu trọc, cao lớn vạm vỡ, dáng người khôi ngô.】

【 Tay của hắn vồ hụt, kém chút ngả vào trong đống lửa.】

【 Ngươi vẫn như cũ ngồi ở tại chỗ, duỗi ra một cái tay, lòng bàn tay phun lửa tiếp tục đồ nướng.】

【 Đầu trọc không tin tà, lại cướp.】

【 Vẫn như cũ vồ hụt.】

【 Tại chỗ thiên tài mặc dù trẻ tuổi nóng tính, nhưng tuyệt không phải kiến thức thiển cận.】

【 Bọn hắn phát hiện mình căn bản thấy không rõ động tác của ngươi.】

【 Ngươi nhìn qua một mực không chút động, cũng không đánh trả, thế nhưng là đầu trọc vô luận như thế nào cướp, thịt thỏ đều vững vàng bị ngươi bắt trên tay.】

【 Là cao thủ! 】

【 Hắn 2 năm từ tôi hồn đột phá đến Kim Thân, vượt qua võ đạo Tiền cảnh cùng trung cảnh, tuyệt không phải dung tục hạng người. 】

【 Quả nhiên, dám đến tham gia tuyển chọn, vẫn có tự biết rõ, xem thường hắn. 】

【 Đúng lúc này, vây xem trong đám người có người nhấc tay nói.】

【 Ta ra 10 vạn tinh thạch một cái thỏ nướng! 】

【 Ngươi đầu lông mày nhướng một chút, nhịn không được nhìn về phía vị này kim chủ ba ba.】

【 Đây là một vị dung mạo anh tuấn thanh niên, một thân kim y, phục trang đẹp đẽ, mười phần hoa lệ.】

【 Vị huynh đài này là không nói đùa? 】

【 Tuyệt không phải nói đùa! Chỉ là, còn có chút chuyện muốn thỉnh giáo các hạ, đương nhiên! Trả tiền trưng cầu ý kiến! 】

【 Chỉ cần trả tiền cái kia còn có gì dễ nói.】

【 Ngươi trực tiếp cho hắn hai cái thỏ nướng.】

【 Ăn đi, mua một tặng một, còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh. 】

【 Tại hạ Vương Minh Bạch, nói đến cùng các hạ một dạng, ta tổ tiên cũng là năm vực, về sau mới cả tộc di chuyển đến hải ngoại loạn tinh hải. 】

【 Ngươi nghe được có người nghị luận hắn.】

【 Loạn tinh Hải Vương gia! Nhân giới đệ nhất giàu! Danh xưng thiên hạ tinh thạch chung một thạch, Vương gia độc chiếm tám đấu! 】

【 Không có cách nào, chỉ có Vương gia biết được từ đáy biển thu thập tinh thạch chi pháp, mênh mông hải dương, nhất là loạn tinh hải cũng là bọn hắn tinh thạch kho hàng. 】

【 Khó trách ra tay xa hoa như vậy, 10 vạn tinh thạch mua thỏ nướng. 】

【 Ngươi nghe rõ ràng Vương Minh Bạch xuất thân, lập tức cảm giác hắn càng đẹp trai hơn, mặt mũi tràn đầy đều tản ra tài phú tia sáng.】

【 Vương Minh Bạch ăn như gió cuốn, thẳng khen ngươi cái này thỏ nướng làm thực sự ăn ngon.】

【 Nhìn những người khác nước bọt thẳng nuốt.】

【 Có ăn ngon như vậy sao? Cái kia có vẻ như 1000 tinh thạch một ngụm cũng không phải không thể tiếp nhận a.】

【 Vương huynh có chuyện gì muốn thỉnh giáo? 】

【 Các hạ chỉ có cao giai căn cốt......

A, ta tuyệt không xem thường các hạ ý tứ, thiên phú chính là lão thiên tặng cho, là tốt hay xấu cũng là thiên ân, trên đời này còn nhiều không có căn cốt người đâu.

Ta chỉ muốn biết, các hạ là làm thế nào đến, bằng cao giai căn cốt duy trì được hạng.

Không nói gạt ngươi, ta là Địa giai căn cốt, hai năm này cũng chỉ có thể tại sáu mươi tên trên dưới du tẩu, tiếp tục như vậy chắc chắn hết chơi...... 】

【 nói xong, Vương Minh Bạch cho ngươi một cái trữ vật giới chỉ, bên trong tràn đầy tinh thạch, tuyệt không chỉ 10 vạn.】

【 Ngươi cảm giác hắn nhìn qua càng đẹp trai hơn.】

【 Ta chính là muốn hỏi một chút, các hạ là không là thể chất đặc thù? Nếu như không phải, như thế nào tại tự nhiên tu luyện tình huống phía dưới, tiến bộ thần tốc như thế? 】

【 Vấn đề này hỏi.】

【 Chẳng lẽ muốn ta cho ngươi biết, ta đã Vũ Vương cảnh sao?】

【 Ngươi bắt đầu nói nhăng nói cuội.】

【 Lấy loạn tinh Hải Vương gia giàu có cùng nội tình, Vương huynh coi như cạnh tranh Thánh Tử thất bại cũng không có gì cái gọi là a? Cần gì phải trọng kim cầu chiến lược đâu? 】

【 Vương Minh Bạch thẹn thùng gãi gãi đầu.】

【 Ta muốn nhập thánh địa, không phải là vì trở thành cái gì Thánh Tử, là muốn cùng trong lòng ta nữ thần thêm gần một chút...... 】

【 Ngươi bát quái chi hồn cháy hừng hực.】

【 Đồng dạng thiêu đốt còn có vừa mới đám này, bởi vì thỏ nướng vị hấp dẫn tới những tuyển thủ khác.】

【 A? Không biết tiêu dao thánh địa vị nào nữ tử, có thể vào Vương huynh bực này kim cương Vương lão ngũ mắt? 】

【 Chính là Vũ Nguyệt cô nương...... 】

【 Bốn phía vang lên một hồi ồn ào lên âm thanh.】

【 Vũ Nguyệt cô nương có thể là đời tiếp theo Thánh nữ, ta nếu là thông qua thông thường đường đi gia nhập vào thánh địa, vẫn là cách nàng rất xa, nếu có thể cùng nàng đặt song song Thánh Tử, Thánh nữ, cơ hội liền có thêm một chút...... 】

【 Lời nói này nói tương đương chân thành.】

【 Trong lòng ngươi lại là đang tính toán một chuyện khác.】

【 Nếu Vũ Nguyệt là chính mình nhị tỷ.】

【 Nàng cuối cùng nếu là có thể cùng Vương Minh Bạch thành một đôi.】

【 Cái kia ta Trần gia không rồi cùng Vương gia là thân gia sao?】

【 Trực tiếp tài phú tự do a!】

【 Nhân mạch +1!】

【 Ngươi khẩn thiết bắt được Vương Minh Bạch hai tay.】

【 Huynh đài phải cố gắng a, ta ủng hộ ngươi truy cầu Vũ Nguyệt! 】

【 Vương Minh Bạch ánh mắt đều biết triệt, cảm động hết sức nhìn xem ngươi.】

【 Chính là tộc ta bên trong trưởng bối đều nói ta là lưu luyến nhi nữ tình trường, không làm việc đàng hoàng, không nghĩ tới Trần huynh vậy mà hiểu ta! 】

【 Ta hiểu, ta quá đã hiểu ta. 】

【 Kế tiếp, ngươi cùng Vương Minh Bạch đi tới hoàn toàn không có người chỗ, ngữ trọng tâm trường hướng hắn chia sẻ tự mình tu luyện tâm đắc.】

【 Đương nhiên, ngươi có cái rắm tâm đắc, đều là ngươi hiện trường biên.】

【 Thế nhưng là nhân gia dù sao trả tiền, ngươi dù sao cũng phải cho hắn cung cấp một chút cảm xúc giá trị.】

【 Vương Minh Bạch nghe xong, hình như có cảm ngộ, liên tục biểu thị muốn đi luyện công.】

【 Ngươi lần nữa chân thành nắm chặt hai tay của hắn.】

【 Vương huynh, phải có tự tin a, ngươi là tốt nhất tích, biết không? Nhớ kỹ, làm người mộng tưởng, cùng đầu cá ướp muối có liếc phân biệt? 】

【 Vương Minh Bạch xúc động hỏng.】

【 Ta cùng với Trần huynh thật sự là hận gặp nhau trễ a! 】

【 Thứ mười một năm, ba mươi tuổi.】

【 Thánh Tử đại điển ải thứ nhất khảo nghiệm kết thúc.】

【 Ngươi lấy bốn mươi mốt tên thành tích trúng tuyển cửa thứ hai.】

【 Cửa thứ hai khảo nghiệm, thực chiến.】

【 Cùng cảnh giới tuyển thủ sẽ tại Vân Thư Sơn đỉnh núi lôi đài từng cái đối chiến.】

【 Bản đóng thông quan danh ngạch chỉ có hai mươi người.】

【 Các phương tuyển thủ trong tộc trưởng bối lại tới, vờn quanh Vân Thư núi một vòng xem náo nhiệt.】

【 Những cái kia năm mươi tên có hơn thiên tài, nhìn xem lại một lần đi bộ lên núi, hơi có vẻ keo kiệt ngươi, trong lòng có nhiều không cam lòng.】

【 Cái này cao giai căn cốt vậy mà vượt qua kiểm tra rồi, ta lại không có, đáng giận! Nhất định có tấm màn đen! 】

【 Tiểu tử này chẳng lẽ là thánh địa cao tầng con tư sinh? Đi quan hệ quá quan a! 】

【 Nếu như hắn không có quan hệ, cửa thứ hai khẳng định muốn thua! 】

【 Không tệ, năm vực tiểu tử nghèo, sợ là ngay cả một cái ra dáng Linh khí cũng không có, nào có cái gì thực chiến bản lĩnh. 】