Thứ 242 chương Một trận chiến trảm tứ vương, quá yêu nghiệt!.

【 Tại chỗ phổ thông Long Nhân tộc binh sĩ, đã không dám lên phía trước.】

【 Bốn tên Long Vương Cảnh tướng quân, chỉ có thể tự mình ra tay.】

【 Bọn hắn bốc lên bị ngươi tươi sống đập chết phong hiểm, sử dụng ra tất cả vốn liếng, ngạnh sinh sinh đem càn khôn không gian pháo phá hủy một bộ phận.】

【 Không phải ngươi cùng Vũ Nguyệt bọn người chiến đấu bất lực.】

【 Cái không gian này pháo chiếm diện tích hơn ngàn m², căn bản không có cách nào toàn bộ phòng thủ.】

【 Loại này đề cập tới không gian lực lượng tinh vi Linh khí, chỉ cần bị phá hư một chút xíu, liền vận chuyển được.】

【 Vương Minh Bạch ngồi liệt trên mặt đất, nâng lên không gian pháo một bộ phận mảnh vụn, thì thào nói.】

【 Xong, chúng ta trở về không được...... 】

【 Giờ khắc này, ngươi nổi giận.】

【「 Hulk 」 Có hiệu lực.】

【 Ngươi bắt đầu hạ xuống lý trí, hình thể cùng sức mạnh tùy theo nhanh chóng tăng lên.】

【 Ngươi dám?! 】

【 Tiếng rống giận dữ của ngươi chấn động thiên địa, sóng âm trực tiếp hóa thành mắt trần có thể thấy tính thực chất gợn sóng, quét ngang bát phương, bao phủ quân địch.】

【 khi hình thể của ngươi đột phá bốn mươi mét, toàn trường tất cả mọi người, vô luận địch bạn vẫn là người qua đường, toàn bộ đều tại ngẩng đầu nhìn ngươi.】

【 Long Dương đám người đã bị khiếp sợ kinh ngạc.】

【 Chúng ta Nhân giới thật sự không có một cái nào họ Trần Thái Cổ thế gia sao? 】

【 Trần huynh đệ luyện là cái gì võ, tu chính là cái gì đạo? Hắn lớn như vậy, hợp lý sao? 】

【 Thật hâm mộ...... 】

【 Có mấy vị nữ người ứng cử liếc nhau một cái, tiếp đó không rõ ràng cho lắm nở nụ cười, khuôn mặt còn đỏ lên.】

【 Lúc này ngươi lý trí cực thấp, trong lòng chỉ có một cái ý niệm, chính là làm chết tại chỗ tất cả Long Nhân tộc.】

【 Bởi vì là bọn hắn đưa tới phẫn nộ của ngươi.】

【 Theo ngươi hình thể lần nữa biến lớn, Cửu Châu Đỉnh cũng đi theo biến lớn, thuận tiện ngươi sử dụng.】

【 Làm!! 】

【 Một đỉnh xuống, 4 cái Long Vương 3 cái né tránh, một cái không có trốn thành công, bị ngươi trực tiếp đánh thành bánh thịt!】

【 Nói đùa cái gì! Ta thế nhưng là Long Vương Cảnh?! Ngươi chỉ là đệ lục cảnh dị tộc sâu kiến, có thể nào dễ dàng như vậy hủy ta chiến thân thể! 】

【 Hắn linh hồn xuất khiếu, chuẩn bị đoạt một tên lính quèn cơ thể.】

【 Ba!! 】

【 Ngươi kinh khủng đại thủ cách không một nhiếp, gia hỏa này linh hồn thể không bị khống chế bị ngươi bắt trong tay.】

【 Cái, cái gì...... Cái này sao có thể! 】

【 Cặp mắt của ngươi đã tràn ngập tơ máu, nhìn qua toàn màu đỏ tươi, nhe răng trợn mắt giống một cái đại tinh tinh.】

【 A!! 】

【 Ngươi dùng sức hơi nắm chặt, vị này Long Vương linh hồn bị ngươi tạo thành mì sợi, tiện tay kéo một cái, triệt để phấn nát bấy, chôn vùi trong không khí.】

【 Còn lại 3 cái Long Vương cực kỳ hoảng sợ.】

【 Người này đến cùng lai lịch gì? Hắn có thể trực tiếp công kích Linh Hồn Thái, không tá trợ bí thuật cùng công pháp?! 】

【 Hôm nay chúng ta nếu không chiến thắng hắn, một cái cũng đừng hòng đi! Chỉ có thể dùng chiêu kia! 】

【 Nghĩ không ra chúng ta cư nhiên bị một cái đệ lục cảnh bức đến tình cảnh như thế! 】

【 Ba tên Long Vương Cảnh bỗng nhiên thay đổi phương hướng, vọt vào ngự nô trong quân.】

【 Tướng quân các ngươi muốn làm gì! 】

【 Mượn các ngươi linh hồn dùng một chút!! 】

【 3 người lẫn vào trong mọi người, công kích của ngươi cũng không có đình trệ, nhưng bọn hắn cầm khiên thịt cản, tóm lại là tranh thủ được một chút thời gian.】

【 Đợi bọn hắn một lần nữa trở lại trên trời, ngươi không có giết xong ngự nô quân, ngược lại để bọn hắn ba cho xử lý hơn phân nửa.】

【 Thình thịch...... 】

【 3 người tim vị trí, có đồ vật gì đang điên cuồng nhảy lên, phát ra có tiết tấu quái thanh.】

【 A!! 】

【 Ngay sau đó, bọn hắn bộ dáng đau đớn, cơ thể bắt đầu nhiễu sóng.】

【 Sừng rồng trở nên càng thêm cực lớn sắc bén, cánh kéo dài mấy lần, trên người vảy rồng lật ngược hóa thành một tầng áo giáp.】

【 Thời khắc này ngươi mặc dù lý trí thấp xuống, nhưng vẫn như cũ chưa quên trào phúng.】

【 U, giai đoạn hai sao? Tới a! Để cho ta nhìn một chút có đủ hay không cứng rắn! 】

【 Ngươi vung lên Cửu Châu Đỉnh liền đập, sức mạnh chi lớn, lệnh không gian chung quanh đều tại phát lực trong nháy mắt vặn vẹo, âm bạo thanh càng là giấu ở mỗi một lần ngươi xuất thủ quá trình bên trong.】

【 Cái này 3 cái Long Vương đích xác trở nên mạnh mẽ không ít.】

【 Ít nhất tốc độ càng nhanh, có thể né tránh công kích của ngươi.】

【 Đáng tiếc bọn hắn đối với ngươi phát động công kích, tại nhược hóa gấp trăm lần sau, vẫn là không đáng chú ý.】

【 Cũng chỉ là nhường ngươi trên thân treo điểm thải.】

【 Ha ha, ai còn không có giai đoạn hai? 】

【 Tiếng cười lạnh của ngươi, nghe bọn hắn tê cả da đầu.】

【 Ngươi cũng bắt đầu biến hình!】

【 Bờ vai của ngươi hai bên riêng phần mình dài ra một cái đầu, trái phải của ngươi dưới nách cùng với phía sau lưng xương bả vai vị trí, tất cả mọc ra một cánh tay, bây giờ tổng cộng có 6 cái cánh tay.】

【 Ba đầu sáu tay!!! 】

【 Ba đầu tộc chủng tộc đặc biệt thiên phú, ba đầu sáu tay: 】

【 Trong chiến đấu vừa cắt đổi đến ba đầu sáu tay hình thái, thu được lớn quá mức não năng lực xử lý, cảm quan năng lực, thần thức năng lực chờ, ngoài định mức cánh tay có thể tự mình chiến đấu, không ảnh hưởng lẫn nhau.】

【 Tại Bảo Lưu Khu bên ngoài, ngươi không đụng tới sống ba đầu tộc.】

【 Thế nhưng là khi tiến vào cái này Bảo Lưu Khu sau, ngươi còn nhiều cơ hội đi tiếp xúc những cái kia biến thành nô lệ ba đầu tộc.】

【 Tự nhiên sớm đã thu được ba đầu tộc chủng tộc thiên phú.】

【 Bây giờ, một mình ngươi, nắm giữ người, yêu, Long Nhân, ba đầu 4 cái Hư giới bộ tộc có trí tuệ chủng tộc thiên phú!】

【 Đến đây đi!! 】

【 Ngươi 3 cái đầu phân công hợp tác, riêng phần mình điều khiển hai cánh tay, đối phó một cái Long Vương Cảnh Long Nhân.】

【 Toái Tinh Ba Động Chỉ!! 】

【 Một cái Long Vương bị ngươi cái kia to dọa người giảo sát chùm sáng, giết không chỗ có thể trốn, thịt nát xương tan.】

【 Cửu Châu Đỉnh! Luyện Yêu Hồ! Vạn Hồn Phiên! Càn khôn kính! Chín quạ thần cung!! 】

【 Một cái Long Vương bị ngươi tầng tầng lớp lớp bảo vật, giết luống cuống tay chân, hồn phi phách tán.】

【 Ta đập! Ta đập!! Ta đập!!! 】

【 Cái cuối cùng, đối mặt ngươi tựa như núi cao kinh khủng nắm đấm, bị sinh sinh đập thành bùn nhão, linh hồn cũng bị nện thành rách rưới.】

【 Giết bọn hắn 3 cái sau, ngươi ngửa mặt lên trời gào thét, mãnh liệt đấm ngực.】

【 Một màn này quả thực đem còn chưa có chết Long Nhân tộc binh sĩ sợ quá khóc.】

【 Tướng quân chết hết, cái này dị tộc quá kinh khủng, chạy mau a!! 】

【 Ngự nô quân tan tác như chim muông.】

【 Vũ Nguyệt bọn người thừa cơ đánh lén, trên thân bảo vật cũng không che giấu, toàn bộ móc ra.】

【 Cuối cùng, các ngươi đem mảnh này Bảo Lưu Khu tất cả ngự nô quân, giết cái không còn một mảnh.】

【 Vũ Nguyệt bọn hắn giết chỉ là cơ thể, trốn ra được linh hồn thể, bị đang tại nổi điên ngươi truy sát.】

【 Đương nhiên, Vũ Nguyệt bọn hắn đang lý giải Long Nhân tộc đặc điểm sau, kỳ thực bọn hắn cũng có biện pháp đối phó linh hồn, chỉ là không sánh được ngươi trực tiếp như vậy.】

【 Gió đen tại trong trận này trận tiêu diệt, cũng phát huy tác dụng không nhỏ.】

【 Chỉ cần là hắn xuất hiện địa phương, bốn phía Long Nhân tộc rõ ràng bị áp chế, có loại sức mạnh không sử ra được cảm giác.】

【 Hơn nữa gió đen còn có thể ăn sống linh hồn, từ thể nghiệm đi lên nói, so với bị ngươi nện chết càng hỏng bét.】

【 Ngươi một trận chiến trảm tứ vương, choáng váng đám tiểu đồng bạn.】

【 Trần huynh đệ đơn giản không phải là người! A, ta là đang khen hắn. 】

【 Hắn lại có thể biến Long Nhân tộc, lại có thể biến ba đầu tộc, ta thật hoài nghi hắn không phải là người...... 】

【 Chúng ta vậy mà tại cùng loại này cấp độ yêu nghiệt nhân vật cạnh tranh Thánh Tử sao? Còn có cần thiết này sao? Trực tiếp phán hắn giành được! 】