Thứ 222 chương Tam tỷ phu, nên lên trời!.

【 Linh nguyệt, hai tình như là lâu dài lúc, há lại tại sớm sớm chiều chiều. 】

【 Lý Linh Nguyệt khéo hiểu lòng người.】

【 Nàng cũng không phải là đối với ngươi lưu luyến, mà là có đôi lời vẫn muốn hỏi ngươi.】

【 Chúng ta có phải hay không gặp qua? Tại ta còn lúc còn rất nhỏ. 】

【 Ngươi nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng hôn lên trán của nàng một cái, một giây sau, ở trước mắt nàng tiêu thất.】

【 Lý Linh Nguyệt đi tới bên ngoài sơn động, hướng về bầu trời hô to.】

【 Trần Dịch! Gặp nhau nữa lúc! Ta nhất định sẽ trưởng thành đến, đủ để cùng ngươi kề vai chiến đấu!! 】

【 Đỉnh giới.】

【 Sơn Hà Giáp khí linh tới.】

【 Bởi vì hắn chỉ có một hình thức ban đầu, cho nên là thuần trong suốt, hơn nữa lập loè, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tiêu thất.】

【 Luyện Yêu Hồ: Ái chà chà!! Đại đạo Tiên Khí a! Cái này cao lãnh khí chất, cái này tinh xảo đường vân, cái này khí tràng cường đại! Gọi là một chỗ mà mà mà mà địa đạo! 】

【 Vạn Hồn Phiên: Đừng nịnh hót, cái này tới là người câm. 】

【 Chín quạ thần cung: Một người câm! Một cái đồ đần! Một người điên! Một cái bại hoại! Một cái thái giám! 】

【 Ngươi cũng tiến nhập đỉnh giới.】

【 Sơn Hà Giáp, pha Tinh Nguyên. 】

【 Đại xuân tại Tinh Nguyên trong hố xê dịch, cho Sơn Hà Giáp chuyển một vị trí.】

【 Càn khôn kính thẳng phàn nàn.】

【 Má ơi! Còn muốn gia nhập a, đây là nhà tắm sao, pha không được rồi! 】

【 Vạn Hồn Phiên thở phì phì.】

【 Chính là chính là! Ta đại sư này huynh đều chỉ có thể tại ao bên cạnh húp chút nước, đến bây giờ đều không đứng đắn pha qua! Mới tới xếp hàng đi! 】

【 Tinh Nguyên có thể chữa trị đại đạo Tiên Khí, đương nhiên cũng có thể chữa trị Vạn Hồn Phiên.】

【 Chỉ có điều, Vạn Hồn Phiên có luyện hóa linh hồn bản thân chữa trị con đường này có thể đi.】

【 Mà đại đạo Tiên Khí bản thân chữa trị quá trình, quá chậm chạp, có thể đợi đến đem ngươi chờ chết đều không khôi phục được mấy thành.】

【 Cho nên phải ưu tiên cho đại đạo Tiên Khí cung cấp Tinh Nguyên.】

【 Đương nhiên, Vạn Hồn Phiên lão tiểu tử này làm sao an phận như vậy.】

【 Chỉ cần có cơ hội, hoặc là lừa gạt đại xuân, hoặc là khi dễ càn khôn kính, tóm lại hắn có biện pháp đi vào ngâm một chút.】

【 Tiểu tử này chỉ cần đừng làm quá mức phân, ngươi cũng một mắt nhắm một mắt mở.】

【 Ngươi trạm tiếp theo, muốn đi tìm kiếm Tam tỷ phu Thẩm Thanh Sơn.】

【 Nên dìu hắn thượng vị!】

【 Từ Nam Cương trở về Trung Nguyên, chân ngươi đạp cải tiến Tinh Toa phi hành hết tốc lực, cho nên không bao lâu đã đến.】

【 Căn cứ vào phía trước mô phỏng ký ức, ngươi biết lúc này Thẩm Thanh Sơn, bởi vì ngươi đem phong tại thành vụ án này công lao nhường cho hắn, dẫn đến hắn lên chức.】

【 Hắn bây giờ tại Ba Lăng quận thành quận Trảm Yêu ti làm quan tổng kỳ.】

【 Ngươi trực tiếp tiến vào quận thành, thần thức bao trùm toàn thành.】

【  Trong Quận thành chỉ có hai ba cái Ngưng Thần cảnh nha...... 】

【 Ngươi không khỏi cảm khái thực lực mình tăng lên thật nhanh.】

【 Đại Càn hành chính cấp bậc, có châu, quận, huyện tam cấp, nếu là kinh thành cùng thủ đô thứ hai cũng xem như nhất cấp, đó chính là tứ cấp.】

【 Ngoại trừ trong tông môn võ giả, những võ giả khác trên cơ bản tuần hoàn theo hướng thành phố lớn tụ lại đặc điểm.】

【 Càng phồn hoa địa phương, cường giả cũng càng nhiều, trong đó võ đạo gia tộc cũng càng mạnh.】

【 Lấy ngươi bây giờ Vũ Vương cảnh thực lực, dù là đến châu nhất cấp đều có thể đi ngang, huống chi cái này quận thành.】

【 Thẩm Thanh Sơn phóng nha sau, kéo lấy hơi có chút thân thể mệt mỏi, cưỡi ngựa, vác lấy đao, trở về phủ đệ của mình.】

【 Tam tỷ Trần Vận tại cửa ra vào nghênh hắn.】

【 Tướng công, vì cái gì nhìn qua không còn chút sức lực nào như thế, phải chăng thân thể chưa khỏe? 】

【 Thẩm Thanh Sơn cười khổ một tiếng.】

【 Ta cho là tới quận thành làm tổng kỳ, có thể giết càng nhiều yêu, kết quả yêu không có đổi nhiều, ngược lại là trong quan trường việc vặt nhiều một đống lớn. 】

【 Tướng công nếu là làm được không vui, chúng ta từ quan trở về Bạch Vân huyện chính là. 】

【 Sinh hoạt không dễ, Thẩm Thanh Sơn thở dài.】

【 Ta cần chuyện này thu được tài nguyên tu luyện, trong nhà cũng cần bổng lộc của ta sinh hoạt, ta có thể không tu luyện, nhưng ta không hi vọng hai mẹ con nhà ngươi sinh hoạt vượt qua càng kém. 】

【 Đúng lúc này, trên không truyền đến thanh âm của ngươi.】

【 Tỷ phu! Ta cho ngươi lựa chọn thứ ba! 】

【 Ngươi từ trên trời giáng xuống, choáng váng Thẩm Thanh Sơn.】

【 Bốn, Tứ đệ? Ngươi vừa mới là tại ngự không sao? 】

【 Ngươi từ chối cho ý kiến.】

【 Thẩm Thanh Sơn ngây ra như phỗng.】

【 Trần Vận ngược lại là không có cảm giác, gặp ngươi lần nữa, nàng chỉ cảm thấy vui vẻ.】

【 Tứ đệ ngươi có thể tính trở về! Những năm này ngươi đi đâu a? Thời gian qua được không, có hay không nhận qua thương? 】

【 Thân nhân mặc kệ ngươi bay cao bao nhiêu, chỉ quan tâm ngươi bay có mệt hay không.】

【 Tam tỷ, ta lần này trở về có một cơ duyên to lớn muốn tặng cho tỷ phu...... 】

【 Ngươi trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, đồng thời cáo tri hai người Thẩm Thanh Sơn có thể chất đặc thù, cùng với có liên quan tinh vực Thẩm gia hết thảy, bao quát Thẩm gia lão tổ đoạt xá bí mật.】

【 Lượng tin tức quá lớn, Thẩm Thanh Sơn nhất thời có chút tiếp thụ không nổi.】

【 Ta là tinh vực Thẩm gia trần mạch? Ta có song hồn Thánh Thể? Thẩm gia lão tổ muốn đoạt xá ta? 】

【 Không phải đoạt xá, là cùng ngươi nhất tâm đồng thể!

Ngươi vẫn là ngươi, hắn cũng vẫn là hắn, nhưng hai ngươi có thể coi là một người!

Nói như thế nào đây......

Ngươi có thể lý giải thành ngươi có thêm một cái Vũ Thần Cảnh ‘Lão Gia Gia’ ngoại quải, hoặc nhiều một cái đánh bài tặc lợi hại ‘Pharaoh ’! 】

【 Tốt a, ngươi nói như vậy, Thẩm Thanh Sơn càng hiểu hơn không được, hắn cũng không có nhìn qua tiểu thuyết mạng, cũng không nhìn qua vấn đề gì đều dùng đánh bài giải quyết manga.】

【 Tóm lại, chỉ cần ngươi nguyện ý đi.

Từ nay về sau, ngươi chính là Thẩm gia lão tổ, ngươi chính là Võ Thần, toàn bộ tinh vực thế lực đều là ngươi!

Thế tục chuyện phiền lòng cũng lại không có quan hệ gì với ngươi, Tam tỷ cùng Thẩm Gia cũng đem vượt qua cuộc sống không buồn không lo! 】

【 Thẩm Thanh Sơn giơ tay lên sờ trán một cái.】

【 Ta hoãn một chút...... 】

【 Thẩm Thanh Sơn suy tính ba ngày.】

【 Ngươi thừa dịp thời gian này làm sơ chỉnh đốn.】

【 Cuối cùng ngươi phát hiện hắn xoắn xuýt điểm ở chỗ, hắn sau khi đi, người nhà mình làm sao bây giờ.】

【 Coi như ngươi nói là sự thật, hắn cũng sẽ không một cái chớp mắt thì trở thành Thẩm gia lão tổ, chính giữa này chắc chắn còn rất nhiều chuyện cần trải qua.】

【 Đem Tam tỷ cùng Thẩm Gia mang theo, các ngươi một nhà cùng đi tinh vực! Còn có người nào muốn dẫn? Trong viện đầu kia Đại Hoàng cũng có thể cùng một chỗ gà chó lên trời! 】

【 Thẩm Thanh Sơn bị khí phách của ngươi cả mộng bức.】

【 Ngươi không phải nói, cái này chấp kính nhân tuyển nhổ chỉ có thể ta một người đi lên tham gia, không thể mang người nhà hả?? 】

【 Ngươi mỉm cười.】

【 Đó là trước đó. 】

【 Còn có một cái vấn đề nhỏ...... Ta như trở thành Thẩm gia lão tổ, đối với phu nhân tới nói, trượng phu của hắn có phải hay không đổi một người? 】

【 Thẩm Lão Tổ là cái ‘Khoa Học Quái Nhân ’, hắn ba vạn năm đều đang nghiên cứu môn đạo, loại người này đối với tình tình ái ái đã sớm không có hứng thú, khi ngươi đối mặt Tam tỷ, hắn chắc chắn sẽ không đi ra quấy rầy ngươi. 】

【 Thẩm Thanh Sơn không có gì băn khoăn.】

【 cơ duyên To lớn như vậy đặt tại trước mặt, hắn cũng nghĩ đi thử một lần 】

【 Trước khi đi, Thẩm Thanh Sơn quyết định đi trước từ chức.】

【 Mặc dù ngươi cảm thấy không có cần thiết này, nhưng Thẩm Thanh Sơn tinh thần trách nhiệm tương đối mạnh.】

【 Hắn cảm thấy chính mình thân cư tổng kỳ chi vị, phía dưới có mười mấy cái tiểu kỳ quan, không nói một tiếng liền đi, đối với cho Trảm Yêu ti thêm phiền phức.】

【 Từ quan? Thẩm Thanh Sơn, không phải liền là mấy ngày trước đây trước mặt mọi người nói ngươi vài câu, nổi giận như vậy? Ngươi coi Trảm Yêu ti là nhà ngươi nhà xí sao, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?! 】

【 Quận Trảm Yêu ti chủ ti nhìn xem đang đi trên đường Thẩm Thanh Sơn, khó nén tức giận.】