Thứ 62 chương Đột phá Kim Thân cảnh!.

Cái này lần thứ ba mô phỏng, Trần Dịch nếu như không phải sống đến tám mươi tuổi, mà là giống như lần trước, hơn 50 tuổi liền chết, sao có thể đụng tới hai tộc đại chiến loại sự tình này đâu?

Cũng may mà một thế này cầm tới Vạn Hồn Phiên không có làm ác.

Bằng không thì, hoặc là bị chính đạo truy sát, không sống tới tám mươi tuổi.

Hoặc là Kiếm chủ hội vũ lực bức hiếp hắn cái này ma đạo võ giả, mà không phải là như bây giờ vậy hữu hảo.

Nói trở lại, cái này hơn một ngàn năm mới kết một khỏa quả đào, bản thân là trợ lực Vũ Vương cảnh đột phá, chẳng phải là nói, tương lai của ta tất cả đại cảnh giới đột phá, cũng có thể dùng cái này quả đào?

Giống như đột nhiên phát hiện một đầu đường tắt?

Yêu tộc xâm lấn -> Hậu phương đại loạn -> Kiếm chủ mời ta rời núi -> Ta muốn quả đào.

Hoàn mỹ.

Muốn thực hiện cái này hoàn mỹ bế hoàn, đầu tiên phải tại trước mặt Kiếm chủ triển lộ chính mình đặc biệt thể chất.

Cái này cũng không khó.

Trực tiếp đi Vô Cực Kiếm tông bái sư, biểu thị chính mình có thể chất đặc thù.

Kiếm chủ sau khi biết, lấy hắn lòng dạ, sẽ cùng lần này một dạng, lưu lại ấn ký.

Kiếm tu tốt, kiếm tu phải học, ha ha......

【 Một ngày này, ngươi toàn thân kim quang đại phóng, chiếu sáng nửa toà Thần Binh thành.】

【 Nội thành võ giả tụ tập mà đến, hiếu kỳ quan sát.】

【 Có người đột phá Kim Thân Cảnh! 】

【 Thật hâm mộ a, ta tại tôi Hồn Cảnh kẹt bốn mươi năm, ta tại sao không có bực này cơ duyên a! 】

【 Kim Thân võ giả, mới thật sự là võ đạo cao thủ a! 】

【 Bất quá vị này nhìn niên linh, cũng thổ chôn một nửa, đột không đột phá, ý nghĩa không lớn a. 】

【 Ngươi chính là chua! Cảnh giới đột phá, nói không chừng có thể duyên thọ đâu? 】

【 Không có Vũ Vương cảnh, kéo dài cái rắm thọ! 】

【 Thần binh các Các chủ, hai đại linh hầu sư phụ, Gia Cát Chu Tấn, cũng chạy đến chúc mừng.】

【 Đạt đến tẫn xem xét, khá lắm, một cái Kiếm chủ vì ngươi đột phá hộ pháp, một cái thiên hạ võ giả kính trọng thần binh các Các chủ cho ngươi chúc mừng.】

【 Cái này đúng không cái này?】

【 Đạt đến tẫn cảm thấy hắn vẫn là xem thường ngươi, thân phận của ngươi tuyệt không đơn giản a!】

【 Kiếm chủ, đây chính là ngươi chọn trúng hậu phương trừ yêu nguyên soái a? 】

【 Kiếm chủ gật đầu.】

【 Gia Cát huynh, chúng ta nên trở về thương khung lĩnh tiền tuyến, hậu phương giao cho Trần Dịch là được. 】

【 Kiếm chủ nói vân đạm phong khinh như thế, trong lời nói tín nhiệm đối với ngươi cùng chắc chắn, nhường ngươi tuổi đã cao tâm, đều có chút không hiểu đốt lên.】

【 Gia Cát Chu Tấn thở dài.】

【 Đáng tiếc ta cái kia nghiệt đồ, chưa bắt, nhưng hỏa hầu lần trước hồi báo, hắn đã đem nghiệt đồ truy đến hải ngoại, sẽ không cho hắn cơ hội về lại năm vực tác nghiệt. 】

【 Kiếm chủ nói cho ngươi, phụ trách năm vực cảnh nội diệt yêu quân đã tổ chức hoàn tất, đang chạy tới, ngươi lưu lại Thần Binh thành chờ đợi liền có thể.】

【 Chờ bọn hắn vừa đến, liền có thể nắm giữ ấn soái xuất chinh!】

【 Đây là Địa giai phi hành Linh khí, vân đính phi thuyền, nhưng làm ngươi đại quân đi xa sở dụng, năm vực rất lớn, chỉ dựa vào chân cùng ngựa không thể được. 】

【 Kiếm chủ lại tặng cho ngươi một cái nho nhỏ thuyền gỗ.】

【 Vật này là có thể biến lớn, còn có thể bay trên trời, là thực sự Địa giai Linh khí!】

【 Nhiều Tạ Kiếm chủ, đúng...... 】

【 Ngươi nghĩ đến một sự kiện, muốn để cho Kiếm chủ đi thử xem.】

【 Cửu Châu Đỉnh, đại xuân!】

【 Bây giờ hai tộc đại chiến, thế cục nguy cấp, Kiếm chủ giúp ngươi đột phá, lại đối ngươi mười phần tín nhiệm, ủy thác nhiệm vụ quan trọng.】

【 Nếu như đại xuân là khí linh, khả năng giúp đỡ Kiếm chủ khởi động Cửu Châu Đỉnh, trận này hai tộc đại chiến, nhân tộc bên này nói không chừng có thể lấy được thắng lợi!】

【 để cho Kiếm chủ đi thử xem, nếu như đại xuân không phải, lần tiếp theo mô phỏng ngươi cũng không cần mang theo đại xuân một chuyến tay không.】

【 Nhưng mà, nghe xong ngươi lí do thoái thác sau, Kiếm chủ lại cười khổ lắc đầu.】

【 Không cần thử, Cửu Châu Đỉnh đã ném đi. 】

【 Ném đi? Kiếm chủ đại nhân, ta đây không thể không nói ngươi hai câu, mặc dù Cửu Châu Đỉnh không dùng đến, nhưng tốt xấu là cái khí thân hoàn chỉnh đại đạo Tiên Khí, ném đi làm gì? Ném chỗ nào rồi? 】

【 Ném chỗ nào rồi? Ta lần sau mô phỏng đi nhặt!】

【 Ý của ta là, bị người đoạt đi. 】

【 Ngươi trợn to hai mắt.】

【 Làm sao có thể có người từ Vô Cực Kiếm tông cướp đi lớn như vậy, lại không có cách nào cất vào trữ vật Linh khí bên trong đồ vật? Là Yêu tộc? 】

【 Thật đúng là không phải Yêu tộc, là người. 】

【 Nhân tộc còn có thế lực nào có thể có thực lực như vậy? 】

【 Không biết, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, Cửu Châu Đỉnh chỉ cần không phải rơi vào Yêu tộc trong tay, bị cướp đi thì cũng thôi đi, bảo vật cường giả cư chi, cũng không không thích hợp. 】

【 Kiếm chủ, Gia Cát Chu Tấn, cùng với một đám cảnh giới cao võ giả, từ Thần Binh thành cùng rời đi.】

【 Kiếm chủ còn cho ngươi lưu lại một cái ấn soái, một bộ tướng quân khải, một mặt soái kỳ, đây là tín vật.】

【 Kiếm chủ bọn hắn không phải quốc gia nào người lãnh đạo, chỉ là tại lần này phản yêu trong chiến tranh, phụ trách trù tính chung các phương võ giả thế lực chỉ huy.】

【 Bao quát Nam Cương Nữ Đế, Trung Nguyên hoàng đế, Bắc cảnh Khả Hãn những thứ này thế tục trong nhận thức biết, đứng đầu nhất đại nhân vật, tại trong trận đại chiến này cũng muốn tiếp nhận chỉ huy.】

【 Cũng không thể tất cả đánh riêng, rối bời một mảnh a.】

【 Cho nên ngươi chi này diệt yêu quân, là không thuộc về bất kỳ quốc gia nào cùng chính quyền, chỉ là một chi đơn thuần, từ võ giả tạo thành, đi bốn phía bình định làm loạn Yêu tộc lực lượng vũ trang.】

【 Các nơi chính quyền đều đã thu đến chỉ thị, sẽ tiếp ứng các ngươi hậu cần tiếp tế việc làm, cho nên không cần quan tâm những thứ này việc nhỏ không đáng kể vấn đề.】

【 Chỉ quản chiến đấu! Chém yêu!】

【 Chờ đợi diệt yêu quân tập kết trong lúc đó.】

【 Hòa thượng, ngươi làm ta phó soái a. 】

【 A Di Đà Phật, Trần đại soái, bần tăng chỉ sợ không có năng lực này. 】

【 Đây là Kiếm chủ ý tứ đâu? 】

【 Người xuất gia lòng dạ từ bi, vì dân trừ yêu, bảo đảm một phương bình an chuyện đương nhiên, Phó soái này chức trách, lão nạp không thể chối từ! 】

【 Lão lừa trọc ngươi thuần sùng bái Kiếm chủ a! 】

【 Chung quy là sai thanh toán!】

【 Vạn Hồn Phiên nhắc nhở ngươi.】

【 Anh em, mặc dù ngươi đột phá, nhưng mà ta không thể không nhắc nhở ngươi, lấy tư chất của ngươi, muốn tiếp tục tăng cao tu vi, vẫn là phải dựa vào địa mạch. 】

【 Còn đi tìm địa mạch? 】

【 Đương nhiên, ta nhìn ngươi vẫn rất cứng rắn, nỗ đem lực, nói không chừng trước khi chết có thể đột phá đến Vũ Vương cảnh, kéo dài tuổi thọ đâu! 】

【 Lời này của ngươi nói, ngươi cảm thấy ta tin sao...... 】

【 Vạn Hồn Phiên ngậm miệng.】

【 Chính xác ngoại hạng, chính hắn đều không tin.】

【 Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.】

【 Ngươi tiếp tiên đào phần cơ duyên này, thực hiện hứa hẹn là phải.】

【 Thứ sáu mươi bốn năm, tám mươi hai tuổi.】

【 Diệt yêu quân tại Thần Binh thành tập kết hoàn tất.】

【 Bọn họ đều là võ giả, từ năm vực các phương chạy đến, một nửa là môn phái nhỏ cùng trong gia tộc nhỏ võ giả, một nửa khác là tán nhân võ giả.】

【 Trung đại hình thế lực hiện tại cũng tại tuyến đầu.】

【 Hậu phương thế lực nhỏ cùng tán nhân võ giả, ngay trong bọn họ một nhóm người, vốn là nghĩ bo bo giữ mình.】

【 có thể mắt thấy trận chiến tranh này kéo dài, Yêu tộc họa lửa cháy đến nơi, lại thêm Vô Cực Kiếm tông mấy người đỉnh tiêm thế lực vũ lực kêu gọi.】

【 Không tham dự cũng không được.】

【 Bất quá, diệt yêu trong quân có ít người, cũng là chủ động tới tham chiến.】

【 Có người bo bo giữ mình, đương nhiên cũng có người nghĩ ra một phần lực.】