Thứ 42 chương Vạn hồn quán đỉnh trận!.

【 5 cái cướp đường võ giả bị ngươi giết chết, Vạn Hồn Phiên một chiêu, linh hồn của bọn hắn cũng bị ngươi thu vào.】

【 Thả chúng ta ra ngoài! Ngươi cái này đáng chết ma tu! 】

【 Ngươi xem phiên trên mặt, năm người kia khuôn mặt ở phía trên giãy dụa, lộ ra một tia nhân vật phản diện nụ cười.】

【 Cảm tạ năm vị lão Thiết đưa tới võ giả linh hồn, ta, tóc đỏ! Thu nhận! Ha ha ha! 】

【 Vạn Hồn Phiên không đúng lúc nói.】

【 Ngươi không phải không ưa thích ‘Tóc đỏ’ xưng hô thế này sao? 】

【 Khụ khụ, không cần ngươi nhắc nhở! 】

【 Thế đạo gian khổ, lễ băng nhạc phôi, đi ra ngoài bên ngoài, giống vừa mới chuyện như vậy, ngươi không phải lần đầu tiên gặp.】

【 Mặc dù tại trước mặt nhân loại, ngươi không phát huy được Cha ruột Dòng, nhưng mà Vạn Hồn Phiên vừa ra, ngươi vẫn là bọn hắn cha ruột.】

【 Trừ phi tới đánh cướp Nhân cảnh giới quá cao, vậy cũng chỉ có thể nhận thua.】

【 Nghĩ đến cao thủ chân chính, cũng sẽ không vì mấy trăm tinh thạch, tự hạ bức cách.】

【 Trên người ngươi đích xác không có rất lớn bao khỏa, ngươi tinh thạch đặt ở làm sao?】

【 Đáp án dĩ nhiên là, Vạn Hồn Phiên.】

【 Gia hỏa này kiêm bị trữ vật Linh khí hiệu quả, có thể phóng một vài thứ đi vào.】

【 Bất quá, chỉ có thể phóng tính chất tương đối ổn định đồ vật, bằng không thì sẽ bị Vạn Hồn Phiên bên trong ma khí ô nhiễm.】

【 Tinh thạch có thể miễn cưỡng bỏ vào, nhưng cũng không thể phóng quá lâu.】

【 Mỗi lần phóng lâu, ngươi liền sẽ phát hiện, cùng Vạn Hồn Phiên một đôi sổ sách lúc nào cũng không khớp.】

【 Ta rõ ràng bỏ vào năm trăm cái. 】

【 Không đúng, là 450 cái. 】

【 Ngươi trộm. 】

【 A! Làm sao có thể, ta thế nhưng là đường đường Tiên Khí, sẽ trộm ngươi cái này tảng đá vụn? 】

【 Đây là hai ngươi thường dùng kiểu câu.】

【 Thứ hai mươi ba năm, bốn mươi tuổi.】

【 Ngươi đi tới lệnh châu thần binh quận quận thành, Thần Binh thành.】

【 Đây là một tòa đặc thù thành trì.】

【 Nghe đồn ở đây nguyên bản không có thành, nhiều năm trước, một cái am hiểu luyện khí lão sư phó định cư ở chỗ này.】

【 Thế là, có người tới bái sư học nghệ, có người tới thỉnh lão sư phó hoặc đồ đệ của hắn luyện khí.】

【 Người tới lui càng nhiều, vùng này liền phồn hoa, từ từ phát triển thành một tòa đại thành.】

【 Về sau, lão sư phó các đệ tử hợp thành một cái đặc biệt võ giả thế lực, thần binh các, chuyên tư Linh khí kỹ thuật rèn nghệ.】

【 Tòa thành này liền đi theo đổi tên Thần Binh thành.】

【 Thậm chí chỗ ở quận, cũng đi theo đổi tên là thần binh quận.】

【 Mà cái này Thần Binh các, bây giờ là năm vực bên trong, thực lực tối cường, được xưng là năm vực tám trụ 8 cái võ đạo tông môn một trong.】

【 Ngươi tinh thạch có hạn, không dám hi vọng xa vời mời đến thần binh các đỉnh tiêm luyện khí sư, vì ngươi chế tạo Vạn Hồn Phiên.】

【 Nhưng Thần Binh thành bây giờ không phải chỉ có thần binh các một nhà Luyện Khí Tông môn, còn rất nhiều nhị lưu tam lưu Tiểu tông, bọn hắn thu lệ phí phải chăng rất nhiều.】

【 Tàng Binh lâu chính là một cái trong số đó.】

【 Nhìn qua tuổi tác không lớn Tàng Binh lâu đệ tử Phùng Mạc, xem xong ngươi đưa tới Vạn Hồn Phiên bản vẽ sau, rơi vào trầm tư.】

【 Ngươi cái này, cái này gọi là cái gì nhỉ? 】

【 Hàng ma phiên! 】

【 Phải không? 】

【 Phùng Mạc càng xem càng cảm thấy, thứ này cùng trong sách cổ đề cập qua Vạn Hồn Phiên có điểm giống.】

【 Vậy khẳng định giống như, bởi vì bản vẽ chính là Vạn Hồn Phiên cung cấp.】

【 Vạn Hồn Phiên biết ngươi bây giờ không có tài nguyên khôi phục bản thể của hắn, chỉ có thể làm thấp phối bản, cho nên cho bản vẽ cùng bản thân nó, không phải hoàn toàn tương tự.】

【 Nếu là hoàn toàn tương tự, Phùng Mạc tại chỗ liền xác định, ngươi người này là tới làm tà khí.】

【 Bọn hắn những thứ này đứng đắn luyện khí sư, là không cho phép làm tà khí.】

【 Thần binh các xem như thiên hạ lớn nhất luyện khí sư tông môn, cũng gánh vác giám sát thiên hạ luyện khí sư trách nhiệm.】

【 Muốn làm đến cái gì phẩm chất? 】

【 Tốt nhất là cái cao cấp a, nếu như là trung giai cũng có thể tiếp nhận. 】

【 Tự chuẩn bị tài liệu sao? 】

【 Đúng vậy. 】

【 Chỉ có một phần? 】

【 Ta chỉ làm một cái. 】

【 Nhưng mà luyện khí là có thất bại tỷ lệ, ngươi chỉ có một phần tài liệu, vạn nhất sai lầm, là đến đây thì thôi, hay là từ chúng ta ở đây mua sắm tài liệu? 】

【 Ách...... Sai lầm mà nói, luyện khí phí lui ta không? 】

【 Đương nhiên không lùi. 】

【 Vậy ngươi chờ một chút. 】

【 Lý do ổn thỏa, ngươi chuẩn bị lại tích lũy một chút tinh thạch lại đến rèn đúc.】

【 Khát vọng sức mạnh trung niên nhân u, thiếu tinh thạch sao? Bên ngoài thành 10 dặm có cái rừng cây nhỏ, hướng về cái kia một ngồi xổm, liền có đi! 】

【 Vạn Hồn Phiên cẩu không đổi được ăn phân, cho ngươi đi ăn cướp.】

【 Kỳ thực ăn cướp cũng không phải không thể.】

【 Nhưng mà ngươi bây giờ thế nhưng là nhũ danh lừng lẫy tóc đỏ chém yêu người nha!】

【 Ít nhiều có chút thần tượng gánh nặng.】

【 Ngược lại đối với ngươi mà nói, giết yêu cực kỳ dễ dàng, dùng Yêu tộc tài liệu kiếm lời tinh thạch cũng không chậm.】

【 Chỉ chớp mắt, lại người đã trung niên, cảnh giới này đi...... 】

【 Bây giờ vấn đề càng lớn hơn là, cảnh giới của ngươi cắm ở tụ linh mười hai tầng.】

【 Đột phá đại cảnh giới không dễ dàng, hơn nữa tâm pháp so ngoại công, nội công cũng khó nhiều. 】

【 Tôi Hồn Cảnh cần tu luyện võ giả ba tức giận đệ tam khí —— Tinh khí!】

【 Dùng đến công pháp được xưng tâm pháp.】

【 từ trong Xích Tâm môn mang ra cao giai công pháp, liền có một bản cao giai tâm pháp 《 Thanh Diễm Tâm Quyết 》】

【 Ngươi đã nghiên cứu có một hồi, đến bây giờ còn không nhập môn, cảm giác so trước đó học tập công pháp cũng khó khăn.】

【 Không biết có phải hay không là phẩm chất quá cao duyên cớ, ngươi đang suy nghĩ muốn hay không đổi đê phẩm chất trước tiên tu luyện.】

【 Kẹt cảnh giới trung niên nhân u, ngươi cần ta trợ giúp sao? 】

【 Ngươi cái một bụng ý nghĩ xấu, có thể giúp ta đột phá? 】

【 Tôi hồn tôi hồn, ngươi không cảm thấy đây là chuyên nghiệp của ta lĩnh vực sao? 】

【 A...... Có đạo lý, có biện pháp nào? 】

【 Vạn hồn quán đỉnh trận! 】

【 Vạn Hồn Phiên giảng giải một phen.】

【 Đại khái cần mấy thứ đồ như vậy.】

【 Đệ nhất, ít nhất tại trong Vạn Hồn Phiên chứa đựng 1 vạn cái hồn thể, hắn ở đây là chỉ phàm nhân, nếu như là yêu hồn, liền không cần nhiều như vậy, mấy trăm là đủ rồi.】

【 Thứ hai, tìm sẽ người bài trận, bố một cái vạn hồn quán đỉnh trận, nếu như đối phương không biết đây là cái gì trận, Vạn Hồn Phiên có thể cung cấp toàn bộ phương án giải quyết.】

【 Đệ tam, đại lượng tinh thạch, trận pháp không thể rời bỏ tinh thạch, vạn hồn quán đỉnh trận nhất là tiêu hao tinh thạch.】

【 Đệ tứ, Vạn Hồn Phiên bản thể ít nhất phải là trung giai Linh khí, trước mắt chỉ là một cái viếng mồ mả phá phiên, chắc chắn không được.】

【 Chỉ cần trận pháp này vận chuyển lại, ngươi ở trong trận nếu có thể chịu đựng lấy đại lượng hồn thể thời gian ngắn nhập thể xung kích, thông hướng tôi Hồn Cảnh đại môn tự nhiên sẽ vì ngươi rộng mở.】

【 Chủ yếu là tiểu tử ngươi căn cốt kém, bằng không thì cũng không cần phiền toái như vậy, nhưng mà cũng may mà có ta ở đây, bằng không thì ngươi đời này cũng không thể đi tôi Hồn Cảnh. 】

【 Ngươi không nhìn Vạn Hồn Phiên giẫm một nắm một.】

【 Tinh thạch cùng hồn thể, ngược lại là không khó, chậm rãi giết yêu, đều có thể tích lũy đứng lên, luyện chế mới bản thể cũng là dùng ‘Tiền’ liền có thể giải quyết vấn đề, nói như vậy chỉ cần buộc một cái trận pháp sư liền tốt. 】

【 Ngươi đột nhiên cả kinh.】

【 Hỏng, để cho Vạn Hồn Phiên tiểu tử này làm hư!】

【 Là Thỉnh, không phải Buộc.】

【 Cho nên dưới mắt muốn làm, vẫn là đi giết yêu, sau đó dùng Yêu tộc tài liệu kiếm lời tinh thạch.】

【 Chỉ cần tinh thạch đủ nhiều, vấn đề gì đều có thể giải quyết.】