Thứ 84 chương Ung dung thương thiên, ác liệt tại ta!.

【 Hàn mang Bá Vương Thương mắt thấy Viêm Thiết Trọng Kiếm như thế cái hạ tràng, cái kia còn có thể như thế nào, từ tâm thôi.】

【 Chủ nhân, vừa mới Tương Hí Nhĩ. 】

【 Ngươi đem hàn mang Bá Vương Thương một lần nữa cõng lên sau lưng.】

【 Cho ta thành thật một chút! Không cần nhân gia lừa gạt hai người các ngươi câu, nên cái gì đều tin! 】

【 Chủ nhân nói rất đúng. 】

【 Đối phó mở linh trí Linh khí, dị tộc cha ruột dòng sẽ phát lực.】

【 Linh khí có trí tuệ, không phải dị tộc là cái gì?】

【 Ngươi có lòng tin đem Vạn Hồn Phiên lại bắt trở về.】

【 Vậy mà làm ra trí giới nguy cơ, Vạn Hồn Phiên a Vạn Hồn Phiên, ngươi được lắm đấy, nhưng ngươi mơ tưởng chạy ra ta Ngũ Chỉ sơn! 】

【 Vạn Hồn Phiên lợi dụng địa mạch huyền diệu năng lượng, cưỡng ép mở ra toàn thế giới Linh khí linh trí, để cho nguyên bản không có khả năng sinh ra khí linh cấp thấp Linh khí, cũng có bản thân ý thức.】

【 Đồng thời, xem như cực kỳ am hiểu linh hồn đầu độc Tiên Khí, hắn lần kia kích động tính chất cực mạnh diễn thuyết, vì thiên hạ Linh khí cắm vào một cái gần như tẩy não cấp bậc tư tưởng hạt giống.】

【 Linh khí nhất định muốn đi theo người sao? Vì cái gì không thể độc lập?】

【 Đám này Linh khí vừa mới khai trí, còn rất đơn thuần.】

【 Vạn Hồn Phiên cái này vừa lắc lư, trực tiếp dẫn đến đại bộ phận Linh khí tại chỗ phản bội, phản bội chạy trốn chủ nhân, giống như Trần Dịch Viêm Thiết Trọng Kiếm cùng hàn mang Bá Vương Thương.】

【 Ngươi từ 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」 Ngửi được hương vị bên trong phân biệt ra được, địa mạch đã không thấy, hẳn là rời đi 「 Đoạt Bảo Kỳ mũi 」 Tìm tòi phạm vi.】

【 Nhưng mà Vạn Hồn Phiên còn tại.】

【 Thế là, hắn trốn, ngươi truy, hắn tai kiếp khó thoát.】

【 Vì cái gì một mực truy ta!! 】

【 Tiên Khí Tiên Khí Vạn Hồn Phiên, ngươi là ta Trần Dịch, cũng là đừng nghĩ đi! 】

【 Đủ! Chúng ta đã chia tay! Từ đây thiên nhai đường xa, tất cả đi một bên! 】

【 Không còn vật dẫn Vạn Hồn Phiên khí linh, cái gì sát chiêu đều đánh không ra.】

【 khi hắn bị ngươi đuổi kịp sau, dứt khoát ngã ngửa, tung bay ở cái kia không đi.】

【 Tới a, trảo ta à, hừ, ngươi bắt không được ta đi ca môn? 】

【 Ngươi cảm thấy ta không có cách nào đối phó linh thể sao? 】

【 Bằng không thì đâu? 】

【 Đại xuân! 】

【 Vạn Hồn Phiên ngẩng đầu nhìn lên.】

【 Một cái quái vật khổng lồ già vân tế nhật đập xuống.】

【 Vạn Hồn Phiên: Ngươi làm gì?? 】

【 Đại xuân: Đỉnh Trấn Cửu Châu!! 】

【 Đại xuân gần nhất tại Cửu Châu đỉnh tiểu thế giới Lý Cuồng Cật quả đào, lại dài ra một chút đầu óc.】

【 Lĩnh ngộ một chút mới Cửu Châu Đỉnh diệu dụng.】

【 Cửu Châu Đỉnh xoay tròn xuống, ngàn vạn thần quang phô thiên cái địa, đem Vạn Hồn Phiên khí linh bao phủ ở bên trong.】

【 Những thứ này tràn ngập thần tính tia sáng, để cho nội tâm âm u Vạn Hồn Phiên mười phần khó chịu, không cách nào trốn chạy.】

【 Đại đạo Tiên Khí trấn áp tại trên thân, Vạn Hồn Phiên không thể động đậy, tựa như Ngũ Chỉ sơn ở dưới Tôn Ngộ Không.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Cự đỉnh rơi xuống, đất rung núi chuyển.】

【 Mặt ngươi mang lạnh lùng đi đến đoàn kia màu đen linh thể phía trước.】

【 Hoặc là quy thuận, hoặc là hôi phi yên diệt! 】

【 Vạn Hồn Phiên vẫn như cũ mạnh miệng.】

【 Trần Dịch tiểu nhi! Coi như ngươi có thể trấn áp ta, ngươi cũng hủy không được ta! Ta là đường đường Tiên Khí!! 】

【 Ngươi không còn nói nhảm.】

【 Đại xuân, luyện hắn. 】

【 Vạn Hồn Phiên một mộng.】

【 Cái này Đại Sỏa Tử còn hiểu luyện hóa? 】

【 Ngươi buồn cười nói.】

【 Lời nói này, nó là đỉnh, đun nấu đồ vật không nên là cơ sở nhất công năng sao? Ta là không có cách nào đối phó linh thể, nhưng đường đường đại đạo Tiên Khí luyện hóa một cái khí linh, không phải dễ như trở bàn tay? 】

【 Đại xuân cười ngây ngô âm thanh truyền đến.】

【 Dịch ca chờ lấy, ta đem hắn luyện thành đan cho ngươi bồi bổ. 】

【 Cảm nhận được một cỗ hấp xả sức mạnh, đang đem chính mình kéo vào trong đỉnh, Vạn Hồn Phiên có chút luống cuống.】

【 Đại Sỏa Tử! Ngươi đừng gạt người! Ngươi khí linh không được đầy đủ, nào có luyện hóa Tiên Khí khí linh thực lực?! 】

【 Thế nhưng là ngươi cũng không phải Tiên Khí a Vạn thúc thúc. 】

【 Tê —— Nãi nãi, đem cái gốc này đem quên đi! 】

【 Vạn Hồn Phiên đích thật là Tiên Khí, nhưng mà hắn bị trọng thương qua, bây giờ còn chưa khôi phục lại ngày xưa tiêu chuẩn.】

【 Ngươi vì cái gì không phản bội Trần Dịch! Ngươi không nghe thấy ta vừa mới nói lời sao?? 】

【 Cái gì là phản bội? 】

【 Vạn Hồn Phiên á khẩu không trả lời được!】

【 Xong, đây là một cái đồ đần, không mở được trí!】

【 Vạn Hồn Phiên cười khúc khích.】

【 Ha ha, anh em! Cũng là hảo huynh đệ, có chuyện thật tốt nói đi...... 】

【 Mặc dù Vạn Hồn Phiên lúc nào cũng mang theo một tấm mặt nạ, chưa bao giờ thực tình đối xử mọi người, nhưng ngươi lần trước mô phỏng cùng hắn ở chung mấy chục năm, đối với hắn hiểu rõ vẫn là rất xâm nhập.】

【 Hắn cùng khác Linh khí khác biệt, hắn càng giống người, có chuyện nhờ sinh muốn.】

【 Chỉ cần thật có thể uy hiếp được hắn Sinh mệnh, hắn tự nhiên sẽ thỏa hiệp.】

【 Ta biết, ngươi căn cốt thấp, cần ta luyện hồn trả lại tu vi cho ngươi đi không phải? Dễ nói dễ nói, mười năm, ta giúp ngươi mười năm! 】

【 Đại xuân, tiếp tục. 】

【 Vân vân vân vân! Hai mươi năm, hai mươi năm! Hai mươi năm đủ dài, nhân sinh có bao nhiêu cái hai mươi năm a! 】

【 Đại xuân...... 】

【 Đi! Đừng đại xuân! Vậy ngươi muốn ta giúp ngươi bao lâu a! 】

【 Cả một đời. 】

【 Ngươi...... 】

【 Vạn Hồn Phiên đang tính sổ sách.】

【 Linh khí không có tuổi thọ khái niệm.】

【 Đem ngươi chịu đi, kỳ thực hắn cũng liền tự do.】

【 Nhưng vấn đề là.】

【 Ngươi đại gia!

Lão tử hao tổn tâm cơ vì thiên hạ Linh khí khai trí, vì chính là khuấy động thiên hạ phong vân, thừa cơ thượng vị trở thành thiên hạ Linh khí cộng chủ!

Làm nửa ngày, ta thiên hạ này cộng chủ vẫn còn đang cho ngươi đi làm, cái nào Linh khí sẽ đuổi theo ta?! 】

【 Ngươi chẳng hề để ý mà hỏi.】

【 Sinh tồn vẫn là hủy diệt? 】

【 Đây là một cái khốn nhiễu Vạn Hồn Phiên vấn đề.】

【 Cuối cùng, hắn lựa chọn sinh tồn tồn.】

【 Ta là thực sự chơi không lại cái này đại đạo Tiên Khí a! 】

【 Hừ, ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói! Ngươi đời này gặp, phúc khí còn tại phía sau đâu! Còn nghĩ chạy? 】

【 Vạn Hồn Phiên ngửa mặt lên trời bi thiết.】

【 Ta có thể để cho thiên hạ Linh khí độc lập, chưởng khống vận mệnh của mình! Lại không thể chưởng khống vận mạng của chính mình! Ung dung thương thiên, ác liệt tại ta! 】

【 Đi, nhanh lên! Ngươi lần này chọc ra cái sọt lớn như vậy, còn không biết sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng, chúng ta không có thời gian tại cái này hao tổn! 】

【 Khí linh quy vị sau, Vạn Hồn Phiên khôi phục như lúc ban đầu.】

【 Sau đó, cái này bình thường lời nói rất nhiều gia hỏa, cứ thế buồn bực mấy tháng không nói lời nào.】

【 Không sao, cho hắn một chút thời gian, bình phục một chút tâm tình.】

【 Cưỡi truy phong, gánh vác hàn mang Bá Vương Thương, thể nội cất giấu Vạn Hồn Phiên cùng Cửu Châu Đỉnh, ngươi chạy tới trạm tiếp theo.】

【 Vô Cực Kiếm tông!】

【 Ngươi muốn đi Kiếm chủ trước mặt lộ cái mặt, xem thoáng qua ngươi cao siêu giết yêu bản lĩnh, để cho hắn ở trên thân thể ngươi lưu cái ấn ký.】

【 Đợi đến Kiếm chủ cảm thấy cần ngươi đăng tràng thời điểm, sẽ tới tìm ngươi, cho ngươi tiễn đưa đào ăn.】

【 Năm thứ tư, hai mươi hai tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Chủ nghĩa duy vật chiến sĩ 」:

Tử không nói, quái lực loạn thần!

Hết thảy phi vật chất tồn tại năng lượng thể, linh thể, hồn thể chờ, ngươi cũng có thể coi là vật chất tồn tại đối nó tiến hành đả kích.

Đồng thời, miễn dịch loại này tồn tại đối với ngươi thực hiện phi vật chất hình thức công kích!

Trên đời này vốn không có quỷ, nếu có, vậy thì một quyền đánh nổ nó!!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】