Thứ 233 chương Di động sống chứng cứ, hô sạch sẽ!.

【 Thanh Long nhìn chằm chằm hình thể khổng lồ ngươi, biểu lộ ít nhiều có chút hiếu kỳ.】

【 Ngươi Nhân tộc này tu luyện cái gì ma công, sao đem hình thể phóng đại nhiều lần như vậy, còn có thể bảo trì bình thường nhục thân? 】

【 Thanh Long sống thời gian lâu dài, ngược lại là cũng đã gặp một số nhân tộc, tu luyện thay đổi dáng ma công.】

【 Nhưng mà những người kia cơ thể cơ bản đều sẽ vặn vẹo, bạch cốt sâm sâm, cùng quái vật không có gì khác biệt.】

【 Thanh Long huynh, công pháp của ta trước tiên bất luận, ta hôm nay đến đây, là có đại sự muốn nói cho các ngươi! Quan hệ đến nhân tộc, Yêu tộc, thậm chí cả nhân giới sinh tử tồn vong! 】

【 Ngươi mới mở miệng, lại là siêu cấp thêm bối, trực tiếp đem chính mình cùng Thanh Long chờ Yêu Tổ bày tại cùng một cái vị trí.】

【 Nghe ngươi nói như vậy, nơi xa bị thương bốn mắt linh hầu cười nhạo một tiếng.】

【 Cắt, ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì mới lí do thoái thác...... 】

【 Ngươi không để ý đến gia hỏa này, mà là khẽ nâng lên cái cằm, chậm rãi giang hai cánh tay, bắt đầu phát ra kiểu Trung Quốc mị lực.】

【 Y ô hi! Nhân giới lâm nguy!】

【 Ô hô quá thay! Chúng ta khổ chiến!】

【 Ái chà chà! Yêu tộc các huynh đệ cùng tới!】

【 Ai, Ba Trát Hắc!】

【 Ngươi đem Long Nhân tộc nguy cơ, Nhân giới các phương đang tại làm cố gắng, tương lai chống cự kế hoạch, cần Yêu tộc phối hợp bộ phận các loại, từng cái cáo tri.】

【 Sau khi nghe xong.】

【 Sơn quân, Huyền Quy, Thanh Giao, lam Khổng Tước, những thứ này tổ nhị đại đã tin tưởng vững chắc ngươi lí do thoái thác, nhìn cái kia thẳng tiến không lùi biểu lộ, là đã chuẩn bị ra chiến trường.】

【 Nhưng tứ tổ ý chí lực càng thêm cứng cỏi, bọn hắn còn cần ngươi bày ra càng nhiều chứng cứ.】

【 Long Nhân tộc đúng là tộc ta thống hận nhất một chủng tộc!

Đáng hận bây giờ chúng ta hậu bối không còn chút sức lực nào, lại không ngày xưa tổ tông nhóm xuyên thẳng qua Hư giới gốc rễ lĩnh, muốn tìm Long Nhân tộc báo thù cũng không môn!

Nhưng ngươi nói Long Nhân tộc muốn tới tiến công Nhân giới?

Chứng cớ đâu?

Chẳng lẽ chỉ dựa vào ngươi lời nói của một bên, ta đại hoang Yêu tộc liền phải hao phí tâm lực, như ngươi lời nói, đi năm vực, hải ngoại, khuyên nhủ khác Yêu tộc lui về đại hoang sao? 】

【 Ngươi hy vọng Yêu tộc, tại Long Nhân tộc đến trước đó việc làm kỳ thực rất đơn giản.】

【 Thật tốt bồi dưỡng đời sau, tăng cường tộc nhân chỉnh thể chiến lực.】

【 Đồng thời, đem trà trộn tại trong nhân tộc khu vực sinh hoạt Yêu tộc hết thảy kéo về đại hoang, để cho bọn hắn không cần quấy nhiễu Nhân tộc bình thường sinh hoạt sinh sản.】

【 Nếu như không muốn trở về, liền thỉnh Yêu tộc chính mình thanh lý môn hộ, cũng tốt để nhân tộc bên kia ít tại trừ yêu phương diện này, đầu nhập tài nguyên cùng nhân lực.】

【 Các ngươi muốn chứng cứ phải không, có! 】

【 Ngươi vẫy tay một cái, vạn hồn Kim Phiên theo chiều gió phất phới, thánh khiết quang huy phổ chiếu thiên địa.】

【 Cơ thể sống chứng cứ hô sạch sẽ, mai khai tam độ, lại bị ngươi phóng xuất.】

【 Lần này không cần những người khác để cho hô sạch sẽ tại chỗ, vạn hồn Kim Phiên kèm theo phương diện này công năng.】

【 Thần quỷ màn trời! 】

【 Một đạo màn ánh sáng màu vàng từ trên trời giáng xuống, đem hô sạch sẽ bao trùm ở trong đó, Linh Hồn Thái hô sạch sẽ liền tại trong màn sáng có cái bóng, bất luận kẻ nào đều có thể trông thấy hắn.】

【 Quả nhiên là Long Nhân tộc! 】

【 Bọn hắn đã tiến vào Nhân giới sao? 】

【 Xem ra Trần Dịch nói là sự thật! 】

【 Hô sạch sẽ một mặt trung thành biểu lộ.】

【 Các vị Yêu Tổ, xin tin tưởng chủ ta công sở lời!

Tộc ta xác thực đã đem Nhân giới định vì bản trong ngàn năm, tất phải chiếm lĩnh mục tiêu chiến lược, chậm nhất trong vòng trăm năm, nhất định sẽ có đại quy mô kế hoạch tấn công!

Nhân giới sinh linh, vô luận Yêu tộc vẫn là nhân tộc, đều phải chuẩn bị sớm, bằng không nhất định toàn tộc diệt vong, Nhân giới xoá tên! 】

【 Hô sạch sẽ không nói lời nào còn tốt, hắn một thuyết này lời nói, cho tại chỗ tứ tổ Tứ thiếu tổ toàn bộ không biết làm gì.】

【 Chúa công? 】

【 Xa xa bốn mắt linh hầu cười nghiêng ngửa.】

【 gi-gi-gi-gi-gi...... Ngươi tìm cái này diễn viên không đủ kính nghiệp a, còn gọi ngươi chúa công đâu! 】

【 Ngươi giải thích một phen hô sạch sẽ tình huống.】

【 Tứ tổ chung quy là bán tín bán nghi.】

【 Tiếp lấy ngươi móc ra càng nhiều chứng cứ hơn.】

【 Là ngươi trước kia phá hư Long Nhân tộc cứ điểm lúc, lấy được Long Nhân tộc sửa sang lại Nhân giới tình báo.】

【 Tứ tổ sau khi xem xong, lại thêm 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Dòng kéo dài phát lực, bọn hắn cơ bản tin tưởng.】

【 Bọn hắn tổ tiên trải qua Long Nhân tộc đối với Yêu giới chiến tranh, những thủ pháp này bọn hắn rất quen thuộc.】

【 Tứ tổ Huyết Mạch càng thuần, bảo lưu lại tổ tiên bộ phận Huyết Mạch ký ức, cho nên đối với những chuyện này vẫn có ấn tượng.】

【 Kỳ thực muốn chứng minh ta lời nói không ngoa, cũng không khó, chỉ cần đi bây giờ năm vực cùng tứ hải quần đảo xem liền biết.

Mặc dù các nơi phân tranh rất khó toàn bộ dừng lại, nhưng võ giả quần thể đã tiến vào trạng thái toàn diện chuẩn bị chiến đấu.

Bước kế tiếp, không cách nào tu luyện phàm nhân cũng biết gia nhập vào trận này lớn chuẩn bị chiến đấu.

Nếu như Yêu tộc thật sự đem Nhân giới coi là cố hương thứ hai, vậy thì vì tương lai huyết chiến, ra một phần lực a! 】

【 Tứ tổ tất cả trầm mặc.】

【 Nhưng mà ngươi biết, bọn hắn sẽ hết sức.】

【 Bởi vì không có ai so Yêu tộc càng căm hận Long Nhân tộc.】

【 Bốn mắt linh hầu còn ở bên cạnh nhảy nhót.】

【 Uy! Thanh Long! Bạch Hổ! Các ngươi thực sự tin tưởng gia hỏa này sao?! Hắn là nhân tộc a! Hắn không phải chúng ta Yêu tộc! Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác a! 】

【 Ngươi bước ra một bước, tinh quang tại dưới chân đảo lưu, đi thẳng tới trước mặt hắn.】

【 Luyện Yêu Hồ mắng ở trên mặt hắn.】

【 Lão tử nhịn ngươi rất lâu! Cho ta đi vào!! 】

【 Ngươi đem bốn mắt linh hầu thu vào, hàng này sẽ tại trong Luyện Yêu Hồ bị phong ấn, mãi cho đến hắn thực giới chủ nhân đến tìm hắn.】

【 khi thu lấy linh hầu, ngươi còn tay mắt lanh lẹ sờ soạng hắn một cái.】

【 Quả nhiên cũng không thể phục chế thiên phú của hắn.】

【 Gió đen có thể chân thân là đến từ thực giới đặc thù sinh linh.】

【 Sau đó, ngươi lại cùng tứ tổ trao đổi một chút chi tiết, bảo đảm Yêu tộc tham đoàn.】

【 Trong đó, ngươi nhắc tới Long Phượng Song thi.】

【 Ta nghe nói cái này hai cỗ Thần Thi, ban sơ là có thể phát huy ra Võ Thần cấp chiến lực, bây giờ hoàn toàn không có cách nào sao? 】

【 Thanh Long thở dài.】

【 Tổ Long cùng tổ phượng dù cho lưu lại cỡ nào tinh thuần sức mạnh, cũng chống cự không nổi sự ăn mòn của tháng năm, ba vạn năm, thực sự quá lâu. 】

【 Nếu như chúng ta bên này có biện pháp khôi phục Long Phượng Thi sức mạnh, có thể cho phép chúng ta thao tác? 】

【 Nếu như có thể để cho nhị tổ tái hiện ngày xưa sức mạnh, cho dù là phút chốc, cũng là tộc ta may mắn. 】

【 Ngươi vì Thất Diệu tiên trận tìm hai cái được tuyển chọn.】

【 Chỉ là trước mắt còn không có biện pháp để cho long, phượng hai thi phát huy ra Võ Thần cấp sức mạnh, phía trước tại tinh vực ngươi liền cùng lão Thẩm nghe ngóng, hắn cũng không phương diện này biện pháp.】

【 Ân công, lại muốn đi sao, ngươi lần này vừa mới tới...... 】

【 Thấy ngươi muốn đi, Hồng Loan không bỏ được.】

【 Ngươi không thể làm gì khác hơn là lại cho nàng nói một lần Bạch Xà truyện bi thảm cố sự.】

【 Chỉ nói đến bạch xà bị đè Lôi Phong tháp, Hứa Tiên tự mình mang nồi đoạn này.】

【 Đằng sau Hứa Sĩ rừng thi Trạng Nguyên cũng không thể nói, đó là sảng văn.】

【 Thứ ba mươi mốt năm, năm mươi tuổi.】

【 Ngươi một đường hướng đông, đến tiêu dao thánh địa.】

【 Trong lúc đó, ngươi có thể cảm giác được, dù là ngươi không tu luyện, thân thể của ngươi cũng tại tự động phun ra nuốt vào thiên địa tinh hoa, đây là Yêu tộc thiên phú đang có tác dụng.】

【 Chỉ là bây giờ cảnh giới kẹt tại ngưng thần đỉnh phong, tu vi đề thăng cực kỳ yếu ớt.】

【 Nhưng mà không sao.】

【 Thánh Tử trận chung kết bắt đầu.】

【 Chỉ cần cầm xuống Thánh Tử chi vị, ngươi liền có thể nhận được tiêu dao thần trợ giúp, trăm phần trăm đột phá Vũ Vương cảnh!】

【 Vô luận ngươi đám kia đối thủ cạnh tranh là cỡ nào thiên tài, cỡ nào yêu nghiệt, cỡ nào khoáng cổ thước kim, ngươi cái này đều ổn.】

【「 Thiên cổ bán Đế 」 Vẫn như cũ có hiệu lực bên trong, bởi vì ngươi chân thực cảnh giới đạt đến ngưng thần đỉnh phong, cho nên +1 Sau chính là Vũ Vương đỉnh phong!】