Thứ 438 chương Tân thần lời nói, nghe lén tiếng lòng!.

【 Thứ một trăm bảy mươi năm, một trăm chín mươi bốn tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Không chướng ngại giao lưu 」: Ngươi có thể nghe hiểu bất luận cái gì sinh mệnh có trí tuệ ngôn ngữ, cùng tinh thông đối ứng văn tự.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」 Thay thế 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」.】

【 Ngươi cùng Cơ Vô Tình hai cha con, dọc theo Chương Bắc Hải cho các ngươi mở ra dưới mặt đất con đường ánh sáng, một đường đi tới Thế Ngoại thôn.】

【 Chợt nhìn, đây là một cái bình thường tiểu sơn thôn, thấp thoáng tại một mảnh trong núi lớn.】

【 Có một đầu cũ nát hoang vu đường xưa, thông hướng ngoài núi một cái thôn trấn.】

【 Nhưng hiểu rõ nội tình ngươi biết, trong thôn này ở, tất cả đều là xuất thân Nhân tộc Tiên Quân, Tiên Vương!】

【 Chỉ là bọn hắn toàn bộ đều lựa chọn phong bế tự thân tu vi, trải qua phàm nhân sinh hoạt.】

【 Đương nhiên, người trong thôn không tất cả đều là Tiên Quân Tiên Vương, cũng có vợ con của bọn hắn, hài tử.】

【 Nhưng đều không ngoại lệ, tất nhiên lựa chọn ở đây sinh hoạt, vậy thì không thể tu luyện.】

【 Ngươi xem Tiên Quân ở trên núi đi săn, Tiên Vương ở trong ruộng làm cỏ, thẳng lắc đầu.】

【 Đây cũng quá lãng phí, có được người khác tha thiết ước mơ tu vi, lại trải qua phàm nhân sinh hoạt, chẳng phải là bận làm việc cả một đời, lại trở về nguyên điểm? 】

【 Chương Bắc Hải chẳng biết lúc nào đứng ở phía sau ngươi, hắn cười nhạt nói.】

【 Người trẻ tuổi, thiên địa chính là một vòng tròn, trở lại nguyên điểm mới là thuận theo thiên ý. 】

【 Cơ Bách Mệnh vì ngươi giải thích Thế Ngoại thôn ý nghĩa tồn tại.】

【 Tựa như ta Cơ gia, một khi xuất hiện Tiên Vương, và thế hoà, Thiên Hà hộ vệ đội những thứ này tổ chức, liền sẽ tìm lý do đến tìm phiền phức.

Đối phó Tiên Vương phiền phức, nhưng mà đối phó Cơ gia dễ dàng.

Đây chính là thật đáng buồn thực tế —— Cái nào đó nhân tộc thế lực một khi có Tiên Vương, ngược lại không phải là chuyện tốt.

Cho nên, ta Cơ gia Tiên Vương cũng lựa chọn Thế Ngoại thôn.

Trừ phi Cơ gia đến thời khắc sinh tử, bọn họ sẽ không lộ diện. 】

【 Nghĩ như vậy, Thế Ngoại thôn cũng không phải một loại lãng phí, mà là đem át chủ bài trốn ở chỗ này.】

【 Không chỉ là Cơ gia, liền cùng Cơ gia ở mọi phương diện cạnh tranh kịch liệt, có thể gọi là đối thủ một mất một còn Khương gia, cũng có Tiên Vương ở đây sinh hoạt.】

【 Bình thường Cơ gia, Khương gia thủy hỏa bất dung, nhưng mà tại thế ngoại trong thôn, hai nhà Tiên Vương lại là chỗ rất tốt hàng xóm.】

【 Ngoại trừ các đại nhân tộc thế lực Tiên Vương ở đây tị thế, cũng có huy hiệu Bắc Hải dạng này, ở bên ngoài cùng với dị tộc chèn ép đấu cả một đời, thực sự mệt mỏi, tới đây an hưởng tuổi già.】

【 Ngươi hiếu kỳ mà hỏi.】

【 Cừu thúc, vị nào là Cơ gia Tiên Vương? Có mấy cái? 】

【 Cơ Bách Mệnh cười nói.】

【 Chất nhi, nhớ kỹ, ở đây không nên đánh nghe thân phận của người khác, đây là quy củ. 】

【 Dạng này a, cái kia Chương tiền bối không phải...... 】

【 Trừ phi hắn chủ động nói cho ngươi. 】

【 Một bên Chương Bắc Hải cười khổ một tiếng.】

【 Ta không có con cái, cũng không vợ không thiếp, lẻ loi một mình, đám lão gia này liền để ta làm thôn trưởng, xử lý một chút cùng thôn có liên quan sự tình. 】

【 Thế Ngoại thôn đích thật là chỗ tốt.】

【 Đổi lại tam đẳng tinh, nhị đẳng tinh, phổ thông Nhân tộc thời gian chắc chắn không dễ chịu, sẽ bị chộp tới làm nô lệ các loại.】

【 Nhưng đây là nhất đẳng tinh, mà lại là Nam Tinh Giới lớn nhất nhất đẳng tinh.】

【 Long tranh hổ đấu, cường giả như mây, hồng hấp toàn bộ Nam Tinh Giới đỉnh tiêm tu sĩ.】

【 Ở đây, làm nô lệ cũng phải có tu vi nhất định, bằng không thì khó dùng.】

【 Đám người này tộc Tiên Quân, Tiên Vương tới một dưới đĩa đèn thì tối, tại nhất đẳng tinh giả mạo phàm nhân, những cái kia cường đại dị tộc thế lực, cùng với Thánh Long sẽ trực hệ, thật đúng là không có chú ý tới ở đây.】

【 Cho dù ngẫu nhiên có chỗ sơ suất, cái này khắp thôn đại lão, cùng thời với bọn họ sau thế lực, cũng có thể thần không biết quỷ không hay tiêu trừ vết tích.】

【 Ba người các ngươi tại cuối thôn khởi công xây dựng một cái viện, liền như vậy ở lại.】

【 Bên ngoài bây giờ bắt ba người các ngươi lệnh truy nã bay đầy trời.】

【 Thiên Hà nguyệt báo liên tục đăng một tháng trang đầu đầu đề, đem các ngươi ba cái ảnh chân dung lấp cả một cái trang bìa.】

【 Kia thật là thò đầu ra liền giây.】

【 Cho nên ngươi cũng chỉ có thể tạm lánh phong ba.】

【 Chỉ là, thay máu bí thuật sau, 「 Phàm Cốt 」 Không thể dùng, chờ tại thế ngoại thôn lại không thể tu luyện.】

【 Theo lý thuyết, cũng không có thể tăng cao tu vi, cũng không thể nhanh chóng lĩnh ngộ thần thông.】

【 Nhưng có một cái chỗ tốt.】

【 Rút dòng!】

【 Ở bên ngoài, ngươi có một ngàn năm tuổi thọ rất khó sống đến 1000 tuổi, bởi vì Nhân tộc hoàn cảnh sinh tồn quá ác liệt.】

【 Nhưng ở đây không giống nhau.】

【 Cái này một thôn làng giả heo ăn thịt hổ, nhưng quá an toàn.】

【 Dạng này cũng rất tốt...... 】

【 Nằm ở ngoài thôn trên sườn núi, nhìn xem đám mây trên không trung đổi tới đổi lui.】

【 Dạng này không màng danh lợi thời gian ngươi đã rất lâu chưa từng có qua.】

Trần Dịch cứ như vậy tại thế ngoại thôn vượt qua ba mươi năm.

Hắn mỗi ngày đều thông qua Thiên Hà nguyệt báo hiểu rõ chuyện xảy ra bên ngoài.

Cứ việc chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ bản tinh hệ bên trong sự kiện lớn, không nhìn thấy một chút cụ thể chuyện nhỏ, nhưng ít ra sẽ không rớt lại phía sau phiên bản.

Thế Ngoại thôn có thể đi vào là bởi vì Cơ gia quan hệ.

Muốn đi ra ngoài cũng không dễ dàng.

Đừng nghĩ hôm nay đi bên ngoài thôn tu luyện, ngày mai trở lại trốn tránh.

Ra thôn có thể, trước tiên cần phải đem có liên quan thôn ký ức xóa đi.

Nếu như không dạng này, Thế Ngoại thôn vị trí đã sớm bại lộ.

Ký ức như thế nào xóa bỏ?

Trong thôn hội tụ đủ loại Tiên Vương, luôn có cái nào đó Tiên Vương làm được.

Chỉ là xóa bỏ ký ức loại này nghịch thiên thao tác, cho dù là Tiên Vương cũng không phải tiện tay liền có thể làm được, cần bị xóa bỏ giả phối hợp.

Thế là, trong 30 năm này, Trần Dịch chỉ có thể làm chút lý luận nghiên cứu, tinh tiến cửa của mình đạo.

Có đôi khi cũng biết cùng Cơ Bách Mệnh, Chương Bắc Hải cùng ngồi đàm đạo, trao đổi một chút tâm đắc tu luyện.

Khoan hãy nói, thu hoạch vẫn là thật lớn.

Vốn cho rằng cuộc sống như vậy có thể một mực tiếp tục như vậy, thẳng đến thọ hết chết già, kết thúc lần thứ sáu mô phỏng.

Nhưng biến cố vẫn là xuất hiện.

【 Thứ hai trăm năm, hai trăm hai mươi bốn tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nghe lén tiếng lòng 」:

Là ai ~ Tại gõ ta cửa sổ?

Ngươi có thể nghe thấy tiếng lòng của người khác, ngươi cũng có thể lựa chọn để người khác nghe thấy tiếng lòng của ngươi.

Ngươi còn có thể lựa chọn đem chính ngươi hoặc tiếng lòng của người khác quảng bá đi ra.

Để chúng ta bày tỏ tình cảm a!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Lần nữa rút đến thần thoại dòng, Trần Dịch đã rất bình tĩnh.

Cái này thần thoại dòng cảm giác cũng không mạnh.

Chiến lực có liên quan dòng rút nhiều, rút đến công năng tính chất dòng Trần Dịch đều có chút không thỏa mãn.

Bất quá không có tiền đề hạn chế mà nói, có phải hay không mang ý nghĩa đối với bất kỳ người nào đều có hiệu lực? Cái kia ngược lại là không cần lo lắng người khác đối với ta nói láo, quảng bá tiếng lòng hẳn là cũng có thể chơi điểm hoa sống.

Thần thoại dòng vẫn là phải mang lên, coi như không phát huy được tác dụng, tại dòng cột vải bố lót trong linh bố linh nhìn xem cũng thoải mái.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Nghe lén tiếng lòng 」 Thay thế 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」.】