Thứ 429 chương Hôm nay ta muốn dẫn nàng đi!.

【 Cơ Bách Mệnh dưới chân giẫm một cái, từng tầng từng tầng sóng lớn lại trên không trải rộng ra.】

【 Sóng biển không ngừng kéo dài ra ngoài, trên không trung tạo thành một tầng che chắn, ngăn cách áng mây bên trên hòa bình quân cùng trên mặt đất Cơ gia.】

【 Những thứ này sóng biển sôi trào mãnh liệt, tích chứa lực lượng cường đại, đem phong tỏa Cơ thị tổ địa tiếng trống trận kết giới trực tiếp oanh mở.】

【 Những cái kia gõ trống hòa bình quân sĩ binh lọt vào tác động đến, có không ít từ trên trời thổ huyết rơi xuống.】

【 Tại bên ngoài kết giới vây xem Cơ gia náo nhiệt rất nhiều người, cũng bị sóng biển cuốn vào.】

【 Mặc cho bọn hắn như thế nào giãy dụa, cũng rất khó tránh thoát, giống như phàm nhân ngâm nước, đành phải dùng nín thở các loại thủ đoạn không để cho mình bị chết đuối.】

【 Thật mạnh pháp tắc sức mạnh, tiếp cận Tiên Quân mức cực hạn! 】

【 Cái này Cơ Bách Mệnh ít nhất là bát giai Tiên Quân! Giấu thật sâu a! Ngày bình thường đều cho là hắn chỉ có tam giai! 】

【 Cơ Bách Mệnh nếu là tiếp tục tu luyện tiếp nói không chừng có thể vấn đỉnh Tiên Vương! 】

【 Cơ Bách Mệnh khống chế một đóa bọt nước, nâng đỡ lên hắn cùng với Cơ Vô Tình hai người, đi tới giữa không trung.】

【 Cha? Ngươi...... 】

【 Cơ Bách Mệnh vừa cười vừa nói.】

【 Cha ngươi bất tài, bát giai Tiên Quân. 】

【 Cơ Vô Tình cũng bắt đầu cười.】

【 Không hổ là cha ta! 】

【 Kim hải Tiên Quân ngữ khí băng lãnh.】

【 Cơ Bách Mệnh, thì ra ngươi một mực cất dấu tu vi của mình, rất tốt...... Ta tuyên án, ngươi có tội! 】

【 Cơ Bách Mệnh bây giờ không phải là Cơ gia gia chủ, vừa mới khúm núm khí chất không còn sót lại chút gì, triệt để buông ra.】

【 Vậy ta cũng muốn hỏi một chút, ta phạm phải là đầu nào tội? 】

【 Kim hải Tiên Quân pháp tắc sức mạnh lần nữa mở ra, đếm không hết nhân tế sợi tơ quấn quanh đến Cơ Bách Mệnh cùng trên thân Cơ Vô Tình.】

【 Có lẽ có! 】

【 Đây mới là các ngươi chân diện mục! 】

【 Ngươi nói thêm câu nữa, Cơ gia cũng có tội! 】

【 Cơ Bách Mệnh thi triển sóng dữ đằng vân pháp tắc, sóng lớn lộ ra càng ngày càng bành trướng, giống người tức giận nổ tung tóc.】

【 Hảo! Ta có tội! Muốn cho ta đền tội liền đến thử một chút xem sao! 】

【 Hai đại tiên quân đấu pháp vừa mở, Cơ gia đám người cùng với nơi xa vây xem các phương thế lực, nhao nhao tan tác như chim muông, chỉ sợ lọt vào tác động đến.】

【 Nhân tế hướng dẫn tra cứu cùng sóng dữ đằng vân đụng nhau, những cái kia đếm không hết sợi tơ giống như giao long, đang cuộn trào mãnh liệt trong đợt sóng sôi trào, quấy lộng phong vân.】

【 Ầm ầm...... 】

【 Cơ gia tổ địa bên trong, cứ việc các nơi đã mở ra phòng hộ đại trận, cũng có rất nhiều tu sĩ tại hộ vệ, vẫn bị hai đại pháp tắc đụng nhau lúc, tràn lan ra không quan trọng sức mạnh làm vỡ nát đại lượng kiến trúc.】

【 Một chút không có bị bảo vệ khu vực, trực tiếp bị sâu không lường được sức mạnh trấn áp lõm xuống dưới.】

【 Cơ Vô Tình vừa mới đột phá, tiên lực yếu ớt, nàng rất muốn hiệp trợ phụ thân của mình, nhưng có thể làm thực sự là có hạn.】

【 Từ trong cơ thể nàng phát xạ ra ngoài từng đạo nhân tế sợi tơ, hóa thành sức mạnh thực chất, đem nàng bao lấy cực kỳ chặt chẽ, áp chế nàng tiên lực ba động.】

【 Cơ Bách Mệnh! Tiên Quân kém một cấp, chính là khác nhau một trời một vực! Ngươi không phải là đối thủ của ta!! 】

【 Cơ Bách Mệnh pháp tắc sức mạnh tại trên đơn đấu vốn cũng không như kim hải linh hoạt cường thế, lại chênh lệch nhất giai Tiên Quân tu vi.】

【 Giao chiến không bao lâu, Cơ Bách Mệnh pháp tắc sức mạnh liền giải tán.】

【 Từ trên thân Cơ Bách Mệnh phát xạ ra ngoài nhân tế sợi tơ đem hắn bọc lại, còn đang không ngừng nắm chặt bên trong.】

【 Cha!! 】

【 Cơ Vô Tình nhìn ra, kim hải Tiên Quân là muốn cha hắn mệnh.】

【 Đứa nhỏ ngốc, còn không mau đi! Muốn cho cha ngươi không công liên lụy một cái mạng sao! 】

【 Cha...... Kim hải! Ta làm chuyện cùng ta cha không việc gì, thả hắn! Ngươi muốn cái gì tình báo ta đều có thể cho ngươi! 】

【 Kim hải cười lạnh một tiếng.】

【 Ngươi cho ta là kẻ ngu sao? Ngươi cái này Tiểu hoạt đầu, chờ đến trên tay của ta liền nên nói không giữ lời, lại tìm cơ hội tự sát. 】

【 Cơ Bách Mệnh trên người sợi tơ đã siết tiến da thịt của hắn bên trong, khiến cho đầy người máu tươi, vô cùng thê thảm.】

【 Kim hải Tiên Quân ngồi ở bốn vòng trên chiến xa, một cái tay nâng cằm lên, rất có nhàn hạ thoải mái dáng vẻ nhìn xem sắp nhịn không được Cơ Bách Mệnh.】

【 Cơ Bách Mệnh, nhìn thấy sao, ngươi cũng sắp chết, ngươi vì đó dâng hiến cả đời gia tộc, không ai dám đến cứu ngươi a, chậc chậc chậc......

Đây chính là Nhân tộc thói hư tật xấu, các ngươi từ xưa đến nay chính là như thế, đáng đời các ngươi bây giờ bị vạn tộc xem thường! 】

【 Cơ gia đám người mang theo xấu hổ, một mảnh lặng ngắt như tờ.】

【 Mới nhậm chức gia chủ cơ hiểu ngày hướng về phía các tộc nhân lớn tiếng nói.】

【 Nào đó trăm mệnh cùng nào đó vô tình, cùng chúng ta Cơ gia đã không có quan hệ! Nếu ai tự tiện xuất thủ cứu người bản gia chủ liền đem hắn trục xuất Cơ thị! 】

【 Cơ Bách Mệnh đối với cái này cảm giác sâu sắc vui mừng.】

【 Hiểu ngày làm hảo...... 】

【 Cơ gia nhận túng như thế, còn có cơ hiểu ngày cha từ tử cười sắc mặt, thật đúng là để cho kim hải Tiên Quân tìm không thấy chỗ sơ hở gì.】

【 Và thế hoà nếu quả thật muốn tiêu diệt Cơ gia, coi như không tìm lý do cũng không quan hệ.】

【 Chỉ là như vậy làm, liền thành làm một cú.】

【 Về sau lại nghĩ dùng cái này con đường giải quyết một ít uy hiếp, dễ dàng gây nên sự phẫn nộ của dân chúng.】

【 Vũ trụ vạn tộc cũng không phải là bền chắc như thép, nhân tộc bên ngoài các tộc cũng không phải một lòng.】

【 Cho những cái kia cường thế chủng tộc nắm được cán, bao trùm vạn tộc phía trên chủng tộc chưa chắc đã là Thánh long tộc.】

【 Kim hải Tiên Quân là cao quý và thế hoà phó cục trưởng, bắt người loại sự tình này hắn đương nhiên sẽ không đích thân động thủ.】

【 Ma kha ba huynh đệ chờ cái gì đâu? Còn không đem Cơ Vô Tình phong ấn? Các ngươi liền không sợ nàng tại trong tuyệt cảnh lại ngộ ra thứ gì? 】

【 Ba vị này Thông Thiên cảnh tu sĩ vừa mới bị Cơ Vô Tình đánh cho một trận, nghe kim hải Tiên Quân nói như vậy, tại chỗ toát ra mồ hôi lạnh.】

【 Tiên Quân nói cực phải! 】

【 3 cái Long Nhân tộc chiến tướng đều cầm lấy một mặt thanh đồng lưới sắt một góc, hướng về Cơ Vô Tình bay đi.】

【 Cơ Vô Tình nhìn xem trương này lưới lớn dần dần hướng nàng tới gần, trong lòng đã có chịu chết chi quyết ý.】

【 Nàng không thể để cho chính mình rơi vào và thế hoà trong tay.】

【 Coi như nàng có thể chống đỡ được cực hình cái gì cũng không nói, nhưng bọn hắn có sưu hồn thủ đoạn.】

【 Phụ thân từ trong mắt nữ nhi nhìn ra tử ý, lòng như đao cắt.】

【 Hiểu Nguyệt...... 】

【 Cha, nữ nhi bất hiếu...... 】

【 Cơ Vô Tình cuối cùng liếc mắt nhìn Cổ Tiêu Sơn, nơi đó có một người bị nàng định trụ.】

【 Kiếp sau...... Hy vọng ta so với nàng sớm hơn gặp phải ngươi...... 】

【 Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Cơ Vô Tình nhìn thấy một đạo bạch quang quán xuyên Cổ Tiêu Sơn, chiếu sáng nửa bầu trời, chợt đánh vào trên đầu mình mặt kia thanh đồng lưới lớn phía trên.】

【 Bành!! 】

【 Cái này phong ấn Linh Bảo bản thân kháng tính rất kém cỏi, bị đạo bạch quang này trực tiếp đánh bể.】

【 Ba vị Thông Thiên cảnh đều không phản ứng lại, bởi vì bọn hắn trông thấy đạo ánh sáng này thời điểm công kích đã đến.】

【 Cách đó không xa trên bầu trời, một thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô tới gần, khi thì tới gần, khi thì xa lánh, lờ mờ, rõ ràng một người, lại nhìn xem giống thật nhiều người lại đi qua tới.】

【 Mấy hơi thở sau đó, Cơ Vô Tình bên cạnh xuất hiện một vị xinh đẹp thanh niên, nhìn qua chỉ có mười tám tuổi.】

【 Khi ánh mắt của hắn nhìn về phía đầy trời dị tộc, cái kia cỗ phẫn nộ cùng sát khí, lại làm cho tất cả dị tộc lưng phát lạnh.】

【 Tam đại chiến tướng chỉ vào người tới giận dữ mắng mỏ.】

【 Ngươi là ai! Trở ngại chúng ta chấp pháp muốn chết sao! 】

【 Muốn giết ngươi cha sao ta đại nhi? 】

【 Hỗn trướng! Ngươi là muốn cứu Cơ Vô Tình a, ngươi cùng nàng là một nhóm! 】

【 Không tệ! Hôm nay ta muốn dẫn nàng đi, ai dám ngăn cản ta, ai có thể ngăn đón ta!! 】