Thứ 235 chương Ta đơn thuần thích xem nữ nhân đánh nhau!.

【 Vũ Nguyệt ngự kiếm phi hành, như là cỗ sao chổi trốn xa.】

【 Trăm dặm tô gọi chính mình ngự thú hùng ưng, nắm lấy ưng trảo, để cho diều hâu mang bay.】

【 Vương Minh Bạch lựa chọn ngồi thuyền, du thuyền hào hoa, trên trăm tên người chèo thuyền chèo thuyền, cánh tay đều nhanh dao động đoạn mất.】

【 Long Dương hét lớn một tiếng.】

【 tường vân thần công! 】

【 Một mảnh thất thải tường vân bay đến dưới chân hắn, gánh chịu lấy hắn bay thẳng đi.】

【 Long Dương đi qua bên cạnh ngươi lúc nói.】

【 Trần huynh đệ, có muốn hay không ta tái ngươi đoạn đường? Chờ thêm đảo, ngươi ta lại cạnh tranh công bình? 】

【 Ngươi lễ phép cự tuyệt.】

【 Không cần, ta cũng có vượt biển chi pháp. 】

【 Ngươi lấy ra Triệu Hàn Chu trước đây tặng cho ngươi Tinh Toa, đưa nó bỏ vào mặt biển, tiếp đó đạp lên, tựa như một chiếc ca nô, vung lấy một đầu trắng noãn bọt nước đi xa.】

【 Ngươi tại Triệu Hàn Chu cải tạo qua Tinh Toa nội bộ trên trận pháp, lại sửa đổi một lần.】

【 Bây giờ khối này Tinh Toa đã là thủy lục không tam dụng.】

【 Nhìn xem ngươi tiêu sái bóng lưng rời đi, Long Dương liên tục gật đầu.】

【 Trần huynh vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, hắn chính là ta lần này đối thủ cạnh tranh lớn nhất a...... Trần huynh chờ ta một chút! 】

【 Các ngươi hai mươi người tuần tự đi tới triều Phong Đảo.】

【 Hạng thứ nhất khiêu chiến chính là như thế nào tìm được Thánh Tử lệnh cùng Thánh nữ lệnh.】

【 Bình thường có hai cái biện pháp.】

【 Một, tự nghĩ biện pháp đi tìm, dùng thần thức, dùng Linh khí, dùng công pháp, các hiển bản lĩnh.】

【 Hai, ngồi xổm ở định hải thần tháp, ăn cướp dùng biện pháp thứ nhất.】

【 Bất quá hòn đảo này không nhỏ, ngoại trừ bay ở trên không các trọng tài, ở trên đảo chỉ có các ngươi hai mươi người.】

【 Định hải thần tháp có đông nam tây bắc bốn tòa.】

【 Nếu là ngồi xổm sai, cũng liền gg.】

【 Cho nên ngay từ đầu, đại gia vẫn là lựa chọn chính mình đi tìm.】

【 Ngươi tế ra vạn hồn kim phiên, đánh ra kinh điển chiêu thức vạn quỷ đi chợ.】

【 Theo Vạn Hồn Phiên tiến hóa, chiêu này cũng tiến hóa.】

【 Phía trước thả ra phiên bên trong hồn thể đi thám thính cùng thu được tầm mắt, cần ngươi chỉ huy bọn chúng thủ động thao tác.】

【 Bây giờ trực tiếp vẩy ra 3000 cái linh hồn, đều đều phân bố tại hòn đảo các nơi, lợi dụng tụ quần khống chế, định vị Protocol, đả thông tầng dưới chót lôgic, đối nó hạt tròn độ, tạo thành một bộ tổ hợp quyền.】

【 Nói tiếng người chính là cao hơn công hiệu, rõ ràng hơn, càng lập thể, thoải mái hơn.】

【 Ngươi không có ý định đi tìm Thánh Tử lệnh, cũng không dự định đi định hải thần tháp bên cạnh ngồi xổm.】

【 Mà là dùng vạn quỷ đi chợ giám thị toàn trường, ai tìm được Thánh Tử làm ngươi liền trực tiếp cướp!】

【 Để cho bọn hắn chậm rãi đi tìm a. 】

【 Ngươi nhảy đến trên một thân cây, nhắm mắt dưỡng thần.】

【 Không đầy một lát.】

【 A? Tìm được? 】

【 Ngươi mạng giám thị lạc cho ngươi truyền về hình ảnh, ngươi thấy có người ở trong một khối đá tìm được đồ vật.】

【 Là Vũ Nguyệt, nhưng nàng tìm được là Thánh nữ lệnh, ngươi cướp tới cũng vô dụng.】

【 Cái này lệnh có cao cỡ nửa người, không ngừng phóng thích lam quang chói mắt, nhìn Vũ Nguyệt cầm lên biểu lộ, thứ này hẳn là còn rất nặng.】

【 Vũ Nguyệt dùng trữ vật giới chỉ mắng nửa ngày, phát hiện phóng không vào trong.】

【 Đây chính là một bia sống nha. 】

【 Ngươi nhìn hiểu rồi, trận chung kết trên bản chất vẫn là PVP.】

【 Mang theo như thế cái lại lớn vừa trầm, còn không có cách nào giấu đồ chơi, có nhiều chói mắt có thể tưởng tượng được.】

【 Ai cầm tới ai liền sẽ bị quần khởi công chi.】

【 Vũ Nguyệt chuẩn bị đem Thánh nữ lệnh đưa đi định hải thần tháp.】

【 Đáng tiếc vận khí của nàng đều dùng tại tìm lệnh lên, nàng lựa chọn tòa tháp kia phụ cận, có 3 cái nữ người ứng cử tại ngồi chờ.】

【 Vũ Nguyệt mặc dù kỳ tài ngút trời, lại có hạo nguyệt Thánh Thể, tu luyện kiếm đạo truyền thừa sau, chiến lực vô song.】

【 Vốn lấy một địch ba, cộng thêm trên tay còn có như vậy cái vướng víu, rất khó lấy được chiến đấu ưu thế.】

【 Cũng là ngưng thần, Linh Hải cảnh cao thủ, vừa đánh động tĩnh không nhỏ.】

【 Mắt thấy càng nhiều người muốn tụ lại tới, Vũ Nguyệt quyết định thật nhanh, một kiếm bổ ra một đầu khoảng cách, lựa chọn rút lui.】

【 Tam nữ ở sau lưng hắn theo đuổi không bỏ.】

【 Như thế nào hướng ta cái này chạy tới đâu? 】

【 Ngươi chỉ muốn yên lặng ngồi xổm một đợt Thánh Tử lệnh, kết quả Vũ Nguyệt trực tiếp hướng ngươi vị trí mà đến, đem ba cái kia bà điên dẫn tới.】

【 Trần Đông! Giúp ta một chút sức lực! 】

【 Vũ Nguyệt mở miệng cầu viện.】

【 Ngươi vẫn như cũ nằm trên cây.】

【 Ta muốn chờ Thánh Tử lệnh đâu, vạn nhất giúp ngươi đánh nhau, Thánh Tử làm ra thổ ta không kịp cướp làm sao xử lý? 】

【 Một cái thiên nguyên bảo đan! có thể tăng thọ 5 năm! 】

【 Các ngươi lấy nhiều khi ít, tính là gì anh hùng mỹ nữ! Xem thương!! 】

【 Ngươi nâng thương liền chiến, cùng truy kích Vũ Nguyệt ba tên nữ người ứng cử chiến làm một đoàn, các nàng bị ngươi đánh thở gấp liên tục.】

【 Đương nhiên, ta nói thương là phần tịch chiến thương.】

【 Vũ Nguyệt trở tay giết trở lại, liên thủ với ngươi đối địch.】

【 Đại tỷ! Ngươi đừng đánh nữa! Ngươi đi đem Thánh nữ lệnh cắm trong tháp a! 】

【 Một mình ngươi được không? 】

【 Ta quá được rồi! Ngươi tại cái này còn vướng chân vướng tay ta nói đúng là! 】

【 Đa tạ! 】

【 Đừng cảm tạ! Nhớ kỹ cho thù lao là được rồi! 】

【 Vũ Nguyệt không đi được.】

【 Bởi vì phụ cận nam tuyển thủ tới.】

【 Bọn hắn vốn là muốn nhìn náo nhiệt.】

【 Nhưng mà ba vị nữ tuyển thủ hướng bọn hắn phát khởi tổ đội mời.】

【 Trăm dặm tô! Long Dương! Giúp đỡ chút! 】

【 Trăm dặm tô ngửa mặt lên trời cười to, Thánh nữ lệnh a, không liên quan gì đến ta, ta đơn thuần thích xem nữ nhân đánh nhau, ha ha! 】

【 Long Dương cùng trăm dặm tô đánh một chưởng, biểu thị đồng ý.】

【 Tam nữ lại mở miệng.】

【 Hỗ trợ! Có thể cho thù lao! 】

【 Trăm dặm tô cười nhạo một tiếng.】

【 Ta Bách Lý gia tộc cái gì cũng không thiếu. 】

【 Ta cầm ta chính mình làm thù lao! 】

【 Trăm dặm tô đầu lông mày nhướng một chút.】

【 Cái này có thể có, ta muốn 3 cái! Ha ha ha!! 】

【 Long Dương gặp trăm dặm tô giết vào chiến đoàn, lúc này lộ ra khinh bỉ biểu lộ.】

【 Trăm dặm lão đệ, trên đầu chữ sắc có cây đao a! 】

【 Ngươi giờ khắc này hi vọng nhiều Long Dương cũng có thể giúp ba cái kia nữ.】

【 Nhưng hắn không có.】

【 Gia hỏa này quả nhiên không thích hợp!】

【 Trăm dặm tô mặc dù chỉ có Linh Hải cảnh, nhưng đó là bởi vì tuổi của hắn so người ở chỗ này đều tiểu.】

【 Lực chiến đấu của hắn một điểm không kém.】

【 Mệnh của hắn suối Bá Thể, để cho hắn trong chiến đấu, sức mạnh liên tục không ngừng, càng đánh càng mạnh!】

【 Ngươi không thể phát huy ra siêu việt Ngưng Thần cảnh trở lên chiến lực, sẽ bị bầu trời các trọng tài nhìn thấu.】

【 Vậy cũng chỉ có thể chồng thép!】

【 Các ngươi những thiên tài này có bối cảnh, thiên phú treo, ta có dòng treo!】

【 Vô cùng công bằng!】

【 Cách đó không xa, Vương Minh Bạch ôm một khối đá, phi tốc chạy đến.】

【 Hắn vừa định mở miệng nói cái gì, trên không bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh khủng kinh lôi.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Cái này tiếng sấm chi lớn, có chút không bình thường.】

【 Ngươi cùng một đám người ứng cử, cùng với trên không Vũ Vương cảnh các trọng tài, ngẩng đầu nhìn lại.】

【 Đã thấy từ hôm nay sớm đi thời điểm, liền phiêu phù ở xung quanh hải vực lôi vân, đang hiện lên hình vòng xoáy lưu chuyển.】

【 Những thứ này vòng xoáy đang xoay tròn quá trình bên trong, mơ hồ hợp thành một tấm sợ hãi mặt quỷ.】

【 Két!! 】

【 Một đạo tia chớp màu đen, từ lôi vân phía trên đánh xuống, ở giữa không trung chia ra thành nghìn vạn đạo nhỏ bé sấm sét, phô thiên cái địa, đem một đám Vũ Vương cảnh trực tiếp càn quét ra.】

【 Chúng người hậu tuyển cẩn thận! Thử Phi thánh địa làm! 】

【 Một vị trọng tài hướng các ngươi đưa ra cảnh cáo.】