Thứ 366 chương Nữ trang đại lão?.

【 Thứ 26 năm, năm mươi tuổi.】

【 Ngươi cũng không phải mỗi ngày đều chờ trong núi.】

【 Chỉ cần cùng ngày 「 Mã Đinh sáng sớm 」 Cho ngươi trở nên thân phận không phải nhân tộc, ngươi thỉnh thoảng sẽ đi phụ cận thôn trấn đi một chút.】

【 Thông qua chào hàng chính ngươi luyện chế đan dược, ngươi có thể đổi được một chút Nguyên thạch, lại thông qua Nguyên thạch mua sắm một chút sinh hoạt nhu yếu phẩm.】

【 Tuy nói ngươi tại dã ngoại sinh hoạt cũng không cần cái gì nhu yếu phẩm, nhưng cho dù là ăn nướng thịt, cũng phải vung điểm muối mới hương nha.】

【 Đi thôn trấn thời điểm, ngươi còn có thể nhiệt tình cùng tu sĩ khác bắt chuyện, từ đó càng nhiều đi tìm hiểu viên tinh cầu này tình huống.】

【 Trên viên tinh cầu này cũng không quốc gia, mà là tông môn thống trị quy định.】

【 Tức thổ địa đều thuộc về từng cái đại tông môn tất cả, bọn hắn vừa thu đồ bồi dưỡng tu sĩ, đồng thời cũng có giống chính phủ cơ quan, quản lý khu quản hạt bên trong thổ địa, nhân dân, kinh tế, xây dựng các loại.】

【 Ánh lửa tinh thượng tông môn rất nhiều, mỗi người bọn họ vẽ mà mà trị, giống một tấm lẻ tẻ ghép hình.】

【 Ở trong đó, có 3 cái tông môn cường thịnh nhất.】

【 Long Nhân tộc chủ đạo Thiên Sát Tông, Dực Tộc chủ đạo Phi Vũ tông, tam mục tộc chủ đạo Thanh Khâu tông.】

【 Tinh cầu bên trên duy nhất tinh cảng, chính là ba người bọn hắn cùng quản lý.】

【 Nắm giữ tinh cảng, liền nắm giữ tinh cầu ra vào, trong đó lợi ích cùng quyền hạn chi lớn, có thể tưởng tượng được.】

【 Chờ ta tu luyện tới bình cảnh, vẫn là phải tìm tông môn chui vào, bằng không thì như thế nào lấy khí tụ đan hoàn toàn không có đầu mối nha...... 】

【 Tạm thời ngươi không giải quyết được thân phận vấn đề, tu luyện cũng không cảm thấy bình cảnh, cho nên trước tiên không nóng nảy ở phương diện này bỏ công sức.】

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Mô phỏng bên trong Trần Dịch trải qua khổ hạnh tăng tầm thường sinh hoạt, cố gắng tăng lên tu vi của mình.

Đồng thời, hắn cũng tại tích lũy lấy tài phú.

Có phân thân hỗ trợ thu thập tài liệu, lại thêm ngẫu nhiên ăn cướp một chút may mắn dị tộc, Trần Dịch trên người tài nguyên tu luyện cuối cùng có nhất định dự trữ.

Có một lần hắn đánh cướp một con cá lớn, lấy được một kiện mười phần trân quý Linh Bảo —— Túi trữ vật!

Một cái tro không đáng chú ý phá cái túi, phía trên thậm chí có miếng vá.

Nhưng cái đồ chơi này lại là Linh Bảo.

Hư giới Tiên Khí tại thực giới đối ứng là cao cấp pháp khí, liền Linh Bảo đều không được xưng.

Người túi trữ vật quả thật có cao cấp lý do, ở trong chứa một cái tiểu không gian, tại thực giới loại quy tắc này áp chế dưới, không phải bảo vật lại là cái gì.

Ngoài ra, Trần Dịch còn biết được, Hư giới Linh Bảo chia làm hai loại.

Một loại được xưng Hậu Thiên Linh Bảo, một loại là Tiên Thiên Linh Bảo.

Hậu Thiên Linh Bảo bên trong lại phân phổ thông, hi hữu, Sử Thi, truyền thuyết mấy cái cấp bậc.

Mấy cái này xưng hô nhìn xem có phải hay không quái nhãn quen?

Cùng dòng phẩm chất tên một dạng!

Đây là Trần Dịch lần thứ hai phát hiện, thực giới tồn tại cùng dòng hệ thống có quan hệ yếu tố.

Có túi trữ vật, cuối cùng giải quyết Trần Dịch thu nạp vấn đề.

Cái túi đựng đồ nguyên chủ này là cái hóa đan cửu chuyển cao thủ.

Bản thân chiến lực tương đương không tầm thường, là cái có thể vượt biên chiến đấu hào cường.

Làm gì hắn không phải nhân tộc.

Đụng tới Trần Dịch xem như gặp xui xẻo.

Chỉ là lão ca không tốt lắm giết, tên kia cuối cùng bạo thể bức lui Trần Dịch, còn sót lại một cái nguyên đan bỏ chạy.

Không thể trảm thảo trừ căn, Trần Dịch thâm biểu tiếc nuối.

Cái này cũng cho hắn một lời nhắc nhở, đối phó hóa đan trở lên, nhất định muốn chú ý bọn hắn Đan độn.

Chỉ chớp mắt, mười năm trôi qua.

Trần Dịch khổ tu không ngừng, cộng thêm dòng tăng tốc, đan dược mãnh liệt gặm, chân thực cảnh giới cuối cùng đạt đến hóa khí cửu chuyển đỉnh phong!

Đến nước này, bình cảnh xuất hiện.

Hắn không biết như thế nào đem chân khí tiến giai thành nguyên khí, cũng không biết như thế nào lấy khí tụ đan.

Bình thường tại trong thôn trấn tiếp xúc được tu sĩ, cao nhất cũng liền Hóa Khí cảnh.

Cùng bọn hắn trao đổi thời điểm, bọn hắn chỉ có thể nói ra Lấy khí tụ đan, hỏi hắn như thế nào tụ, đối phương thường thường chỉ là thổi ngưu bức, nói không nên lời cái nguyên cớ.

Trần Dịch biết, đóng cửa làm xe nên kết thúc, hắn phải đi tìm đường đường chính chính cao thủ thỉnh giáo.

【 Thứ 36 năm, sáu mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nữ trang đại lão 」: Khi ngươi lấy nữ trang hoá trang chiến đấu, đem kèm theo đặc thù mị hoặc, địch nhân lại bởi vì kịch liệt nôn mửa cùng cay con mắt mà chịu đến nghiêm trọng quấy nhiễu.

Nếu là phối hợp 「 Bảy lần bắt Mạnh Hoạch 」 Dòng, thì địch nhân sẽ bị vẻ đẹp của ngươi sở mê đổ, sao có thể biện ngươi là thư hùng, đồng thời đối với ngươi bày ra điên cuồng truy cầu.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Cái quái gì......

Mãi mới chờ đến lúc đến sáu mươi tuổi, lại có thể dùng Càng già nua càng may mắn Giữ gốc ra hiếm có.

Không nghĩ tới thứ nhất dòng là thứ như vậy.

Chợt nhìn Sử Thi dòng Trần Dịch vẫn rất hăng hái.

Xem xét hiệu quả miêu tả tiết khí.

Thứ này đối với cảnh giới cao người đoán chừng hoàn toàn không có tác dụng, bởi vì bọn hắn tâm tính kiên định, Nôn mửa Cùng Cay con mắt Chắc chắn sẽ không có hiệu lực.

Sử Thi dòng cũng không khả năng mạnh thành khái niệm kỹ.

【 Ngươi dùng 「 Long tộc Khắc Tinh 」 Thay thế 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nghịch hướng Công Trình 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Thay thế 「 Mã Đinh sáng sớm 」.】

【 Ngươi rời đi sinh hoạt mười mấy năm sơn động.】

【 Dùng túi trữ vật đem ngươi những năm này tích lũy Nguyên thạch cùng tài nguyên tu luyện bỏ bao mang đi.】

【 Ngươi đã hỏi thăm rõ ràng ánh lửa tinh ba đại tông môn vị trí, ngươi chuẩn bị đi Thiên Sát Tông bái sư, thỉnh giáo như thế nào đột phá hóa Đan Cảnh.】

【 Không tệ, chính là cái kia Long Nhân tộc chủ đạo tông môn.】

【 Không có cách nào, ai bảo ngươi đối với Long Nhân tộc quen thuộc nhất đâu, lại có 「 Long tộc Khắc Tinh 」 Nơi tay, không đi Long Nhân tộc tông môn không thể nào nói nổi nha.】

【 Ngươi tại phụ cận tu sĩ trong phường thị, dùng một bút Nguyên thạch mua một cái Hoàng Đình Điểu.】

【 Đây là một loại dị thú, giương cánh bảy tám mét, toàn thân lông chim màu sắc cực giống tia chớp màu vàng, cho nên đặt tên.】

【 Này chim bay đi tốc độ rất nhanh, trăm kilômet lượng dầu tiêu hao một miếng thịt, cho nên thường xuyên bị các tu sĩ lấy ra làm tọa kỵ dùng gấp rút lên đường.】

【 Tại thực giới đừng nói bay, ngay cả đi đường ngươi cũng cảm thấy so tại Hư giới mệt mỏi.】

【 Thiên Sát môn cách ngươi vị trí hiện tại có tương đương một khoảng cách, tự nhiên cần một cái thay đi bộ.】

【 Ngồi ở Hoàng Đình Điểu trên lưng, cuồng phong thổi nước miếng ngươi đều chảy ra.】

【 Ngươi dứt khoát tại trên lưng chim bày một cái che chắn trận pháp, cuối cùng thư thái một chút.】

【 Nhìn xem ngồi xuống Hoàng Đình Điểu, ngươi nghĩ ra trước đây mười lượng bạc mua gió đen.】

【 Cái kia, điểu huynh, ngươi biết nói chuyện sao? 】

【 Hoàng Đình Điểu không để ý tới ngươi.】

【 Ngươi có phải hay không từ nhỏ đã biết nói chuyện, còn có khá cao trí tuệ, chỉ là mới mở miệng liền bị xem như dị loại, cho nên ngươi không dám nói lời nào? 】

【 Hoàng Đình Điểu không để ý tới ngươi.】

【 Không có việc gì, ta tuyệt sẽ không đem ngươi trở thành làm dị loại, hai ta có thể thành anh em kết bái, ta là ca, ngươi là đệ, kết nghĩa kim lan! 】

【 Hoàng Đình Điểu không để ý tới ngươi, đồng thời kéo một đống phân chim.】

【 Ngươi liếc mắt, xem ra max điểm khí vận cũng không thể mỗi lần đều đụng tới gió đen loại tình huống kia.】

【 Thứ 37 năm, sáu mươi mốt tuổi.】

【 Trên người ngươi mang theo Long Nhân tộc thiên phú, cho nên ngươi có thể dùng 「 Vạn tộc Chi Kiếp 」 Bên trong bắt chước ngụy trang năng lực, đem ngoại hình của mình bắt chước ngụy trang trở thành Long Nhân tộc bộ dáng.】

【 Bây giờ, ngươi đã tới Thiên Sát Tông trước sơn môn.】

【 A! Đây chính là chúng ta Long Nhân tộc thượng tông sao! Thực sự là uy vũ bất phàm a! 】

【 Kỹ xảo của ngươi vẫn như cũ nhất lưu, chỉ là có chút xốc nổi.】