Thứ 58 chương Thứ hai cái lăng thải thần thoại dòng!.

【 Thứ năm mươi mốt năm, sáu mươi chín tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Linh cơ động một cái 」.】

【 Ngươi tiếp tục tìm kiếm địa mạch, đồng thời cũng không từ bỏ tà tu biện pháp.】

【 Ngươi để cho đạt đến tẫn lại cho ngươi giới thiệu một chút tà môn ma đạo.】

【 Ngươi tại Bách Độc Giáo hưởng qua làm cho người ruột gan đứt từng khúc độc dược, đau ngươi một cái dưới ánh trăng không tới giường.】

【 Đột phá thất bại, ngươi đem những thứ này tuyệt mệnh Độc Sư cho thanh toán.】

【 Vạn ác dị giáo đồ, chế độc hại người, trời tru đất diệt!】

【 Ngươi tại vạn cổ giáo thể nghiệm qua cổ trùng vào não cực hạn đau đớn, miệng sùi bọt mép ngươi kém chút không khôi phục được bình thường trí thông minh.】

【 Đột phá thất bại, ngươi đem những thứ này dưỡng cổ đại sư cho thanh toán.】

【 Vạn ác dị giáo đồ, dưỡng cổ hại người, thiên đao vạn quả!】

【 Ngươi tại Hợp Hoan giáo hưởng thụ lấy không thể tả được hạnh phúc, mỹ nữ vây quanh thời điểm kém chút đem đột phá việc này đem quên đi.】

【 Đột phá thất bại, ngươi...... Ngươi đối với bọn tỷ muội một giọng nói cảm tạ, lần sau lại đến.】

【 Đoàn tụ tín ngưỡng tốt, song tu phải học a.】

【 Chỉ là, Hợp Hoan giáo sau đó, ngươi cảm giác cơ thể giả dối rất nhiều, có điểm giống lần trước mô phỏng hậu kỳ cảm giác, chỉ là không nghiêm trọng như vậy.】

【 Mấy năm này, ngươi cũng tại nghiên cứu môn kia Địa giai công pháp.】

【 Nhưng mà không thể không thừa nhận, ngộ tính của ngươi cũng như nhau.】

【 Vì không lãng phí môn công pháp này, ngươi đem nó chia sẻ cho đạt đến tẫn, nhớ hắn nếu là học xong, còn có thể chỉ đạo ngươi một chút.】

【 Đáng tiếc Địa giai công pháp, không có người chỉ đạo, dù là đạt đến tẫn so ngươi ngộ tính mạnh một chút, đến bây giờ cũng còn không có nhập môn.】

【 Lại một lần tại trong tà giáo làm chính mình mình đầy thương tích sau, ngươi nằm ở trên xe ba gác, nhìn xem ở phía trước kéo xe đạt đến tẫn.】

【 Lại làm phiền ngươi, hòa thượng...... 】

【 Trần thí chủ, ta chưa bao giờ thấy qua giống ngươi cố chấp như vậy người. 】

【 Ta nhất định phải đột phá. 】

【 Ngươi cũng số tuổi này, đột phá lại có ý nghĩa gì? 】

【 Có ý nghĩa...... 】

【 A, vậy ta hỏi ngươi, ngươi tu luyện võ đạo, là vì cái gì? 】

【 Vì truy tìm võ đạo! 】

【 Thực tế điểm. 】

【 Mỹ nữ! Tài phú! Trường thọ! Trước mặt người khác hiển thánh! Thế nhân sùng kính! Cứu vớt thế giới! Cứu vớt, ta, thế giới! 】

【 Lúc này mới giống tiếng người, nhưng mà dù là ngươi cùng ta giống nhau là Ngưng Thần cảnh, cũng sống không hơn trăm năm, coi như ngươi đột phá Kim Thân Cảnh, ngươi cũng đại nạn buông xuống, huống chi những năm này ngươi đem thân thể chơi đùa quá sức.

Ngươi mong muốn những vật kia, không có tuổi thọ cùng cơ thể xem như chèo chống, không phải đều là không trung lâu các sao? 】

【 Ngươi cười mà không nói, nằm ở trên xe ba gác nhìn xem trời xanh Bạch Vân.】

【 Thứ năm mươi hai năm, bảy mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Độ thuần thục 」:

Chúc mừng ngươi, từ hôm nay trở đi, tu luyện công pháp phương diện ngộ tính, đối với ngươi mà nói không trọng yếu!

Chỉ cần ngươi nhiều lần luyện tập một môn công pháp, đạt đến đề thăng hắn độ thuần thục cần số lần, liền có thể trực tiếp đề thăng công pháp độ thuần thục cảnh giới!

Thiên đạo thù cần, thao luyện đứng lên đi, thiếu niên!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Ân???

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch, bị đột nhiên toát ra thải sắc kiểu chữ sợ hết hồn!

Lăng thải thần thoại!!

Thời gian qua đi nhiều ngày, thứ hai cái lăng thải dòng thượng tuyến!

Xem xét hiệu quả.

Thật quen mắt a......

Một cái tương đối đơn giản độ thuần thục hệ thống.

Không nhìn ngộ tính cùng công pháp độ khó, chỉ cần nhiều lần luyện tập liền có thể học được, hoặc đề thăng công pháp độ thuần thục cảnh giới.

Trần Dịch phía trước đã thông qua bắt chước giải được, công pháp độ thuần thục cảnh giới có nhập môn, thông thạo, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn 6 cái cấp bậc.

Cảnh giới càng cao, công pháp hiệu quả càng mạnh.

Ngoại công, nội công, tâm pháp, cảnh giới càng cao, đề thăng ba tức giận tốc độ càng nhanh, sẽ thành tăng theo cấp số cộng nhanh tốc độ tu luyện.

Cảnh giới võ học càng cao, không thể nghi ngờ sẽ lệnh võ học uy lực càng lớn, thậm chí sinh ra một loại nào đó chất biến!

Cái dòng mấu chốt nhất này là, sẽ lại không để cho ngộ tính trở thành công pháp tu luyện cản tay!

Tựa như bây giờ trong mô phỏng, học không được Địa giai công pháp, có cái này dòng, đừng quản có thể hay không, chiếu vào công pháp miêu tả khoa tay là được rồi.

Chỉ cần đạt đến đối ứng số lần, tự nhiên là sẽ.

Một cái máy mô phỏng, một cái độ thuần thục, cũng là ngoại quải một loại hiệu quả, chẳng lẽ lăng thải dòng, cũng là đủ loại ngoại quải?

Nghĩ tới đây, Trần Dịch nội tâm bành trướng.

Trong tiểu thuyết nhân vật nam chính, chỉ có một cái ngoại quải, mà ta có thể có rất nhiều cái ngoại quải!

Cái này dòng hệ thống, đơn giản chính là tiễn đưa treo a!

【 Ngươi dùng 「 Độ thuần thục 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi từ trên xe ba gác đột nhiên ngồi dậy, cầm ngọc giản lên, đối chiếu phía trên võ học chiêu thức, tay phải hai ngón ngón tay nhập lại, bắt đầu hướng về phía không khí khoa tay.】

【 Kéo xe đạt đến tẫn thấy ngươi sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy, một mặt dáng vẻ hưng phấn, không rõ ràng cho lắm.】

【 Trần thí chủ, có phải hay không đầu óc lại xảy ra vấn đề, đã sớm theo như ngươi nói, tà môn ma đạo không cần một mực nếm thử...... 】

【 Hòa thượng ngươi nói rất đúng! Từ hôm nay trở đi, ta cũng không tiếp tục đụng những cái kia tà môn ma đạo, ta phải thật tốt luyện võ! 】

【 Trần thí chủ thật là một cái nhiều thay đổi người, thổ chôn một nửa, chí hướng lại thay đổi. 】

【 Ngươi nghĩ thông suốt, thanh này mô phỏng, cảnh giới không đột phá nổi coi như xong, ít nhất có thể dùng 「 Độ thuần thục 」 Dòng, đem công pháp cảnh giới đều cho kéo lên đi!】

【 Cho nên không thể lại giày vò thân thể, muốn nhiều hoạt điểm thời gian.】

【 Cái này 「 Độ thuần thục 」 Dòng gì tài nguyên không ăn, liền ăn thời gian!】

【 Trong ngọc giản Địa giai võ học, tên là 《 Toái Tinh Ba Động Chỉ 》, đánh ra hiệu quả giống Lục Mạch Thần Kiếm xa như vậy Trình Kích Quang.】

【 Ngươi xem một mắt bảng điều khiển riêng, khi ngươi đánh xong một lần 《 Toái Tinh Ba Động Chỉ 》 chiêu thức, mặt ngoài công pháp một cột, xuất hiện như sau miêu tả: 】

【 toái tinh ba động chỉ .】

【 Đây ý là, muốn thăng cấp đến luyện một trăm lần.】

【 Vậy thì luyện thôi!】

【 khi ngươi luyện đến lần thứ chín mươi chín, kỳ thực ngươi vẫn như cũ không có học được cái này võ học, ngươi chỉ là tại khoa tay chiêu thức, ba khí như thế nào điều động, như thế nào đánh ra công pháp bên trên miêu tả hiệu quả, ngươi nội tâm là mơ hồ, là không bắt được trọng điểm.】

【 Nhưng mà, khi ngươi luyện đến lần thứ một trăm, ngươi bỗng nhiên cái gì đều hiểu, trực tiếp nhập môn!】

【 Oanh!! 】

【 Ngươi hướng về phía trước một chỉ điểm ra, một đạo kình lực từ ngươi đầu ngón tay bay ra, những nơi đi qua, không khí xuất hiện vặn vẹo hiện tượng.】

【 Kình lực rơi vào mấy trăm mét có hơn, vẫn đem một tảng đá lớn đánh nát thành bột mịn!】

【 Những nơi đi qua, mặt đất lưu lại một đầu thật dài khe rãnh, đến gần cỏ cây đều bị xoắn nát!】

【 Thật mạnh sát chiêu, còn là một cái viễn trình chiêu thức! 】

【 Đạt đến tẫn thấy ngươi ngồi ở trên xe ba gác, đem 《 Toái Tinh Ba Động Chỉ 》 học xong, tại chỗ sửng sốt.】

【 Đã nói xong để cho ta trước tiên sẽ, tiếp đó mang ngươi sau sẽ đâu?】

【 Như thế nào ngươi đổ học trước?】

【 Trần thí chủ, làm phiền ngươi tới kéo xe, để cho ta ngồi trên xe ba gác thử xem, này xe e rằng có ngộ đạo tăng thêm đặc hiệu. 】

【 Đạt đến tẫn cuối cùng cũng học xong, bất quá đó là mấy năm sau, hơn nữa còn là tại chỉ bảo của ngươi phía dưới.】