Thứ 60 chương Kiếm chủ giúp ta trả tiền? Động lòng!.

【 Ven đường chiến đấu, ngươi ngại chỉ là cao giai Linh khí Vạn Hồn Phiên, dùng khó.】

【 Cho nên mang theo một giới chỉ tinh thạch dự trữ, cùng đạt đến tẫn đi tới Thần Binh thành, muốn cho Vạn Hồn Phiên thăng thăng cấp.】

【 Ở đây, ngươi gặp được cái kia cái gọi là yêu hầu lớn tiên phong.】

【 Thứ sáu mươi ba năm, tám mươi mốt tuổi.】

【 Thần binh trên thành khoảng không, Hỏa Nhãn Kim khỉ cầm trong tay kim quang gậy sắt, người mặc hoàng kim tỏa giáp, cùng hắn khi xưa sư đệ, cùng là thiên địa linh khỉ bốn mắt linh hầu kịch chiến.】

【 Cái này bốn mắt linh hầu mặc vào một thân tà môn cốt giáp, trên tay cũng có một cây đại bổng, bất quá là tử kim sắc.】

【 Hai người đấu pháp, khó phân cao thấp, chiến đấu dư ba nhẹ nhõm dẹp yên núi xa xa phong.】

【 Ngươi cùng đạt đến tẫn ngay tại thần binh nội thành, chẳng qua trước mắt cũng không lo ngại, bởi vì nội thành dâng lên hộ sơn đại trận, chặn lại tất cả dư ba.】

【 Khặc khặc! Sư huynh, đã lâu không gặp, ngươi cùng sư phụ còn chưa có chết đâu? 】

【 Bây giờ bốn mắt linh hầu, cùng trước đây ngươi nhìn thấy hắn lúc so sánh, tính cách biến hóa cực lớn.】

【 Trước đây cái kia dáng dấp kỳ kỳ quái quái, chỉ dám trốn ở Hỏa Nhãn Kim khỉ sau lưng khỉ con, bây giờ phách lối cuồng vọng, trên thân yêu khí trùng thiên!】

【 Hắn yêu khí đậm đà, bất luận kẻ nào đều có thể nhìn bằng mắt thường thấy.】

【 Liền gương mặt hắn cũng thay đổi.】

【 Phía trước mặc dù dáng dấp quái, nhưng nhiều nhất xấu manh xấu manh, bây giờ nhưng là một bộ hung thần ác sát sắc mặt, hiển thị rõ Yêu tướng!】

【 Ngươi cái này nghiệt súc! Cam nguyện làm yêu, có từng nhớ kỹ ngươi cùng ta từng nói qua, giết hết thiên hạ ác yêu, diệt cỏ tận gốc lời thề?! 】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ giận dữ mắng mỏ, từ trong thần tình có thể nhìn ra phẫn nộ, tiếc hận, thống hận, không đành lòng các loại tâm tình phức tạp.】

【 Ha ha ha! Chúng ta vốn là yêu, tại sao muốn giết yêu? Chúng ta hẳn là giết người mới đúng! 】

【 Nói hươu nói vượn! Ngươi ta chính là thiên địa dựng dục linh hầu, thiên vi phụ, mà vì mẫu, cùng những cái kia ăn người yêu, sao là một đường! 】

【 Phải không?

Vậy vì sao sư phụ dùng thiên kim vẫn thạch chế tạo thần binh, cho ngươi không cho ta đây?

Vì cái gì những cái kia dân đen cho ngươi xây miếu dâng hương, phong ngươi làm Thần Hầu đại tướng quân, không phong ta đây, chẳng lẽ ta không có giúp bọn hắn trừ yêu sao??

Ha ha, ta cho ngươi biết vì cái gì......

Cũng bởi vì ta dung mạo quái dị!

Không giống người cũng không giống khỉ!

Sư phụ! Đồng môn! Còn có những cái kia ngu xuẩn phàm nhân! Bọn hắn ngoài miệng trở ngại sư phụ mặt mũi không nói, nhưng trong lòng mỗi đều cho rằng ta là yêu!

Coi như ta cố gắng tu luyện đền đáp sư môn, coi như ta chú ý cẩn thận không gây họa, coi như ta vì dân trừ hại!

Đều không dùng!! 】

【 Cũng bởi vì những thứ này, ngươi phản bội sư môn, đi đại hoang câu thông Yêu tộc, khởi xướng trận này để cho sinh linh đồ thán hai tộc đại chiến? 】

【 Không tệ!! Nhân tộc không đáng được bảo hộ! Phương thiên địa này nên thuộc về chúng ta Yêu tộc!! 】

【 Ngươi thấy, bốn mắt linh hầu lúc nói lời nói này, trên người yêu khí càng ngày càng nồng nặc.】

【 Hắn cái kia phẫn nộ đến vặn vẹo, vặn vẹo đã có chút nhan nghệ khuôn mặt, có thể khiến người ta cảm giác được rõ ràng, nội tâm của hắn đã cố chấp đến một loại nào đó cực hạn.】

【 Đạt đến tẫn phát ra một tiếng cảm khái.】

【 Trong lòng người thành kiến là một tòa núi lớn a, nếu là thần binh các cùng thần binh quận dân chúng, có thể đối với bốn mắt linh hầu thân mật một chút, trận đại chiến này có thể cũng sẽ không bạo phát...... 】

【 Bên cạnh có chút cũ hương đối với đạt đến tẫn lời nói khịt mũi coi thường.】

【 Dẹp đi a! Thần binh các đối với hắn còn không hảo? Hai cái này khỉ năm đó ở trong thần binh các, cái nào sư huynh sư tỷ không sủng ái bọn hắn, tu luyện cái gì tài nguyên không kín lấy hai người bọn họ dùng. 】

【 Chính là, có thể có đôi khi sẽ phân không đều, đó cũng là so tuyệt đại đa số đồng môn đãi ngộ tốt tình huống phía dưới, liền nói cái kia lớn kim bổng tử, liền một cây, hai khỉ đều thích, khẳng định có cái khỉ không chiếm được a! Không chiếm được sẽ chết muốn sống sao? 】

【 Chúng ta cho linh hầu xây miếu thời điểm, ngay từ đầu cũng cho bốn mắt linh hầu xây, là cái con khỉ này chê hắn hương hỏa không bằng hắn sư huynh vượng, tại trong miếu đại náo một hồi, đem dân chúng hù dọa, lúc này mới không có người tiếp tục cho hắn lập miếu. 】

【 Bốn phía âm thanh nghe tới.】

【 Ngươi cảm giác vẫn là bốn mắt linh hầu chính mình vấn đề tương đối lớn.】

【 Có đôi khi trong lòng người thành kiến, hắc, nói không chừng là đã đoán đúng.】

【 Hai đại linh hầu chiến đến hôn thiên hắc địa, ngay cả đại đạo đều ma diệt .】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ làm phòng phía dưới Thần Binh thành gặp nạn, giả bại bay xa, mang theo bốn mắt linh hầu rời đi vùng này.】

【 Mặc dù bốn mắt linh hầu đi.】

【 Nhưng Thần Binh thành hộ sơn đại trận vẫn là chậm chạp không có mở ra, ngươi cùng đạt đến tẫn hai người không thể làm gì khác hơn là trong thành ở tạm.】

【 Trong lúc đó, ngươi tìm một chút luyện khí sư, hy vọng rèn đúc một cái Địa giai Hàng ma phiên.】

【 Nhưng mà bọn hắn ra giá có chút cao, ngươi còn tại hàng so ba nhà.】

【 Tiểu sư phó, ta cảm thấy các ngươi kinh doanh lý niệm phải thay đổi, tất nhiên không thể cam đoan nhất định thành công, lại cần khách hàng cung cấp tài liệu, cái kia luyện khí phí tổn liền nên áp dụng chia hình thức, thất bại thu được giữ gốc phí tổn, thành công cầm trích phần trăm. 】

【 Không có tiền ngươi luyện cái gì khí! Ra ngoài, đừng ảnh hưởng chúng ta làm ăn! 】

【 Ngươi lại một lần trả giá thất bại.】

【 Nhưng mà lần này, một chàng trẻ tuổi anh tuấn bỗng nhiên xuất hiện, cho nhà này Luyện Khí Tông môn sư phụ, một cái trữ vật giới chỉ.】

【 Ta thay vị này lão tiền bối thanh toán, đếm một lần, bên trong tinh thạch hẳn là đầy đủ rèn đúc mấy cái Địa giai linh khí. 】

【 Đối phương cầm tới trữ vật giới chỉ, mở ra xem, quả nhiên chất đầy tinh thạch!】

【 Thái độ của bọn họ đối với ngươi, tại chỗ thì thay đổi.】

【 Quý khách! Lo pha trà!! 】

【 Đây chính là có người cho mình trả tiền cảm giác sao?】

【 Nguy rồi, là cảm giác động tâm!】

【 Ngươi xem xét người trẻ tuổi kia, ngươi biết hắn.】

【 Kiếm chủ? 】

【 Kiếm chủ quay người, khẽ cười nói.】

【 Đã lâu không gặp, Yêu tộc khắc tinh, nhìn thấy thân thể ngươi còn cứng rắn, ta rất vui mừng. 】

【 A cái này...... Ha ha, là, ta cái này...... Ngươi nhanh chóng đổi chủ đề, Bây giờ hai tộc đại chiến, ngươi không nên tại thương khung lĩnh tiền tuyến sao? 】

【 Đánh nhau cũng không phải ngày ngày đều đánh, song phương đều phải cơ hội thở dốc, ta rút sạch rời đi, đặc biệt tới tìm ngươi. 】

【 Một bên đạt đến tẫn, nghe được lời nói này, nhìn ánh mắt của ngươi ý vị thâm trường đứng lên.】

【 Phảng phất tại nói: Bần tăng liền biết, ngươi cùng Kiếm chủ đại nhân quan hệ không ít.】

【 Đạt đến tẫn sửa sang lại một cái hắn cái kia may may vá vá phá cà sa, dường như là muốn cho Kiếm chủ lưu lại một cái ấn tượng tốt.】

【 Kiếm chủ đại nhân đặc biệt tới tìm ta? Ta cái này, có tài đức gì a...... Ngươi không phải là tới khoản tiền cho vay a? Vậy cái này Linh khí ta từ bỏ. 】

【 Ngươi quá hài hước, những cái kia tinh thạch là ta tặng cho ngươi, ngươi nếu có thể có cái binh khí tiện tay, đối với kế tiếp chuyện ta nhờ ngươi, cũng biết rất có ích lợi. 】

【 Kiếm chủ nói đùa, ta chỉ là tôi Hồn Cảnh tiểu tán tu, ngài còn có thể có việc nhờ cậy ta? 】

【 Dùng thể chất đặc thù của ngươi, nắm giữ ấn soái xuất chinh, Bình Yêu Hoạn! 】

【 Nghe thấy lời ấy, ngươi nghĩ ra trước đây không lâu, tại thần binh trên thành để trống phát hiện bốn mắt linh hầu.】

【 Đối phó loại kia cấp bậc yêu?】

【 Không bằng trực tiếp giết ta tính toán!】

【 Kiếm chủ lại nói đùa, ta không có các ngươi loại lực lượng kia. 】

——

Chúc mừng năm mới ~