Thứ 85 chương Đây là đại địa chi linh!.

A? Lại một cái kim sắc dòng!

Xem xét hiệu quả, Trần Dịch vui vẻ.

Đây là chuyên môn đối phó không có thực thể địch nhân!

Tỉ như......

Trần Dịch nhìn về phía trong tay Vạn Hồn Phiên.

Lần này ngươi triệt để không chạy khỏi.

Vạn Hồn Phiên không rõ ràng cho lắm.

Ta không có chạy a? Nói cái gì đó? Lại nói chúng ta lúc nào lên đường đi tìm địa mạch? Tu luyện như đi ngược dòng nước, ngươi không tiến bộ người khác đang tiến bộ a......

Vạn Hồn Phiên lại bắt đầu.

Đáng tiếc, có mô phỏng bên trong sớm biết được tin tức, Trần Dịch tại trong hiện thực không có khả năng cho hắn tạo phản cơ hội.

Gia hỏa này đã không thể dùng tà khí đi hình dung, đơn giản tà môn!

Vậy mà mưu toan khai trí thiên hạ Linh khí, để cho bọn hắn có thể thoát khỏi chủ nhân!

Đứng tại Linh khí góc độ đến xem, cũng không có gì, vẫn thật là giống hắn nói như vậy, là công đức vô lượng chuyện.

Nhưng đứng tại Nhân tộc góc độ đến xem, vấn đề lớn!

Linh khí đều nháo muốn độc lập, võ giả dùng cái gì?

Toàn bộ đều tay không tấc sắt, sức chiến đấu giảm mạnh a!

Đằng sau Yêu tộc đánh tới làm sao bây giờ?

May mắn chỉ là mô phỏng...... Có vẻ như ta trong lúc vô tình cứu vớt thế giới hiện thực nha.

【 Ngươi dùng 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Thay thế 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」.】

【 Đông Hoang vắng lặng đại địa bên trên, ngươi đổ cưỡi ngựa, một cái tay xách lấy một cái hồ lô rượu, chậm rãi gấp rút lên đường.】

【 Vạn Hồn Phiên, đều năm tháng, còn buồn bực đâu? 】

【 Để cho ta một cái linh yên tĩnh. 】

【 Cái kia địa mạch đến cùng là cái gì, có thể hay không cùng ta nói một chút? Toàn bộ bản đồ loa lớn, toàn thể Linh khí khai trí, cũng quá siêu mẫu a ca môn! 】

【 Vạn Hồn Phiên trầm mặc, khi không nghe thấy.】

【 Ngươi cười một tiếng, đổi một cái nói chuyện phiếm đối tượng.】

【 Đại xuân, gần nhất luyện đan bản sự luyện tập thế nào? 】

【 Cửu Châu Đỉnh năng lực luyện đan rất thần kỳ.】

【 Bình thường luyện đan là cần đan phương, cần cẩn thận khống chế hỏa hầu, thậm chí phong thuỷ đều có thể ảnh hưởng đan dược có thể thành hay không.】

【 Cửu Châu Đỉnh luyện đan, hoàn toàn không cân nhắc những thứ này.】

【 Chỉ quản đem nguyên vật liệu quăng vào đi, Cửu Châu Đỉnh có ích lợi gì cái gì, nhất định sẽ luyện ra đan dược.】

【 Nhưng mà hiệu quả của đan dược cũng không phải ngẫu nhiên rút thưởng, là cùng nguyên vật liệu có liên quan.】

【 Ném một chút thổ đi vào, đều có thể luyện ra chắc bụng Ích Cốc Đan.】

【 Ngoài ra, luyện ra phẩm chất đan dược, nhất định không thấp, kém cỏi nhất cũng là cái Địa giai linh dược.】

【 Dịch ca, ta đã rất nhuần nhuyễn, sẽ lại không luyện ra sẽ nổ tung đan dược. 】

【 Nghĩ đến trước mấy lần, ngươi lòng tràn đầy vui mừng sẽ tại Đông Hoang phát hiện linh thực ném vào Cửu Châu Đỉnh, chờ lấy đi ra một chút thần đan diệu dược.】

【 Kết quả đại xuân lại cho ngươi luyện mấy cái bom.】

【 Còn tốt ngươi bây giờ là Kim Thân Cảnh, bằng không thì tại chỗ liền cho ngươi đưa đi.】

【 Cầm Linh khí luyện đan còn chưa có thử qua đây, có muốn thử một chút hay không? 】

【 Vạn Hồn Phiên nghe xong lời này của ngươi, tức giận nói.】

【 Hà Ý Vị! Ngươi đến cùng Hà Ý Vị! 】

【 Vạn Hồn Phiên sợ ngươi rồi, đem hắn biết đến cũng giao phó đi ra.】

【 Nào có cái gì ‘Địa Mạch ’, món đồ kia gọi ‘Đại Địa Chi Linh ’, cùng chúng ta khí linh là cùng một loại tồn tại, bất quá cao cấp hơn thôi! 】

【 Căn cứ Vạn Hồn Phiên lời nói.】

【 Nếu như đem phiến đại địa này, coi là một kiện thần khí, đại địa chi linh chính là đại địa khí linh —— Đương nhiên, đây chỉ là một tương tự, đại địa chính là đại địa, không phải Linh khí.】

【 Đại địa chi linh rất đơn thuần, không giống Vạn Hồn Phiên có 1000 cái tâm nhãn tử.】

【 Hắn không có việc gì ngay tại dưới mặt đất chạy tán loạn khắp nơi, ở đây xem, nơi đó đùa giỡn một chút.】

【 Hắn còn là một cái đồ hèn nhát, không dám tiếp xúc ngoại nhân.】

【 Nhưng ngoại trừ một dạng —— Khí linh.】

【 Hắn nhìn thấy khí linh sẽ cảm thấy thân thiết, càng cường đại khí linh càng là như thế.】

【 Cho nên đại xuân biến thành Cửu Châu Đỉnh khí linh sau, cho dù là không hoàn chỉnh, cũng đem hắn dẫn đến đây.】

【 Vạn Hồn Phiên chính là lợi dụng hắn đặc điểm này, lừa gạt đại địa chi linh, mở ra toàn thế giới Linh khí linh trí, thuận tiện mở cho hắn cái toàn bộ bản đồ loa lớn.】

【 Mở loa lớn ta có thể hiểu được, dù sao cũng là đại địa chi linh, đem đại địa xem như ống loa nói một câu chắc hẳn không khó, cái này toàn thể Linh khí khai trí, có phải hay không quá bất hợp lí một chút? 】

【 Đương nhiên là có giá cao! 】

【 Đại giới chính là đại địa chi linh hư nhược, bây giờ bất luận ngươi như thế nào đem Cửu Châu Đỉnh phóng xuất, hắn cũng sẽ không tiếp tục xuất hiện, tu dưỡng đi.】

【 Đại địa chi linh tương đương với đem hắn linh tính, thông qua Đại địa Cái này vật dẫn, phân cho cả vùng đất tất cả Linh khí.】

【 Vạn Hồn Phiên a Vạn Hồn Phiên, ngươi không có tâm a, đơn thuần như vậy đại địa chi linh, ngươi cứ như vậy lừa gạt nhân gia? 】

【 Sao có thể gọi lừa gạt? Ta vĩ đại Linh khí quốc độ suy nghĩ vừa nói ra, đại địa chi linh 1 vạn cái đồng ý, hắn thậm chí muốn làm đời thứ nhất Thái tử! Ta xách trù tính, hắn thi hành! Cái này gọi là song hướng lao tới! 】

【 Đại địa chi linh một lớp này thương không nhẹ, có thể đến tĩnh dưỡng cái rất nhiều năm, mới có thể đi ra ngoài tiếp tục làm lông bông.】

【 Vạn Hồn Phiên đáp ứng hắn, Linh khí đất nước đời thứ nhất Thái tử chi vị, vĩnh viễn cho hắn giữ lại.】

【 Không thể nghi ngờ, cái này trở thành một cái thực hiện không được bánh nướng.】

【 Bởi vì Vạn Hồn Phiên bay không ra ngươi Ngũ Chỉ sơn.】

Thì ra chỉ là đem đại địa chi linh linh tính, phân cho tất cả Linh khí, cái này đại địa chi linh vậy mà cam tâm tình nguyện làm như vậy?

Trần Dịch còn tưởng rằng cái này đại địa chi linh, có thay đổi thiên địa pháp tắc sức mạnh.

Nghĩ đến thật có một loại nào đó tồn tại có loại lực lượng này, cũng sẽ không đến phiên Vạn Hồn Phiên đi lợi dụng.

Đây không phải tiểu vạn, đây là lão Vạn a! Kiến thức rộng rãi, biết đại địa chi linh tồn tại, còn biết như thế nào hợp ý.

Đại địa chi linh trên bản chất cũng có thể cho rằng khí linh, chẳng qua là đại địa cái này Khí Khí linh.

Vạn Hồn Phiên nói muốn cho tất cả Linh khí khai trí, đại địa chi linh có thể cảm thấy, giúp một chút những đồng bào cũng không có gì không tốt.

Trần Dịch phúc phỉ, thuận tiện cho trong tay Vạn Hồn Phiên một quyền.

Tiểu hài tử đều lừa gạt, thất đức!

【 Năm thứ năm, hai mươi ba tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Tái cụ sát thủ 」: Ngươi điều khiển bất luận cái gì tái cụ đều biết lật xe, rơi vỡ, đắm chìm.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Cái đồ chơi này tại sao là cái màu xanh lá cây? Màu trắng ‘Cơ Nghê quá đẹp’ đều so với nó hữu dụng!

Trần Dịch nghĩ lại.

Chẳng lẽ là dùng để cùng địch nhân đồng quy vu tận?

Cái kia ngược lại là miễn cưỡng có chút tác dụng.

【 Ngươi lựa chọn không.】

【 Ngươi tại trong Đông Hoang đánh yêu, luyện hồn, hái thuốc, luyện đan.】

【 Bằng vào Vạn Hồn Phiên hồn lực trả lại, cùng với Cửu Châu Đỉnh ngẫu nhiên xuất hàng, luyện ra bổ dưỡng tu vi đan dược, cảnh giới của ngươi thành công đột phá tới Kim Thân nhị trọng.】

【 Tu vi tăng lên vẫn là quá chậm, tiểu vạn a, vì cái gì ngươi đối với ta tu vi tăng trưởng trợ lực trở nên yếu đi? 】

【 Vạn Hồn Phiên tức giận nói.】

【 Ngươi tốt xấu là cái Kim Thân Cảnh võ giả, chẳng lẽ ngươi đạt đến Vũ Vương cảnh, ta còn có thể trợ giúp ngươi tăng cao tu vi? Lại nói giúp người khác tăng cao tu vi, cũng không phải bản tiên khí am hiểu nhất lĩnh vực. 】

【 Kỳ thực ở phương diện này, Cửu Châu Đỉnh biểu hiện so Vạn Hồn Phiên tốt hơn.】

【 Đáng tiếc đại xuân phát huy không ổn định, không thể mỗi lần đều mân mê ra đối với tu vi hữu dụng đan dược.】

【 Thôi, chúng ta đã đến Vô Cực Kiếm tông. 】

【 Phía trước, có một mảnh thẳng vào vân tiêu sơn phong, giống từng thanh từng thanh cự kiếm, cắm ở bên trên đại địa.】

【 Mỗi một tòa sơn phong đều vô cùng dốc đứng, mỗi vách núi đều gần như chín mươi độ thẳng đứng.】

【 Vô Cực Kiếm tông bản tông sơn môn, ngay tại những này trên núi.】

【 Ngươi đang chuẩn bị leo núi bái phỏng, lại phát hiện trên núi khắp nơi đều là người, còn có tự bay tới bay đi kiếm, một mảnh hò hét ầm ỉ.】