Thứ 355 chương Tinh tinh chi hoả, có thể liệu nguyên!.

【 Tại một mảnh trong rừng nghỉ chân thời điểm, Lưu Anh cùng đại gia xông tới, hỏi thăm ngươi kế tiếp nên làm như thế nào, nên đi nơi nào.】

【 Ngươi hỏi đám người.】

【 Các ngươi còn nghĩ qua trước đây thời gian sao? Từ xuất sinh bắt đầu, liền bị người khác đánh lên ‘Tội Nhân’ nhãn hiệu, còn sống duy nhất ý nghĩa chính là cho giáo hội việc làm, phụng dưỡng lấy đám kia tai to mặt lớn người làm biếng? 】

【 Đại gia trả lời là nhất trí, vô luận nam nữ, tất cả nâng cao nắm đấm.】

【 Tuyệt không! Tuyệt không! Tuyệt không! 】

【 Ngươi ra hiệu đại gia nhỏ giọng một chút, đừng đem người chiêu tới.】

【 Ngươi cười nói.】

【 Các ngươi có phải hay không cho là, kế tiếp ta muốn nói cho các ngươi, cùng ta cùng một chỗ, lật đổ giáo hội, tại Phúc Báo Tinh bên trên thiết lập thuộc về chúng ta nhân tộc quốc gia của mình? 】

【 Đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thật đúng là muốn như vậy.】

【 Mặc dù bọn hắn đúng Quốc gia Cái khái niệm này tương đối bạc nhược, nhưng chỉ cần thêm chút giảng giải bọn hắn cũng liền hiểu được.】

【 Các hương thân, làm không được. 】

【 Ngươi từ Khố Lạc trong miệng biết được cánh thần giáo quy mô, xa như vậy không phải là ngươi bây giờ, mang theo một đám phàm nhân liền có thể chống lại.】

【 Cho nên, đặt tại trước mặt các ngươi, chỉ có một con đường.】

【 Chạy! Rời đi Phúc Báo Tinh! Cũng không phải là tất cả tinh cầu cũng giống như Phúc Báo Tinh cực đoan như vậy nghiền ép nhân tộc, chắc là có thể tìm được một chỗ, để các ngươi an hưởng quãng đời còn lại! 】

【 Chạy thế nào đâu? 】

【 Cướp tài nguyên, tìm Tinh Chu, độ tinh cảng! 】

【 Đệ thập năm, ba mươi tư tuổi.】

【 Cháo hoa khởi nghĩa sau, Phúc Báo Tinh bên trên cánh thần giáo đối với ngươi hạ lệnh truy nã.】

【 Toàn bộ Phúc Báo Tinh bên trên đều dán đầy chân dung của ngươi.】

【 Bát Đại quân đoàn tu sĩ, từng nhà điều tra, quấy các tộc bình dân trong nhà dời sông lấp biển.】

【 Bởi vì ngươi là nhân tộc, cùng một chỗ tạo phản thợ mỏ cũng là nhân tộc.】

【 tại trong trận gió lốc này, nhân tộc lại nhận lấy hãm hại.】

【 Bọn hắn tự dưng cho là các ngươi là đồng tộc, nhất định biết hướng đi của ngươi, khắp nơi bắt nhân tộc, nghiêm hình tra tấn.】

【 Ở trong quá trình này tử thương nhân tộc vô số kể.】

【 Cùng lúc đó, ngươi suất lĩnh lấy tám trăm thợ mỏ, đi khó đi nhất, hẻo lánh nhất con đường, hướng về lão Trương lưu lại, có giấu sư phụ hắn còn để lại Tinh Chu địa chỉ mà đi.】

【 Nếu thực lực cho phép, có thể cướp cánh thần giáo Tinh Chu sao?】

【 Đáp án dĩ nhiên là không thể.】

【 Bởi vì không có.】

【 Vì phòng ngừa tam đẳng tinh thượng người —— Cũng không vẻn vẹn chỉ người tộc, chịu chèn ép không chỉ nhân tộc, chỉ là nhân tộc thảm nhất.】

【 Tất cả không có bối cảnh và thực lực người, rời đi tam đẳng tinh.】

【 Cánh thần giáo để cho chính mình người lai vãng nhị đẳng tinh cùng tam đẳng tinh Tinh Chu, cũng là dừng ở tinh cảng, nhân viên một trên một dưới liền lập tức bay đi, sẽ không quá nhiều dừng lại.】

【 Cho nên, các ngươi nghĩ muốn trốn khỏi tam đẳng tinh, lão Trương sư phụ lưu lại Tinh Chu là cơ hội duy nhất.】

【 Các ngươi ven đường tập kích đụng phải tất cả khoáng mạch.】

【 Ngươi dùng 4 cái không sợ chết phân thân xung phong, hấp dẫn hỏa lực, chính mình vụng trộm tại trong địch nhân chồng thép.】

【 Chờ nhìn thấy hơn năm trăm thước ngươi bốn phía chà đạp thời điểm, Lưu Anh bọn hắn những thứ này thợ mỏ lại vọt vào quét dọn chiến trường.】

【 Cứ việc còn sẽ có chút thương vong, nhưng tỷ số thương vong đã vô cùng thấp.】

【 Đánh xuống một cái quặng mỏ, trên tay các ngươi nắm giữ Nguyên thạch, vũ khí đồ phòng ngự, đuổi theo ngươi nhân tộc cũng sẽ tăng thêm một nhóm.】

【 Dần dần, đội ngũ của các ngươi càng ngày càng lớn mạnh.】

【 Ban đầu 800 người, như tinh tinh chi hoả, đốt lên các nơi nhân tộc khởi nghĩa phong hỏa.】

【 Có chút quân khởi nghĩa bị dập tắt.】

【 Có chút quân khởi nghĩa cùng các ngươi sát nhập.】

【 Ngươi bị các lộ quân khởi nghĩa phụng làm đại nguyên soái.】

【 Ngươi cái kia một tay vô căn cứ tạo cháo hoa bản lĩnh cũng không phải bí mật.】

【 Loại này tại cao cấp tu sĩ trên tay đều không thấy được bản lĩnh, làm ngươi rất dễ dàng liền bị mọi người thần thoại.】

【 Mặc dù ngươi nhiều lần cường điệu ngươi không phải thần minh, nhưng các lộ quân khởi nghĩa vẫn như cũ kiên định cho rằng, coi như ngươi không phải thần, cũng là thần minh trên thế gian người phát ngôn, là Nhân tộc chúa cứu thế.】

【 Thứ mười một năm, ba mươi lăm tuổi.】

【 Bây giờ, trực tiếp đuổi theo ngươi nghĩa quân, đã có trên vạn người nhiều, các nơi hưởng ứng nghĩa quân nhưng là vô số kể.】

【 Đoạn đường này, ngươi dùng 「 Vô Hạn cháo hoa 」 khi khẩn cấp lương khô, dùng 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》 Cường Hóa từ địch nhân cái kia đoạt lại vũ khí, vũ trang chính mình người.】

【 Hóa giải rất nhiều truy sát cùng nguy cơ.】

【 Cơ hồ mỗi ngày đều có mới nhân tộc gia nhập vào các ngươi, cũng có kề vai chiến đấu qua nhân tộc đang đuổi giết bên trong hi sinh.】

【 Ngươi không chỉ là tướng sĩ nhóm thống soái, ngươi cũng là bọn họ lão sư.】

【 Chỉ cần không có chiến đấu, ngươi liền dạy một nhóm sĩ quan đọc sách viết chữ, hướng bọn hắn truyền đạt lạc quan, hăng hái, dâng trào, đấu tranh, tinh thần bất khuất triết học.】

【 Lại để cho nhóm này sĩ quan đem những kiến thức này truyền cho người phía dưới.】

【 Ngươi nói cho những thứ này tại Phúc Báo Tinh chịu khổ chịu nạn nhân tộc, khi xưa nhân tộc có bao nhiêu huy hoàng, là vạn tộc lĩnh quân, nắm giữ vô tận truyền thừa, vạn giới cúi đầu.】

【 Đương nhiên, ngươi không có xách Hư giới, bọn hắn cũng hiểu không được Hư giới, thực giới những thứ này khái niệm.】

【 Ngươi còn truyền thụ công pháp, để cho người có tư chất có thể tu luyện.】

【 Ngươi dùng tri thức cùng văn hóa vũ trang tinh thần của bọn hắn, dùng công pháp cùng tu luyện vũ trang thân thể của bọn hắn.】

【 Ngắn ngủi mấy năm, đi theo bên cạnh ngươi Phúc Báo Tinh người tộc, toàn bộ tinh thần diện mạo đã rất là khác biệt.】

【 Thứ mười hai năm, 36 tuổi.】

【 Khải Đức Lợi là một tên bạch y Tế Tự.】

【 Gần đây hắn tiếp vào báo cáo, tại chính mình lệ thuộc phân chỗ phụ cận, xuất hiện nhân tộc quân khởi nghĩa hoạt động dấu vết, tựa hồ chính là nghĩa quân đại nguyên soái chỗ cái kia một chi!】

【 Khải Đức Lợi kích động vạn phần.】

【 Hắn nghĩ tấn thăng Hồng y Giáo Chủ lâu rồi, đáng tiếc vẫn không có cơ hội thích hợp cùng thời cơ.】

【 Trước mắt không thể nghi ngờ thì có một đưa tới cửa đại công lao!】

【 Khải Đức Lợi điều động phân chỗ tất cả quân đoàn, dùng Nguyên thạch mời đến đông đảo chủng tộc khác Hóa Khí cảnh, hóa Đan Cảnh cao thủ, hợp lực vây quét ngươi cái này một chi nghĩa quân.】

【 Song phương chênh lệch vẫn còn quá lớn.】

【 Một trận chiến này, hơn vạn trực hệ nghĩa quân hao tổn hơn phân nửa, chỉ có ba ngàn người mang theo trọng yếu vật tư may mắn thoát đi, còn bị đánh tan, rất lâu sau đó mới tại địa điểm ước định tụ tập.】

【 Bọn hắn có thể trốn mấu chốt, còn là bởi vì ngươi vị này nguyên soái tự mình lót đằng sau.】

【 Đều đi! Không cần phải để ý đến ta! 】

【 Nguyên soái!! 】

【 Đây là mệnh lệnh!! Không để cho chúng ta trả giá cùng cố gắng đều uổng phí! 】

【 Bên này sinh ly tử biệt, chiến hữu tình thâm, để cho khải Đức Lợi một phương nhìn dương dương đắc ý.】

【 Khải Đức Lợi! Thả ta người đi! Ta liền trở về với ngươi! Nếu như ta liều mạng, các ngươi bên này sẽ chết rất nhiều người! 】

【 Khải Đức Lợi một bàn tính toán, nói cũng đúng, ngược lại ngươi là trọng yếu nhất, những người khác không đáng để lo.】

【 Hắn đã đáp ứng ngươi, ngươi bị hắn bắt sống.】

【 Sau đó, hắn ngay trước toàn bộ Phân giáo chỗ mặt của mọi người, đối với ngươi áp dụng giảo hình.】

【 Ha ha ha! Ta giết Trần Dịch!! Ta lập công lớn!! 】

【 Một tháng sau.】

【 Khải Đức Lợi! Thả ta người đi! Ta liền trở về với ngươi! 】

【 Nhìn xem lại một cái ngươi đứng ở trước mặt hắn, nói xong lời tương tự, khải Đức Lợi thẳng dụi mắt.】

【 Mẹ nó ta là xuất hiện ảo giác sao? Gia hỏa này không phải đã chết rồi sao?? 】

【 Mặc kệ, khải Đức Lợi lại đem ngươi bắt được, lại đem ngươi giảo hình.】

【 Ha ha ha! Ta lại giết Trần Dịch! Ta lại lập công lớn!! 】