Thứ 52 chương Đại đạo Tiên Khí xuất thế!.

【 Tiên Khí phía trên còn có cái gì?】

【 Vấn đề này siêu cương.】

【 Hòa thượng nói cho ngươi.】

【 Đại đạo Tiên Khí! 】

【 Nghe rất ngưu bức a. 】

【 Tiên Khí, vô luận là hiện nay thần thợ mộc chế tạo, hoặc là từ Thượng Cổ thời kì lưu truyền tới nay, càng thần kỳ còn có từ thiên ngoại rơi xuống, bất luận như thế nào, Tiên Khí cũng là người chế tạo.

Nhưng đại đạo Tiên Khí, là thiên địa tự nhiên dựng dục ra tới! 】

【 Tưởng tượng một chút, đem một đống kim loại cùng tảng đá ngẫu nhiên bỏ vào trong biển rộng, đi qua hải lưu, phong bạo, động vật quấy nhiễu chờ, cuối cùng hợp thành một khối đồng hồ bỏ túi.】

【 Đây chính là đại đạo Tiên Khí.】

【 Từ hắn sinh ra phương thức liền biết, vật này là chân chính Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa chi thần vật.】

【 Bây giờ, đại lục các phương nhân mã đang tại tranh đoạt, chính là một kiện đại đạo Tiên Khí sao? 】

【 Đúng vậy, Cửu Châu Đỉnh. Bất quá bọn hắn bây giờ cũng không có tranh đoạt, mà là tại mở ra phong ấn, những cái kia bốn phía bay loạn Linh khí, chính là trong quá trình phá phong, từ vỏ quả đất bên trong đập ra tới. 】

【 Cửu Châu Đỉnh...... 】

【 Trong miệng ngươi tự lẩm bẩm, luôn cảm thấy giống như ở đâu nghe qua cái tên này.】

【 có thể nhìn lại cuộc đời của ngươi, dù là sẽ lấy phía trước mô phỏng nhân sinh cũng coi như bên trên, lại chính xác nghĩ không ra cụ thể ở đâu nghe qua.】

【 Ngươi thế nhưng là từng có mắt không quên, lại còn có mơ hồ ký ức, quái tai.】

【 Ai đem Cửu Châu Đỉnh phong ấn tại ở đây đây này? 】

【 Cái kia bần tăng nhưng là không biết. 】

Này liền không dễ chơi......

Trong thực tế Trần Dịch có chút nhức đầu.

Hắn vốn định tại lần sau mô phỏng, sớm đến nơi này, thừa dịp người khác không biết nơi này có Cửu Châu Đỉnh, cướp mất khắp thiên hạ!

Không nghĩ tới trên Cửu Châu Đỉnh còn có phong ấn.

Các phương đại lão tề tụ, đang tại liên thủ phá vỡ phong ấn.

Coi như mình sớm tới đây, có vẻ như cũng vô dụng nha, mở không ra phong ấn như thế nào lấy đỉnh?

Mở không ra phong ấn ta cũng phải đi thử một chút, vạn nhất có cái nào dòng có hiệu lực sau, sẽ bug thêm bug, tại chỗ liền work nữa nha?

Bây giờ mô phỏng bên trong chính mình là sáu mươi tuổi.

Mang ý nghĩa lần sau mô phỏng ngay từ đầu liền chạy tới Đông Hoang, có mấy chục năm để cho Trần Dịch nếm thử.

Có dị tộc cha ruột dòng, lại không cần lo lắng đông hoang Yêu tộc sẽ uy hiếp hắn nhân thân an toàn.

Nhìn xem mô phỏng trong chữ viết, cái kia Đại đạo Tiên Khí Bốn chữ, cái kia Cửu Châu Đỉnh Ba chữ.

Trần Dịch biểu lộ giống như là nhìn long bào Phát ca.

Bên tai tựa hồ cũng vang lên Ta đi ở trong phố dài, thính hí tử hát kinh thành BGM.

Trong cõi u minh, hắn có một loại cảm giác.

Bảo vật này đương quy ta Trần Dịch!

Đại đạo Tiên Khí a...... Ta quá muốn a ta! Ta nằm mộng cũng muốn a ta!

Trần Dịch biểu lộ lại thay đổi, lần này giống Hồ Hợi.

【 Cửu Châu Đỉnh xuất thế, thiên hạ võ giả thế lực vân động.】

【 Trung Nguyên Hoàng tộc, Nam Cương vương thất, Bắc cảnh bộ lạc, Tây Lương tông giáo, năm vực tám trụ, võ đạo thế gia......】

【 Xuất hiện ở nơi này mỗi một cái thế lực, cũng là uy chấn bá chủ một phương, hoặc một lĩnh vực đỉnh tiêm đại lão.】

【 Bọn hắn mỗi một cái dậm chân một cái, liền có thể thay đổi thiên hạ thế cục.】

【 khi cửu châu đỉnh phong ấn bị mở ra.】

【 Cái kia toàn thân hiện ra màu xanh đồng sắc, cao tới trăm mét khoáng thế bảo vật đặt tại trước mặt mọi người.】

【 Một hồi nhân tính cùng đại nghĩa khảo nghiệm, bày tại trước mặt bọn hắn.】

【 Mỗi người đều không thể né tránh vấn đề này: Năm vực bên ngoài đại hoang, Yêu tộc cái này ngoại địch không thể không phòng.】

【 Là vì Cửu Châu Đỉnh tranh đấu phá máu chảy, để cho Yêu tộc thừa lúc vắng mà vào, vẫn là dùng càng hòa bình phương thức tranh đoạt.】

【 Cũng may những võ giả này đại lão không có nhất thời xúc động, tại chỗ làm.】

【 Các phương thủ lĩnh đi qua thân thiết gặp gỡ sau, quyết định tổ chức vấn đỉnh đại hội!】

【 Các đại thế lực đem phái ra nhà mình 20 tuổi đã ở dưới đệ tử trẻ tuổi, tiến hành lôi đài tỷ thí.】

【 Thắng đến sau cùng thế lực kia, nhận được Cửu Châu Đỉnh.】

【 Ngươi cùng hòa thượng hai người những ngày này ngay tại ngoại vi du tẩu, có ít người từ trong tâm địa mang ra, ngươi hướng bọn hắn sau khi nghe ngóng, liền biết được đây hết thảy.】

【 Hòa thượng nghe nói vấn đỉnh đại hội sau, lộ ra nụ cười hiền lành.】

【 Nhân tộc ta có thể đoàn kết như thế, thực sự hiếm thấy, ngã phật từ bi a...... 】

【 Ngươi lườm hắn một cái.】

【 Cùng ngươi Phật Có quan hệ nha......】

【 Còn không phải những võ đạo này đầu to, không muốn vì một cái đỉnh liều chết ngươi chết ta sống, để cho tiểu bối đi so đấu, trình độ lớn nhất giảm bớt thương vong.】

【 Hơn nữa chuyện này có thể thúc đẩy, hoàn toàn là bởi vì Yêu tộc uy hiếp hết sức rõ ràng.】

【 Phía trước tại Xích Tâm môn xuất hiện Thanh Long liền có thể thấy đốm.】

【 Chỉ cần Yêu tộc không muốn tuân theo quy củ, ngay trong bọn họ đại lão một dạng có thể giết đến Trung Nguyên, nói diệt một cái tông môn liền diệt một cái.】

【 Phàm là Yêu tộc yếu một điểm, lấy nhân tính tham lam, các phương cự đầu nhất định tự mình ra tay, dốc toàn bộ lực lượng, làm một hôn thiên hắc địa.】

【 Đại đạo Tiên Khí, đáng giá trả giá như vậy!】

【 Thứ 43 năm, sáu mươi mốt tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Linh cơ động một cái 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi vẫn không hề rời đi Cửu Châu Đỉnh xuất thế địa phương.】

【 Chuyện trọng đại như vậy kiện, cứ như vậy rời đi, sẽ bỏ lỡ rất nhiều tin tức trọng yếu.】

【 Ngươi phải vì sau này mô phỏng thu thập càng nhiều tình báo.】

【 Vấn đỉnh đại hội làm mười phần long trọng.】

【 Các phương thế lực liên hợp, tại Cửu Châu đỉnh phụ cận trực tiếp xây một tòa hành cung, lại sửa chữa khí thế bàng bạc lôi đài, thậm chí còn có quy mô khổng lồ hơn Quan Chiến Đài.】

【 Cửu Châu Đỉnh xuất thế đã không phải là bí mật gì, tại năm vực truyền ra.】

【 Càng ngày càng nhiều thế lực cùng võ giả chạy đến tham gia náo nhiệt.】

【 Các phương cự đầu dứt khoát rộng phát thư mời, mời thiên hạ võ giả tới Đông Hoang tham gia vấn đỉnh đại hội.】

【 Chỉ cần là dưới hai mươi tuổi người, đều có thể dự thi.】

【 Chỉ cần có thể thắng, mặc kệ phía sau ngươi thế lực nhiều yếu, các phương đại lão đều biết vì ngươi học thuộc lòng sách, đem Cửu Châu Đỉnh quyền sở hữu cho đến các ngươi.】

【 Nói là nói như vậy, nhưng mọi người đều biết là lời xã giao.】

【 bình thường trong thế lực tuổi trẻ võ giả, làm sao có thể đánh thắng được trong thế lực lớn thiên kiêu.】

【 Võ giả càng nhiều, vùng này tự phát tạo thành võ đạo tài nguyên giao dịch phường thị.】

【 Ngươi đem Vạn Hồn Phiên bên trong góp nhặt Yêu tộc tài liệu, tại trong phường thị một bán, kiếm lời lớn.】

【 Ở đây tụ tập võ đạo đỉnh tiêm thế lực, một chút bình thường tại địa phương phường thị không dễ dàng nhìn thấy đồ vật cũng xuất hiện.】

【 Tỉ như, trữ vật Linh khí.】

【 Ngươi dùng tinh thạch mua một cái trữ vật giới chỉ, tiếp đó đem còn lại tinh thạch đặt đi vào.】

【 Vạn Hồn Phiên đối với cái này bất mãn hết sức.】

【 Không er ca môn? Tín nhiệm đâu? 】

【 Ngươi cũng sẽ không tin gia hỏa này.】

【 Mỗi lần đối với sổ sách đều đối không bên trên.】

【 trong quá trình cùng các phương võ giả trao đổi, ngươi hiểu được đến không ít tin tức hữu dụng, đối với võ đạo lý giải cùng võ giả vòng hiểu rõ, cách cục dần dần mở ra!】

【 Tỉ như, có không thiếu một cái người đều nghe nói qua, nhưng cũng có thể không quá đáng tin cậy nghe đồn: 】

【 Đại đạo Tiên Khí bên trong cất giấu thành tiên bí mật!】

【 Tu sĩ chúng ta, khổ luyện võ đạo, giành trước đoạt vận, bôn ba một đời, chém chém giết giết, vì chẳng lẽ chính là so phàm nhân nắm đấm lớn hơn một chút sao?】

【 Không!】

【 Cần phải có càng lớn truy cầu!】

【 Trường sinh!】

【 Dùng cái gì trường sinh? Chỉ có thành tiên!】

【 Nhưng hôm nay, tại năm vực đại hoang bên trong, thành tiên đã là xa không với tới truyền thuyết.】

【 Mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp tuyệt trần, kết quả là cũng là hồng phấn khô lâu!】

【 Mặc cho ngươi một đời thiên kiêu, có được vạn dặm giang sơn, kết quả là cũng cuối cùng rồi sẽ hóa thành một nắm cát vàng!】

【 Võ giả mạnh hơn nữa, cũng chống cự không nổi sự ăn mòn của tháng năm, nhiều nhất so phàm nhân sống lâu một chút tuế nguyệt.】

【 Thành tiên cơ hồ trở thành tất cả võ đạo cự đầu chấp niệm.】