Thứ 96 chương Thẩm gia người tới, cướp mất cơ duyên!.

【 Thẩm Thanh Sơn nhà bên trong tiểu viện, ngươi đang cùng không khí đấu trí đấu dũng.】

【 Gió đen đã bị ngươi đưa đến Duyệt Lai khách sạn, ngươi cho lão bản nương một khoản tiền, phiền phức nàng chiếu cố một chút.】

【 Người khác luyện công muốn toàn thân tâm đầu nhập, còn chưa nhất định có đề thăng.】

【 Ngươi chỉ quản khoa tay là được, còn lại giao cho 「 Độ thuần thục 」 Dòng.】

【 Công pháp tại viên mãn phía dưới đều rất tốt thăng, cho dù là Địa giai, nhưng mà lên viên mãn, cần luyện tập số lần liền sẽ bao nhiêu thức tăng vọt.】

【 Tái diễn làm một bộ động tác, là khô khan.】

【 Nhưng thu hoạch cũng là phong phú.】

【 Những cái kia tiến vào xuất thần nhập hóa cảnh, cầm 《 Hỏa Tiễn Bộ 》 dạng này trung giai võ học nêu ví dụ, thực chiến uy lực sánh vai thông thạo cảnh giới không cao cao giai võ học!】

【 Nếu như tiến vào Đăng Phong Tạo Cực cảnh, trực tiếp có thể so với viên mãn cảnh cao giai võ học!】

【 Đăng phong tạo cực phía trên còn có nhất cấp, nhưng ngươi đến nay không có một môn công pháp luyện đi lên qua, cho nên tạm thời không biết nó tên gọi là gì.】

【 Không phải ngươi không muốn một lòng luyện một cái đi lên.】

【 Chỉ là một môn trung giai võ học 《 Hỏa Tiễn Bộ 》, từ đăng phong tạo cực lại hướng lên thăng, cần luyện tập số lần, so ngươi tất cả công pháp thăng cấp cộng lại số lần đều nhiều hơn!】

【 Nếu là cao giai, Địa giai công pháp, cần số lần chỉ có thể càng nhiều.】

【 Này thời gian đầu nhập chi phí có chút quá lớn, không bằng cân đối một điểm, để cho tất cả môn công pháp đều có khá cao cảnh giới.】

【 Hơn nữa, có phẩm chất cao hơn công pháp sau, đê phẩm chất công pháp sớm muộn là muốn đào thải, luyện quá cao ý nghĩa cũng không lớn.】

【 Ngươi nghe chứ phía ngoài bạo động âm thanh, biết Thẩm gia trưởng lão tới.】

【 Ngươi nhanh chóng ngồi xếp bằng, điên cuồng vận chuyển 《 Chính Dương Quyết 》, sợ bọn họ cảm ứng không đến ngươi.】

【 Một lát sau, ngươi phát hiện bên ngoài đường đi thanh âm huyên náo trong nháy mắt tiêu thất, trên khu nhà nhỏ để trống hiện màu lam nhạt hình bán cầu màn sáng.】

【 Sau đó, hai vị thân mang tố y lão giả, đẩy cửa vào, đi vào trong viện.】

【 Hai vị lão tiên sinh, các ngươi là? 】

【 Ngươi biết rõ còn cố hỏi.】

【 Hai người bọn họ thái độ coi như ôn hoà, lời đầu tiên ta giới thiệu một chút.】

【 Một cái gọi Thẩm Lâm Phong, một cái gọi thẩm cây rừng 】

【 Đến từ tinh vực Thẩm gia.】

【 Tinh vực Thẩm gia? 】

【 Ngươi tiếp tục biết rõ còn cố hỏi.】

【 Thẩm Lâm Phong lấy ra một cái la bàn, phía trên kim đồng hồ đang chỉ vào ngươi.】

【 Có thể chính ngươi cũng không biết, kỳ thực trong thân thể của ngươi chảy, là chúng ta tinh vực Thẩm gia huyết mạch, lần này chúng ta từ tinh vực xuống, chính là muốn đón ngươi về nhà, ban thưởng ngươi một cơ duyên to lớn nha. 】

【 Một bên thẩm cây rừng thuận tiện cho ngươi thông dụng một chút, tinh vực là cái gì.】

【 Đang nhìn lực có thể đạt được trên bầu trời, còn có một phiến khu vực, tức tinh vực.】

【 Nơi đó nổi lơ lửng nhật nguyệt tinh thần, Thẩm gia ngay tại trên trong đó một chút nghi cư tinh Thần cư trú.】

【 Ta gọi Thẩm Dịch, đích xác họ Thẩm, nhưng ta kỳ thực là ở tại bầu trời tinh vực Thẩm gia hậu nhân? Hai vị không phải là đang cầm ta làm trò cười a? 】

【 Ngươi mấy đời làm người, diễn kỹ thật tốt.】

【 Sau một phen cực hạn lôi kéo sau, ngươi gắng gượng làm đón nhận vận mệnh của mình.】

【 Thuận tiện còn moi ra tới, hai người bọn họ tại Thanh châu chỉ phát hiện ngươi một cái Thẩm gia hậu nhân.】

【 Bọn hắn không biết Thẩm Thanh Sơn mới thật sự là Thẩm gia hậu nhân.】

【 Ngươi phỏng đoán, Thẩm Thanh Sơn thăng quan sau đó, chắc chắn từ quan phương nơi đó lấy được phẩm chất cao hơn công pháp.】

【 Tỉ như, cao giai ngoại công.】

【 Hắn đem nguyên bản tu luyện ngoại công 《 Chính Dương Quyết 》 cho thay thế, cho nên Thẩm gia cái này dùng để tìm kiếm hậu nhân la bàn, liền phát hiện không được hắn.】

【 Nếu thật là một phen cơ duyên, ta liền theo hai vị đi tinh vực xem, ngược lại ta ở trên đời này cũng là lẻ loi trơ trọi một người, không có vướng víu. 】

【 Nghe được ngươi Không có vướng víu, hai người bọn họ tựa hồ càng hài lòng hơn.】

【 Bất quá, nói trở lại, căn cứ trần mạch gia phả ghi chép, Trung Nguyên Thanh châu chắc có ba đầu truyền thừa mới đúng, như thế nào chúng ta một phen tìm kiếm xuống, chỉ còn dư một mình ngươi nữa nha? 】

【 Ngươi há mồm liền ra, đem Thẩm Thanh Sơn cùng ngươi đã nói, Thẩm gia tổ tiên từng làm qua tướng quân, về sau gia đạo sa sút sự tình nói một lần.】

【 Thì ra là thế, xem ra xuất thân của ngươi cũng không tốt, là dựa vào chính mình tu hành đạt đến Kim Thân Cảnh, cây rừng huynh, ngươi nhìn thế nào? 】

【 Tất nhiên Thanh châu chỉ có hắn một cái, coi như hắn không phù hợp điều kiện, cũng phải đem danh ngạch này cho hắn, huống chi hắn thuộc về vô cùng phù hợp, chỉ là căn cốt có chút thấp, chỉ sợ sau khi trở về cũng chỉ là bồi cái chạy, hy vọng không lớn. 】

【 Hai người chúng ta chỉ quan đới điều kiện phù hợp người trở về, bọn hắn có thể hay không ra mặt, liền không cần chúng ta quan tâm. 】

【 Cũng đúng. 】

【 Hai người bọn họ có thể nhìn ra căn cốt cùng cảnh giới của ngươi, ít nhất là Ngưng Thần cảnh.】

【 Ngươi hiếu kỳ mà hỏi.】

【 Hai vị trưởng bối nói ‘Bồi Bào ’, ‘Hi Vọng không lớn’ cái gì, là có ý gì? 】

【 Thẩm Lâm Phong cười nói.】

【 Đi thì biết, bây giờ biết quá nhiều cũng vô dụng.

Nói đến, chúng ta tại năm vực lúc đi lại, phát hiện rất nhiều cấp thấp Linh khí đều mở trí, có khí linh.

Thậm chí đảo ngược thiên cương muốn làm võ giả chủ nhân, ngươi có biết đây là cái tình huống gì? 】

【 Ngươi đương nhiên biết.】

【 Ngươi so với ai khác đều biết.】

【 Nhưng lúc này chỉ có thể nói người người đều biết tình huống.】

【 Năm vực Linh khí, tại mười mấy năm trước bỗng dưng một ngày, đột nhiên liền toàn bộ có khí linh, từng cái một còn rất có cá tính, ta nghe nói bọn hắn còn nháo muốn độc lập, bất quá nguyên nhân cụ thể là cái gì ta liền không rõ ràng. 】

【 Thẩm Lâm Phong vuốt râu nhíu mày.】

【 Nghe vào, giống như là đại địa chi linh có thể làm ra tới chuyện. 】

【 Một bên Thẩm Lâm từ cũng nói.】

【 Đại địa chi linh đích xác có thể làm đến, hơn nữa bây giờ thiếu đi đại đạo Tiên Khí đối với hắn giám thị, cái này nghịch ngợm gia hỏa có thể thật sự sẽ làm loạn. 】

【 Ngươi nội tâm hơi có chút kinh ngạc.】

【 Người Thẩm gia kiến thức thật mạnh a!】

【 Chỉ dựa vào chính mình nói dăm ba câu, liền cơ bản tiếp cận chân tướng.】

【 Hơn nữa bọn hắn rõ ràng còn biết càng nhiều, có liên quan đại địa chi linh, đại đạo Tiên Khí tin tức.】

【 Cuối cùng là cái gì gia tộc?】

【 Bất quá, ngươi cũng không khó phát hiện một sự thật.】

【 Tinh vực Linh khí không có chịu đến Vạn Hồn Phiên cái kia sóng tao thao tác ảnh hưởng!】

【 Vạn Hồn Phiên cũng là hậu tri hậu giác.】

【 Tê —— Đem tinh vực đem quên đi! Đại địa chi linh tác dụng không đến tinh vực, đáng chết, trẫm Linh khí quốc độ thiếu đi thật lớn một nhóm con dân! 】

【 Ba người các ngươi kết thúc chuyện phiếm.】

【 Thẩm Lâm Phong từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một cái màu vàng phù lục, dính vào trên người ngươi.】

【 Đây là cái gì? 】

【 Thăng thiên phù, hắn sẽ để cho thân thể của ngươi biến nhẹ, như vậy chúng ta liền có thể mang theo ngươi lên trời.

Như thế nào, ngươi cho rằng hai ta là Vũ Vương cảnh, có thể ngự không phi hành sao?

Liền xem như tại Thẩm gia, Vũ Vương cảnh cũng là mười phần cao quý, sẽ không tới mặt đất làm những chuyện vụn vặt kia. 】

【 Ngươi đương nhiên biết đây là phù lục, nhưng ngươi chỉ ở kiếp trước trong tiểu thuyết gặp qua, năm vực không có nha!】

【 Thẩm Lâm Phong nhìn ra trong mắt ngươi kinh ngạc, đạo.】

【 Ngươi chưa thấy qua không kỳ quái, phù đạo tại năm vực trong đại hoang đều đã thất truyền, bây giờ chỉ có Thẩm gia còn lưu một phần truyền thừa. 】