Thứ 383 chương Tìm lão yêu bà tính sổ!.

【 Thẩm Nhất Phong nói, một người ngộ tính người bình thường, mười mấy năm thậm chí mấy chục năm lĩnh ngộ thứ nhất thần thông, là rất bình thường.】

【 Thần thông lĩnh ngộ độ khó là theo đã nắm giữ thần thông chồng, tức lĩnh ngộ càng nhiều, lại lĩnh ngộ mới độ khó lại càng cao.】

【 Sinh mệnh có hạn, rất nhiều người lĩnh ngộ một cái thần thông liền không lại hao phí tinh lực đi tìm hiểu, mà là đem tinh lực chuyên chú vào cảnh giới đề thăng.】

【 Thần thông lĩnh ngộ càng nhiều, tất nhiên thủ đoạn càng nhiều, nhưng có thể đem một cái thần thông hóa dụng đến cực hạn, cũng là một loại bản lĩnh, đều xem một cái tu sĩ như thế nào chọn lựa.】

【 Tu sĩ trên cơ bản đều tại hóa dụng thần thông, mà không phải trực tiếp sử dụng thần thông.】

【 Tựa như Vác núi, thần thông này một loại lý giải là đề thăng sức mạnh.】

【 Tu sĩ lĩnh ngộ Vác núi Sau, sẽ đem hắn cùng mình tu luyện công pháp kết hợp, khiến cho biểu hiện phong phú hơn, càng cường lực hơn.】

【 Đem thần thông hóa dụng tại công pháp bên trong, liền sinh ra một loại công pháp mới —— Thần thuật.】

【 Phía trước đề cập qua, thực giới công pháp, tức pháp thuật, sát chiêu, tu luyện công pháp , có cửu phẩm đến nhất phẩm, đối ứng Hư giới thấp, bên trong, cao, địa, thiên, tiên.】

【 Hư giới là không có tam phẩm trở lên công pháp.】

【 Bởi vì.】

【 Hóa dụng Địa Sát thần thông thần thuật, là tam phẩm công pháp.】

【 Hóa dụng thiên cương thần thông thần thuật, là nhị phẩm công pháp.】

【 Cường đại nhất nhất phẩm công pháp, cũng không phải là tu sĩ tầm thường có thể biết được nội dung.】

【 Thẩm Nhất Phong nói cho ngươi, nhất phẩm công pháp chỉ tồn tại ở trong một cái bản tinh hệ, cường đại nhất đám kia thế lực trong tay.】

【 Không khó phát hiện, trong tay ngươi 《 Thần Binh Khải Kỳ Lục 》 xem như tứ phẩm pháp thuật, đã là công pháp bình thường trung phẩm chất cao nhất.】

【 Lại hướng lên chính là cần trước tiên nắm giữ Địa Sát thần thông, mới có thể tu luyện thần thuật.】

【 Đương nhiên, tu sĩ cũng có thể không thay đổi dùng thần thông, cứ như vậy trơn bóng đi dùng.】

【 Thế nhưng là ngươi không thay đổi dùng, người khác hóa dụng, hai ngươi lĩnh ngộ giống nhau thần thông, tất nhiên sẽ ăn thiệt thòi.】

【 Ngươi bây giờ ở vào 「 Phàm Cốt 」 Cung cấp gấp mười thần thông ngộ tính trạng thái.】

【 Người khác phải kể tới mười năm mới có thể lĩnh ngộ thứ nhất thần thông, ngươi đương nhiên không cần lâu như vậy.】

【 Tại nếm thử lĩnh hội thần thức tương quan thần thông một đoạn thời gian không có kết quả sau, ngươi liền biết ngươi nên đổi một cái.】

【 Ngươi lại thử ngự không tương quan, vẫn như cũ cũng không có tiến triển gì.】

【 Cuối cùng ngươi thử cùng sức mạnh có liên quan Vác núi, tại chỗ liền có một tí hiểu ra tràn vào trong lòng.】

【 Có vẻ như cùng tự thân phong cách càng phù hợp thần thông, sẽ lại càng dễ lĩnh ngộ một chút? 】

【 Trước tiên lĩnh ngộ cái nào thần thông cũng không trọng yếu, có hay không thần thông mới trọng yếu.】

【 Thế là, ngươi liền dọc theo Vác núi Lĩnh hội tiếp tục tham ngộ xuống dưới.】

【 Thứ bốn mươi sáu năm, bảy mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Tử Long! Tử Long!」:

Tướng quân, có muốn cùng a Đấu lại đi cái kia quân địch trong trận, thất tiến thất xuất một phen?!

Khi ngươi gánh vác đứa bé, lại ngươi muốn bảo hộ an nguy của hắn lúc, thu được vô hạn thể lực, vô hạn nguyên khí, cùng với huyết chiến trạng thái!

Huyết chiến: Năng lực tự lành mất đi hiệu lực, nhưng có thể miễn dịch bảy lần vết thương trí mạng, ngoài ra, thương thế càng nặng, thi triển ra công pháp lực phá hoại càng lớn, cao nhất có thể lấy đề thăng đến gấp trăm lần!

Đứa bé định nghĩa: Sáu tuổi trở xuống nhân tộc.

Hai ta thực sự là hoàng kim cộng tác!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Phẩm chất cao dòng xuất hàng tỷ lệ quả nhiên biến cao nha! Nhưng mà cái này dòng đi......

Kim sắc dòng thường thường chiến lực bạo tăng, nhưng bình thường đều có cái điều kiện tiên quyết.

Tử Long! Tử Long! Yêu cầu Trần Dịch nhất thiết phải Ôm ấp a Đấu.

Ta đi đâu làm một cái đứa bé?

Tùy tiện trảo cái người qua đường hài tử mang trên thân?

Có chút quá thất đức, hơn nữa bình thường rất phiền toái nha.

Trước tiên không cần, nhìn phía sau một chút có cái gì thuyết pháp.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Nội chiến Huyễn Thần 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nữ Trang Đại Lão 」 Thay thế 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」.】

【 Ân?‘ Ta’ lên cho ta một cái ‘Nữ Trang Đại Lão’ có ý tứ gì? 】

【 Ngươi thẹn quá hoá giận.】

【 Nữ Thiên Đế cái yếm chính xác lợi hại, nhưng ta một cái người đàn ông chân chính, mang món đồ kia chiến đấu đúng sao?

Ân? Trả lời ta!

Ta chính là bị dị tộc đánh chết, tại thực giới cát! Cũng sẽ không lại mặc cái kia cái yếm! 】

【 Ngươi lắng xuống một chút nộ khí, kém chút biến thân siêu một ta nói đúng là.】

【 ‘ Nội chiến huyễn thần’ cũng nổi lên, đã hiểu. 】

【 Bây giờ đã đột phá hóa Đan Cảnh, lại có 「 Thiên Cổ Bán Đế 」 Đem tu vi kéo đến hóa đan tứ chuyển.】

【 Lại thêm rất nhiều dòng trợ lực.】

【 Ngươi cảm thấy là thời điểm đi tìm lão yêu bà, cầm lại thuộc về chính ngươi đồ vật!】

【 Lão già, Vạn Hồn Phiên nhường ngươi ‘Ngưu’ đi nhiều năm như vậy, chơi chán cũng nên trả lại! Trần Nhị! Báo điểm! 】

【 Những năm này, Trần Nhị một thân một mình ngồi xổm ở nhiều bảo đồng mỗ hang ổ phụ cận.】

【 Hắn một cái lão đầu, tu vi lại thấp chỉ có Hậu Thiên võ giả cảnh, tại thực giới nhỏ bé cùng con kiến không có khác nhau.】

【 Ngược lại làm cho dị tộc lười đi chú ý hắn.】

【 Lúc này mới có thể hoàn thành nhiều năm như vậy ngồi chờ nhiệm vụ.】

【 Cũng may mà Trần Nhị trạng thái mới bắt đầu là hơn 50 tuổi, bằng không thì ngồi xổm ngồi xổm liền chết già rồi.】

【 Trần Nhị giải thích cho ngươi hắn vị trí hiện tại, đồng thời nói cho ngươi lão yêu bà bây giờ không ở nhà, đã rất lâu không có trở về, có thể là đi xa nhà.】

【 Nàng có ở nhà không ta đều muốn đi tìm nàng tính sổ sách! 】

【 Ngươi có thể cảm giác được, ngươi khoảng cách triệt để lĩnh ngộ Vác núi Thần thông, chỉ kém một chút như vậy.】

【 Cho nên, đi tìm lão yêu bà trên đường đi cũng không vội.】

【 Ngươi Quan sơn, mong thủy, ngồi xem gió nổi mây phun.】

【 Thiên địa vạn vật trong mắt ngươi phảng phất sống lại, hướng ngươi nói vô số năm tháng thương hải tang điền.】

【 Bọn chúng thổ lộ hết, ngẫu nhiên xen lẫn trong thiên địa này cường đại nhất một cỗ lực lượng bí mật.】

【 Ngươi bắt giữ những thứ này thì thầm, ở trong lòng nhiều lần nhấm nuốt, từ trong lĩnh hội sức mạnh thần kỳ.】

【 Cuối cùng, ngươi lĩnh ngộ đệ nhất môn thần thông —— Vác núi!】

【 Bây giờ, chỉ cần ngươi kích phát thần thông, tùy tùy tiện tiện một quyền, bộc phát ra sức mạnh, liền có thể đem một tòa núi lớn đánh xuyên qua.】

【 Nếu như điều kiện cho phép, gánh vác một tòa vài trăm mét đại sơn chính xác không thành vấn đề.】

【 Dưới tình huống bình thường, sử dụng thần thông tiêu hao hẳn là thần lực.】

【 Nhưng thần lực là Tuyệt Địa cảnh mới có sức mạnh —— Từ nguyên khí tiến giai mà thành.】

【 Cho nên bây giờ ở trên thân thể ngươi, mỗi lần sử dụng thần thông tiêu hao chính là nguyên khí.】

【 Nguyên khí so với thần lực tương đối cấp thấp, này lại dẫn đến ngươi dùng một chút thần thông, nguyên khí liền bị tiêu hao bảy tám phần.】

【 Trực tiếp dùng thần thông có chút nhút nhát, hóa dụng đến trong công pháp mới là chuyên nghiệp tu sĩ. 】

【 Chỉ cần hóa dụng Địa Sát thần thông thành công, mặc kệ nguyên bản công pháp là cái gì phẩm chất, đều biết tại chỗ đề thăng đến tam phẩm, trở thành một môn thần thuật!】

【 Ngươi không có sẵn liên quan tới Vác núi Thần thuật, muốn hóa dụng thần thông tiến vào đã nắm giữ công pháp, không thua gì tự sáng tạo công pháp.】

【 Độ khó rất lớn.】

【 Cho nên không thể gấp, trước tiên làm chính sự.】

【 Thứ bốn mươi bảy năm, bảy mươi mốt tuổi.】

【 Ngươi đi tới nhiều bảo đồng mỗ hang ổ.】

【 Nàng ở tại trong một tòa núi hoang đạo quan.】

【 Thật bất ngờ, ngươi vậy mà tại thực giới thấy được khí chất thuần chính Đông Phương Kiến Trúc, còn có cái kia khắp nơi lộ ra Nhân giới nhân tộc văn hóa yếu tố.】

【 Mái cong, đèn lồng, điêu lương, đấu củng......】

【 Ngươi cùng Trần Nhị tụ hợp, đem hắn thu vào thể nội.】

【 Lão đại, lão yêu bà mặc dù không ở nhà, nhưng mà trong đạo quán có nàng người hầu cùng đệ tử, người không nhiều, nhưng mà cũng không tốt đối phó. 】

【 Cảnh giới rất cao sao? 】

【 Đoán chừng không có ngươi cao, nhưng mà bọn hắn chắc chắn đều có lão yêu bà cho bọn hắn Linh Bảo. 】

【 Cái gì ‘Bọn hắn Linh Bảo ’, đó là ‘Ta Linh Bảo ’! 】