Thứ 394 chương Lại hướng tinh cảng!.

【 Ngươi tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên chỉ có thể coi là có chút danh tiếng, người nhận biết ngươi tương đối có hạn.】

【 Mặc dù đánh giết Thông Thiên cảnh rất có mánh khoé, nhưng Hỏa Quang Tinh cũng rất lớn, ngươi chỉ làm ra một lần đại động tác, không đến mức người người đều biết.】

【 Nhưng ở Thiên Sát Tông nội bộ vậy thì không đồng dạng.】

【 Lên tới Thái Thượng lão tổ, xuống đến ngoại môn tạp dịch, toàn bộ biết có nhân tộc dễ dàng hủy diệt hiện nay tông chủ nhục thân.】

【 Không rõ lai lịch, thập phần thần bí.】

【 Sự xuất hiện của ngươi, để cho đầy đường bạo động đều ngừng xuống.】

【 Long Nhân nhóm câm như hến.】

【 Một vị khác điều tra tiểu đội trưởng thận trọng tiến lên một bước.】

【 Phía trước, tiền bối, chúng ta chỉ là phụng mệnh hành sự, ta cho lão bà bà này xin lỗi...... 】

【 Vị này Hạ bà bà cũng là một bộ Ta già không sợ hãi Thái độ, Long Nhân hướng nàng xin lỗi, nàng trực tiếp cầm quải trượng chỉ vào hắn.】

【 Ai mà thèm lời xin lỗi của ngươi! Phụng mệnh hành sự, các ngươi phụng mệnh là để các ngươi tới chúng ta cái này thiêu sát kiếp cướp làm phá hư sao? 】

【 Long Nhân đội trưởng xấu hổ.】

【 Cái này...... 】

【 Ngươi thản nhiên nói.】

【 Ta ở chỗ này làm khách, không muốn có người quấy rầy, các ngươi quá ồn. 】

【 Thế nhưng là...... 】

【 Còn không đi, chẳng lẽ muốn ta mời các ngươi đi? 】

【 Ngươi nắm chặt quả đấm một cái, đốt ngón tay lốp bốp vang dội, nghe một đám Long Nhân ứa ra mồ hôi lạnh.】

【 Ngay tại Long Nhân đội trưởng tình thế khó xử thời điểm, trên không truyền đến một đạo Long Nhân âm thanh.】

【 Cảnh giới trận pháp có dị dạng, có người xuyên qua trận pháp, từ trong trấn chạy ra ngoài! 】

【 Long Nhân đội trưởng hai tay vỗ.】

【 Chắc chắn là nghi phạm! Đi, mau đuổi theo! 】

【 Hắn cho chính mình tìm một cái vô cùng hợp lý lối thoát.】

【 Vừa mới đích xác có người chạy ra ngoài, là ngươi 4 cái phân thân, toàn thân buộc đầy thuốc nổ loại kia.】

【 Bọn hắn hướng về bốn phương tám hướng chạy, dùng cái này phân tán Long Nhân nhân thủ cùng lực chú ý.】

【 Chờ Long Nhân nhóm toàn bộ từ tiểu trấn rút khỏi đi, ngươi mới về đến củi lửa môn hầm, tiếp nhận nam đồng kia, chuẩn bị khởi hành rời đi.】

【 Trong hầm ngầm có một đầu mật đạo, Thẩm Nhất Phong vì ngươi mở ra mật đạo cửa vào.】

【 Từ đây mật đạo rời đi, mở miệng tại ngoài ba mươi dặm đáy hồ, tại dưới nước thời điểm còn xin chiếu cố một chút đứa nhỏ này, hắn dù có Thiên Đế chi tư, lúc này cũng bất quá là một cái yếu ớt đứa bé. 】

【 Ngươi gật gật đầu.】

【 Thẩm tiền bối yên tâm, ta định sẽ không để cho hắn có bất kỳ tổn thương. 】

【 Mã Bang hỏi.】

【 Lục trưởng lão, coi như ngươi không để môn nhân hộ tống, ít nhất để cho ta cùng đi a, thêm một người, có đôi khi nhiều một con đường lùi...... 】

【 Đó là ngươi không muốn nhất lại nhìn thấy tràng cảnh, cho nên kiên định cự tuyệt.】

【 Này vừa đi, là cùng toàn thế giới là địch, thêm một người thiếu một người, sẽ không sinh ra cái gì chất biến, để cho một mình ta đi thôi, đừng cho tân hỏa tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên đoạn mất. 】

【 Ngươi câu nói sau cùng đâm chọt thẩm, mã hai người điểm yếu.】

【 Như như lời ngươi nói, hai người bọn họ nếu như cũng đã chết, tân hỏa sẽ ở trên Hỏa Quang Tinh bên trên liền không có người.】

【 Đi đường cẩn thận. 】

【 Ngươi từ mật đạo rời đi, né tránh Thiên Sát Tông tại vùng này lùng bắt.】

【 4 cái phân thân oanh liệt hi sinh, hóa thành bốn đám nổ tung điểm liệt hỏa, ngược lại là nổ chết không thiếu tu vi thấp dị tộc.】

【 Bên hồ, ngươi lấy ra địa đồ, nghiên cứu như thế nào đi tinh cảng.】

【 Mặc dù tại trên Hỏa Quang Tinh bên trên cũng sinh sống nhiều năm tháng, nhưng Hỏa Quang Tinh vẫn rất lớn, ngươi chỉ biết là các đại thế lực cơ bản phân bố, địa phương tình huống cụ thể rất khó biết rõ ràng.】

【 Đi như thế nào an toàn nhất, thật đúng là một cái vấn đề.】

【 Ngươi chính xác không sợ nguy hiểm, nhưng bây giờ trên thân dù sao mang theo đứa bé, nếu là đều ở trong đuổi giết gấp rút lên đường, hài tử sợ là chịu không được.】

【 Có, trước đi tìm Vạn Sự Thông, để cho hắn dẫn ta đi đầu an toàn lộ. 】

【 Ngươi lần nữa khởi hành.】

【 Không có tọa kỵ, cũng không tiện đi chợ mua tọa kỵ, chỉ có thể đi bộ.】

【 Mã Bang cùng Thẩm Nhất Phong vì ngươi cùng hài tử chuẩn bị rất nhiều sinh hoạt vật tư.】

【 Nhưng mà để cho tiện bảo tồn, những thức ăn này tự nhiên rất khó ăn, hài tử còn nhỏ, thường xuyên không muốn ăn.】

【 Nếu không phải là đời thứ nhất thời điểm ngươi làm qua hai đứa bé cha, đoạn đường này phải đem ngươi giày vò chết.】

【 Tin tức tốt là đứa nhỏ này cảm xúc coi như ổn định, chưa bao giờ đòi nháo muốn mụ mụ.】

【 Tuân ông nội đâu? 】

【 Hắn đã biết nói đơn giản một chút mà nói, ngươi cảm giác hắn so với bình thường hài tử trổ mã mau một chút.】

【 Tuân gia gia có chuyện khác phải bận rộn, về sau ta chiếu cố ngươi. 】

【 Hắn chết a? 】

【 Ngươi cười khổ một tiếng.】

【 Ngươi biết ‘Tử’ ý tứ? 】

【 Hài tử ánh mắt trở nên đau thương, hắn mặc dù cảm xúc so với người đồng lứa ổn định, nhưng rõ ràng còn không biết như thế nào che giấu mình cảm xúc.】

【 Biết, rất nhiều người đều đã chết, cái trước chết, ta đã đến người kế tiếp trên tay. 】

【 Tuổi còn nhỏ, thật không dễ dàng...... 】

【 Ngươi cũng sẽ chết a? 】

【 A Phi phi phi! Ta một ngàn năm tuổi thọ đâu, có thể hay không để cho ta sống lâu một đoạn thời gian! 】

【 Hài tử dùng vẻ mặt nghiêm túc nói, chính hắn có thể cũng không thể hoàn toàn lý giải lời nói.】

【 Ngươi đem ta vứt bỏ a, như vậy ngươi sẽ không phải chết. 】

【 Đó là người có thể làm được tới chuyện? Ngươi có phải hay không không muốn ăn khoai lang, cố ý tìm cho ta lời nói đâu? 】

【 Khó ăn. 】

【 Thứ này ngươi ăn chính xác ‘Nan’ một chút, bất quá ngươi yên tâm, qua trận liền có cháo cho ngươi uống. 】

【 Ngươi bây giờ trên thân không có mang theo 「 Vô Hạn cháo hoa 」, nhưng ngươi biết bên ngoài vị kia là sẽ không để cho ngươi thất vọng.】

【 Nghe được có cháo uống, hài tử mắt sáng rực lên.】

【 Có thật không, ca ca? 】

【 Ta tuổi tác ngươi gọi ta là ca ca không thích hợp nha, bảo ta Trần gia gia a. 】

【 Gia gia có râu trắng, ngươi không có. 】

【 Vậy thì Trần thúc a, đúng, ngươi có danh tự sao? 】

【 Có. 】

【 Gọi là cái gì nhỉ? 】

【 Có đôi khi là ‘Thiên Tài ’, có đôi khi là ‘Nhân Kiệt ’, thật nhiều đâu! 】

【 Ngươi biết, hắn vô danh tự, hắn đây là nghe Tuân tiên sinh những người kia đàm luận hắn thời điểm, đối với hắn xưng hô.】

【 Ngươi về sau liền kêu a Đấu a. 】

【 Vì cái gì? 】

【 Bởi vì hai ta là cái tổ hợp. 】

Mô phỏng bên ngoài.

Trần Dịch lật xem dòng danh sách.

Lại muốn hướng tinh cảng, vẫn là mang theo hài tử, phải hảo hảo tuyển dụng dòng nha.

Trần Dịch cảm khái, lần này mô phỏng bên trong chính mình, muốn đi đâu cái địa phương thật không dễ dàng.

Nói chung muốn giết ra một con đường máu.

Lần này cũng không nhất định phải phải giết ra ngoài, ‘Vạn tộc Chi Kiếp’ hoặc ‘Mã Đinh sáng sớm’ đều có thể trở mặt, còn có một cái ‘Có người bắt chước mặt của ta ’.

Chỉ cần đứa bé kia đồng ý, là có thể đem ‘Ta’ biến thành dị tộc khuôn mặt, phóng tới trên mặt hắn.

Dạng này thông qua tinh cảng cũng rất dễ dàng đi?

Đoạn đường này không thoải mái, sợ là cũng không thời gian lĩnh hội thần thông, tạm thời đem ‘Phàm Cốt’ bị thay thế.

Đúng, còn có Cư Trụ Chứng vấn đề......

Không biết Vạn Sự Thông có thể hay không giải quyết Cư Trụ Chứng vấn đề.

Một phen suy tư sau đó, Trần Dịch xác định sau đó muốn sử dụng dòng.

Tiếp đó, chờ đợi năm hoán đổi.

Hiệp ta, thay đổi dòng!