Thứ 487 chương Một chi kì binh!.

【 Các tội nhân! Chuộc tội thời khắc đến! Chỉ cần các ngươi thành tâm hối cải, vì chính mình phạm vào sai lầm chuộc tội, vĩ đại cánh tổ sẽ khoan dung các ngươi! 】

【 Linh Đa thành, Phúc Báo Tinh bên trên nổi danh đại thành trì một trong.】

【 Bây giờ, Tác Thác Phỉ nhân là nơi này tân thành chủ.】

【 Đúng vậy, gia hỏa này lại lên làm thị trưởng.】

【 Bất quá, Tác Thác Phỉ nhân bây giờ càng rộng làm người biết tôn xưng là —— Cánh tổ người đại diện.】

【 Ngươi làm ra cái cánh tổ khái niệm, nhưng đây cũng không phải là thái giám họp —— Lời nói vô căn cứ.】

【 Thực giới bên trong loại người vạn tộc, bây giờ phân bố các đại tinh hệ, nhìn qua vô cùng vô tận.】

【 Nhưng thật muốn truy căn tố nguyên, tổ tiên của bọn hắn kỳ thực cũng là từ Hư giới thông qua đủ loại phương thức phi thăng lên tới.】

【 Long Lân Mã, Tinh Thần Viên, Lôi Đình Thú dạng này, mới là thực giới nguyên sinh chủng tộc.】

【 Đương nhiên thực giới nguyên sinh chủng tộc không chỉ đám bọn hắn 3 cái Cổ Thần Thú tộc.】

【 Ngươi để cho Tác Thác Phỉ nhân, huyến Lam Tứ Kiệt, trực tiếp công khai bọn hắn Hư giới phi thăng giả thân phận, để cho bọn hắn đi đến màn phía trước, chiêu mộ bị đánh tan cánh thần giáo thành viên.】

【 Tưởng tượng một chút, bọn này bị ngươi cùng nghĩa quân đánh cho hoa rơi nước chảy cánh thần giáo thành viên, từ xa hoa truỵ lạc quý tộc sinh hoạt lập tức rơi xuống thành chuột chạy qua đường.】

【 trên loại trên thân thể này khó chịu vẫn là thứ yếu, trong lòng chênh lệch thực sự giày vò.】

【 Ngay lúc này, một vệt ánh sáng chiếu vào thế giới của bọn hắn.】

【 Cánh tổ!】

【 Hư giới cánh tổ phái người tới cứu vớt bọn họ!】

【 Nhưng mà cánh tổ nói cho bọn hắn, bọn hắn hôm nay hết thảy đều là gieo gió gặt bão, là trừng phạt đúng tội.】

【 Bởi vì bọn hắn ức hiếp nhân tộc, hãm hại quá nhiều người.】

【 Nhưng mà, chỉ cần bọn hắn thành tâm hối cải, nguyện ý chuộc tội, như vậy cánh tổ liền có thể khoan dung tội lỗi của bọn họ, để cho bọn hắn một lần nữa sống có tôn nghiêm, sống thể diện.】

【 Tại tông giáo chi phong thịnh hành Vũ Hóa tinh hệ, một bộ này là hữu dụng.】

【 Nhưng Dực Tộc cũng không phải dễ lắc lư như vậy.】

【 Cho nên phải có cái mang theo danh tiếng người, vì cánh tổ học thuộc lòng sách.】

【 A!! Vĩ đại cánh tổ a!

Chúng ta tin nhầm Ngụy Thần lừa gạt, mới phạm phải tội nặng như vậy! Xin ngài nhất định muốn khoan dung chúng ta!

Để chúng ta lưu lạc đến đây không phải nhân tộc, bọn hắn phản kháng ức hiếp cùng áp bách, truy cầu chính mình nên được hết thảy, cái này không sai!

Sai là lừa gạt chúng ta Ngụy Thần a!! 】

【 Vị này ghé vào chúng Dực Tộc phía trước, người mặc màu đen áo bào lớn, thái độ thành tín hướng Tác Thác Phỉ nhân quỳ lạy, chính là Phúc Báo Tinh cánh thần giáo phía trước đại chủ giáo.】

【 Ngươi đem hắn ở trong lao nhốt nhiều năm, cuối cùng để cho hắn có cơ hội lập công.】

【 Gia hỏa này vì tự do, nói gì nghe nấy, cái gì tín ngưỡng giáo nghĩa, cái gì trung thành không trung thành, đều không trọng yếu.】

【 Hắn bây giờ mỗi ngày đều muốn tại dã ngoại phơi nắng, nói là dạng này mới phát giác được khá hơn một chút, đại khái là bị giam trong địa lao quan ra ptsd.】

【 Có ý tứ chính là.】

【 Thông qua nghe lén tiếng lòng, ngươi phát hiện người đại chủ này dạy đối với Tác Thác Phỉ nhân mấy người bọn hắn Dực Giới Dực Tộc, thật đúng là rất kính úy.】

【 Phúc Báo Tinh bên trên có cái nào Dực Tộc tu luyện đến hóa khí hậu kỳ, khoảng cách hóa đan chỉ kém một chân bước vào cửa, hắn người đại chủ này dạy nên cũng biết.】

【 Coi như hắn không biết, phân công quản lý mấy cái đại địa khu Hồng y Giáo Chủ cũng biết a.】

【 Kết quả mấy người tại phòng giam bên trong một đôi sổ sách, phát hiện cái này 5 cái Dực Tộc chính xác cho tới bây giờ chưa thấy qua.】

【 Nếu là từ ngoại giới tới cũng không khả năng, tinh cảng mỗi ngày ra vào nhân viên đều có ghi chép.】

【 Cái kỷ lục này đồng dạng tra không được.】

【 Cho nên vô cùng có khả năng, thực sự là từ Hư giới phi thăng lên tới!】

【 Phi thăng giả a......】

【 Có thể từ Hư giới phi thăng lên tới tuyệt không phải dung tục hạng người, coi như bây giờ Tác Thác Phỉ nhân bọn hắn cảnh giới không bằng hắn người đại chủ này dạy, nhưng đại chủ giáo nội tâm cảm thấy, sớm muộn có một ngày đám người này lại so với chính mình lợi hại rất nhiều.】

【 Nếu có thể sớm một chút quy hàng ôm vào đùi......】

【 Chỉ có thể nói gia hỏa này phương thức tư duy, cùng Tác Thác Phỉ nhân một mạch tương thừa.】

【 Vì để cho Tác Thác Phỉ nhân bọn người cánh tổ người đại diện thân phận ngồi càng thực, đại chủ giáo cùng Hồng y Giáo Chủ nhóm hiện viện một bản 《 Dực Tộc Thần Kinh 》, ở bên trong kỹ càng ghi lại có liên quan cánh tổ một ngàn lẻ một cái truyền thuyết.】

【 Bọn hắn không có việc gì ngay tại hội nghị lúc đọc, khiến cho hữu mô hữu dạng, dù sao phương diện này bọn hắn là chuyên nghiệp.】

【 Bây giờ, đứng tại cực lớn trên tế đàn Tác Thác Phỉ nhân, thần côn khí tức bức người.】】

【 Các tội nhân a, cánh tổ tại Hư giới nhìn chăm chú lên chúng ta! Ngươi muốn chuộc tội sao! Nếu như ngươi nghĩ, liền theo ta cùng một chỗ, lật đổ cái kia Ngụy Thần a!! 】

【 Toàn trường sấm dậy.】

【 Đánh ngã Ngụy Thần thống trị! Thế giới thuộc về cánh tổ! 】

【 Đánh ngã Ngụy Thần thống trị! Thế giới thuộc về cánh tổ! 】

【 Đánh ngã Ngụy Thần thống trị! Thế giới thuộc về cánh tổ! 】

【 Huyến lam tứ kiệt bây giờ trở thành Tác Thác Phỉ nhân hộ vệ, danh xưng là cánh tổ bốn kỵ sĩ.】

【 Nhìn xem Tác Thác Phỉ nhân ở đó thần thần thao thao, huyến lam tứ kiệt mắt trợn trắng, trong lòng đều đang nghĩ: May mà ta không cần diễn nhân vật này.】

【 Linh Đa thành bây giờ trở thành dị tộc thu nhận địa, không chỉ là Dực Tộc, tất cả bị cưỡng chế di dời, trên chiến trường may mắn còn sống sót dị tộc, đều tại hướng về ở đây tụ tập.】

【 Bởi vì cánh tổ sẽ cho bọn hắn một miếng cơm ăn, cánh tổ còn có thể dẫn bọn hắn chuộc tội, tìm về mất đi hết thảy.】

【 Một cách tự nhiên, một chi từ dị tộc tạo thành, mục tiêu là tiến công Ngụy Thần tổng bộ  quân đội, cứ như vậy sinh ra.】

【 Không cân nhắc trang bị cùng tư tưởng vũ khí, chi này tạp bài quân sức chiến đấu, so bây giờ nghĩa quân mạnh hơn nhiều.】

【 Bởi vì bên trong có một đống lớn tu sĩ, thậm chí có rất nhiều là Hóa Khí cảnh.】

【 Ngươi sẽ không đem nghĩa quân bộ kia trang bị cho bọn hắn, nhưng mà cho phép bọn hắn sử dụng vũ khí của mình.】

【 Hạng Hưng vẫn bận ở tiền tuyến xông pha chiến đấu, thật đúng là không có chú ý tới, ngươi cũng tại hậu phương làm ra như thế một chi đặc thù sức mạnh.】

【 Cho nên, chi quân đội này là Dực Quân. 】

【 Đúng. 】

【 Chúng ta là nghĩa quân. 】

【 Ân. 】

【 Tiếp đó, vô luận là Dực Quân vẫn là nghĩa quân, đều thuộc về dịch quân. 】

【 Là, ‘Dịch’ mới là chúng ta chân chính phiên hiệu, lớn nhất phiên hiệu. 】

【 Hạng hưng không biết cái này Dịch Chân chính ý vị, chỉ coi là ngươi muốn cùng dị tộc đánh cờ ý tứ.】

【 Hạng hưng cười khổ một tiếng.】

【 Mấy cái này phiên hiệu, nếu là cùng người không quen thuộc giảng giải, còn tưởng rằng ta tại nói nhiễu khẩu lệnh đâu. 】

【 Hậu nhân sẽ hiểu. 】

【 Cái này Dực Quân sẽ giúp chúng ta sao? 】

【 Ta không cần bọn hắn giúp chúng ta, chỉ cần bọn hắn cũng tiến công cánh thần giáo, chẳng khác nào giúp chúng ta. 】

【 Sau đó đâu, nếu như cánh thần giáo không có, những dị tộc này làm sao bây giờ? 】

【 Sinh mệnh tự có đường ra. 】

【 Thứ mười bốn năm, bốn mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「AOE」:

Thiếu niên, còn đang vì ngươi chính xác kém mà phiền não sao?

Từ giờ trở đi, ngươi có thể đem ngươi tất cả thủ đoạn công kích khuếch tán, biến thành AOE công kích, bao quát dòng hiệu quả.

Công kích khuếch tán phạm vi càng lớn, hiệu quả sẽ ở trình độ nhất định biến yếu, nhưng thấp nhất sẽ không thấp hơn nguyên hiệu quả 50%.

Đánh không trúng? Không tồn tại! Ngươi cùng ngươi công sự che chắn cùng một chỗ bay!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】