Thứ 445 chương Tử hình, trần dịch!.

【 Kim hải lại đến xem ngươi.】

【 Hắn ngồi cao bên trên đám mây, xem thường lấy phía dưới ngươi.】

【 Trần Dịch, tù phạm tư vị như thế nào? 】

【 Khoé miệng ngươi nghiêng một cái.】

【 Sảng khoái! 】

【 Ha ha, chỉ có thể tranh đua miệng lưỡi, cùng ngươi tại Cơ gia cái kia hăng hái bộ dáng cũng không đồng dạng a. 】

【 Kim Hải lão quỷ, ngươi bộ dạng này cục trưởng rất rảnh rỗi sao, mỗi một ngày chính sự không làm, đều ở cái này chiếu cố ta? 】

【 Bản vương trù tính, há lại là ngươi có thể hiểu? 】

【 Ngươi kỳ thực đã sớm thông qua 「 Nghe lén tiếng lòng 」 Biết kim hải tính toán.】

【 Ngươi cố ý trảo ta không trảo Cơ Vô Tình, không phải là vì thả dây dài câu cá lớn sao.

Đem ta ngày ngày gạt ở đây thị chúng, dễ dẫn tới Cơ Vô Tình cứu ta.

Nhưng vô tình nàng một người như thế nào từ trong tay ngươi cướp pháp trường đâu?

Nàng nhất định sẽ liên lạc tân hỏa trong hội cao nhân, thậm chí vận dụng tổ chức lực lượng chân chính, đến lúc đó ngươi là có thể đem tân hỏa biết một nhóm cao cấp sức mạnh, một mẻ hốt gọn! 】

【 Kim hải mặt không thay đổi gật gật đầu.】

【 Ngược lại là có mấy phần đầu não, nhưng đây là một cái dương mưu, ta tin tưởng Cơ Vô Tình cũng có thể đoán được, nhưng nàng nhất định sẽ tới cứu ngươi.

Bởi vì ngươi đã cứu nàng, tân hỏa biết cái này giúp người coi trọng nhất cái gọi là tình nghĩa, nàng sẽ không thấy chết không cứu.

Chờ xem, tại ngươi ngày hành quyết, chính là đám này phản tặc sa lưới ngày! 】

【 Ngươi hướng về phía kim hải chế giễu một tiếng.】

【 Ngươi đánh giá quá thấp Cơ Vô Tình cái nhìn đại cục, nàng là có thể vì gia tộc an nguy hi sinh chính mình tính mệnh người, lại huống chi ta người ngoài này. 】

【 Kim hải xa xa hướng về trên người ngươi điểm một chút, một đống nhân tế sợi tơ xuất hiện, hắn đem bên trong đại biểu Cơ Vô Tình đầu kia rút ra.】

【 Tại ngươi bên này, đường dây này bên trên ghi lại quan hệ là: Bạn thân - Cơ Vô Tình.】

【 Đối với nàng mà nói, ngươi cũng không nhất định là một ‘Ngoại Nhân ’. 】

【 Nghe thấy lời ấy, ngươi nhấc nhấc giọng, hướng về phía chung quanh hô.】

【 Cơ Vô Tình! Tân hỏa sẽ! Không cần tới cứu ta! Ta chết không hết tội! Không phải...... Ý của ta là, ta chết đi cũng không quan hệ! Ta là không chết được!! 】

【 Ngươi đây cũng không có nói lung tung.】

【 Kể từ có 「 Mô phỏng Phân Thân 」 Sau, tiến vào mô phỏng sau ngươi, ước chừng tương đương vĩnh sinh, chỉ cần chân chính bản thể không chết là được rồi.】

【 Kim hải ngoạn vị nhìn xem ngươi, hắn có thể để ngươi ngậm miệng, nhưng mà hắn không có.】

【 Ngu xuẩn, kêu to lên, ngươi càng thay nàng suy nghĩ, nàng lại càng thấy phải hẳn là tới cứu ngươi. 】

【 Ngươi không gọi.】

【 Trần Dịch, ngươi cho rằng ta bắt ngươi vẻn vẹn vì dẫn xuất càng nhiều tân hỏa sẽ nghịch tặc sao? 】

【 Bày ra nói một chút. 】

【 Mấy năm này bản vương nghiêm túc điều tra lai lịch của ngươi, Hỏa Quang Tinh, Phúc Báo Tinh, còn có...... Nhân giới! Đúng không? 】

【 Một cái Tiên Vương có thể tra ra lai lịch của ngươi, ngươi ngược lại cũng không cảm thấy đắc ý bên ngoài, huống chi đây vẫn là cái nắm giữ lấy một bộ phận vũ trụ cấp quyền lực Tiên Vương.】

【 Ta vốn cho rằng ngươi cái này từ nhân tộc phi thăng lên tới dị loại, cùng ‘Bọn hắn’ một dạng, về sau phát hiện, cũng không phải là như thế, bởi vì ngươi không hiểu thần văn. 】

【 ‘ Bọn hắn ’? Hiểu thần văn? A, ngươi nói là Hoang Cổ di dân a? 】

【 Bản vương hy vọng ngươi biết là, coi như ngươi không có cùng Cơ Vô Tình, tân hỏa biết cái này một số chuyện làm rối lên cùng một chỗ, ngươi cũng chỉ có một con đường chết, thậm chí, ngươi so Cơ Vô Tình càng đáng giết! 】

【 Ý của ngươi là, ngoại trừ Hoang Cổ di dân, những người khác giới phi thăng giả, một khi đi vào các ngươi tầm mắt, liền nhất định sẽ bị tiêu diệt? 】

【 Vốn là có lôi trì tại, các ngươi không có khả năng phi thăng, ai biết ngươi chui Hoang Cổ di dân thiếu sót, không đúng, theo ta được biết, chui chỗ sơ hở không chỉ ngươi một cái. 】

【 Các ngươi còn tra ra ai? 】

【 Muốn biết sao? Ngày khác bản vương lại đến cùng ngươi tâm sự. 】

【 Kim hải đi.】

【 Hắn cố ý tiết lộ cho ngươi một chút ngươi cảm thấy hứng thú nội dung, là sợ ngươi tại hành hình phía trước tự sát.】

【 Mặc dù hắn chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn tránh loại tình huống này, nhưng vẫn là sợ các ngươi nhân tộc có hắn không hiểu chỗ đặc biệt.】

【 Rất tốt, cái này chính hợp tâm ý của ngươi, có thể đạt được nhiều biết một chút tình báo.】

【 Ngươi từ kim hải trong lời nói hiểu được.】

【 Từ ngươi bước vào thực giới một khắc này bắt đầu, ngươi ngay tại từng bước một đi hướng nguy hiểm lồng giam.】

【 Chỉ cần ngươi đi nhập thánh long sẽ, và thế hoà, Thiên Hà hộ vệ đội, Ares tiên quốc cái này người đứng đầu giả tầm mắt, lai lịch của ngươi sớm muộn sẽ bị tra rõ ràng.】

【 khi bọn hắn phát hiện ngươi là phi thăng nhân tộc, cũng không phải Hoang Cổ di dân, liền nhất định sẽ diệt trừ ngươi.】

【 Trừ phi ngươi nguyện ý cả một đời uốn tại tam đẳng tinh, nhị đẳng tinh, loại này cao cấp dị tộc thế lực độ khống chế hơi thấp địa phương —— Làm như vậy cũng vẻn vẹn thấp xuống bị phát hiện phong hiểm.】

【 Nhưng đây là không thể nào.】

【 Ngươi tới thực giới chính là vì tăng cao thực lực, nếu như không muốn đề thăng, lưu lại Hư giới không phải tốt?】

【 Cho nên ngươi rơi vào hôm nay hạ tràng, cũng không phải là bởi vì trước đây trợ giúp a Đấu, cũng không phải bởi vì cứu trợ Cơ Vô Tình.】

【 Ngươi nhân tộc phi thăng giả cái thân phận này, bản thân liền là cái lớn lôi, thậm chí so Cơ Vô Tình tân hỏa hội đường chủ thân phận còn muốn lôi!】

【 Từ Thiên Hà nguyệt báo bên trong nhìn thấy, Lý Vấn Thiên, đại ma, Thẩm Dương bọn hắn lần lượt gặp nạn.】

【 Bọn hắn, cùng với sau này mấy chục năm từ Nhân giới phi thăng lên người tới, bị bắt bị giết sau, sớm muộn cũng biết bộc lộ ra ngươi tồn tại.】

【 Bọn hắn không nhất định cung khai, nhưng tỷ như kim hải nhân tế hướng dẫn tra cứu pháp tắc, có thể trực tiếp nhìn thấy bọn hắn cùng quan hệ của ngươi.】

【 Về phần tại sao đối đãi khác biệt các ngươi cùng Hoang Cổ di dân.】

【 Rất dễ đoán.】

【 Hoang Cổ di dân chắc chắn vô điều kiện quy hàng, mà lại là đầu vô cùng trung thành cẩu.】

【 Cho nên lần tiếp theo, nhất định phải làm hảo thân phận ngụy trang, không dễ dàng triển lộ thực lực, hơn nữa phải làm cho tốt hoàn thiện hậu cần bảo đảm, lưu dễ đường lui. 】

【 Hành hình thời gian càng ngày càng gần.】

【 Tính toán chính mình cái này là thua ở Tiên Vương trên tay, chết cũng không oan.】

【 khi hành hình ngày chân chính đến, toàn bộ pháp trường lính phòng giữ đề cao ba lần, ước chừng sáu ngàn người!】

【 Cùng vây công Cơ gia 50 vạn đại quân so sánh có phải hay không kém hơn nhiều?】

【 Cái kia không có cách nào.】

【 Pháp trường thiết lập tại thành thị bên trong, vẫn là chợ bán thức ăn miệng, ở đây căn bản không nhét vào nhiều người như vậy.】

【 Kim hải cái mưu kế này tuy nói là dương mưu, nhưng mà đem pháp trường đặt ở dã ngoại hoang vu, mặt trời điểm.】

【 Nhiều người ít người không trọng yếu, kim hải điều tới cũng là hòa bình quân sĩ quan, cùng với nơi đó một chút thế lực cao tầng, tu vi phương diện cất bước chính là hóa đan!】

【 Chớ đừng nhắc tới cái này tu sĩ sống lâu, trên người tiểu kim khố bên trong bảo bối tốt còn không ít.】

【 Lại thêm kim hải như thế một tôn Tiên Vương tọa trấn.】

【 Cho nên sức chiến đấu chắc chắn đủ.】

【 Đừng đến nha, đều đừng đến nha, ai cũng đừng đến, để cho ta chết đi, chết kết toán vui thích a...... 】

【 Ngươi lẩm bẩm.】

【 Buổi trưa đã đến! Hành hình! 】

【 Theo lệnh kỳ từ giám trảm quan trên tay bay ra, trát đao ầm vang rơi xuống.】

【 Rất tốt, vô tình, muốn làm đại sự nên tại trên một ít chuyện vô tình, đại cục làm trọng, đừng quản ta là đúng! 】

【 Ngay tại ngươi cảm thấy trát đao băng lãnh hàn mang lúc, một thanh phi kiếm kịp thời đuổi tới.】

【 Làm!! 】

【 Kiếm quang so giữa trưa dương quang còn loá mắt, kiếm khí khuấy động ra ngoài, quét ngang cả tòa thành trì!】

【 Ai? Vô tình? Không đúng, kiếm này không phải nàng, cái này kiếm chiêu cũng không giống nàng dùng, ngược lại là có điểm giống...... 】