Thứ 378 chương Bây giờ, các ngươi là nô lệ !.

【 Ngươi lại không phản bác được.】

【 Củi lửa môn đều nghèo thành dạng này, cái nào mưu đồ bất chính mưu đồ bọn họ đâu.】

【 Thực sự là con báo truy linh dương, ăn xong đổ thiếu 1 vạn ki-lô ca-lo.】

【 Mạo muội hỏi một chút, chúng ta củi lửa môn vì cái gì nghèo túng như thế? 】

【 Thẩm Nhất Phong nhìn ánh mắt của ngươi là lạ.】

【 Ngươi bổ sung một câu.】

【 Ta từ những tinh cầu khác tới. 】

【 Thì ra là thế, bất quá theo ta được biết, liền xem như những tinh cầu khác, nhân tộc cũng gần như là loại tình huống này a? 】

【 Ta lão gia nhân tộc rất ít. 】

【 A, là như thế này...... 】

【 Thẩm Nhất Phong nói cho ngươi, tại ánh lửa tinh cái này từ vô số tông môn thống trị cùng quản lý tinh cầu, tồn tại một đầu thiên nhiên chuỗi thức ăn.】

【 Đó chính là đại tông môn ăn môn phái nhỏ, môn phái nhỏ ăn dân chúng.】

【 Củi lửa trên cửa là Thiết Huyết môn, môn bên trong sáng tạo tài phú đều bị Thiết Huyết môn hút khô.】

【 nhưng củi lửa môn không đành lòng đối với Sài Hỏa Trấn cùng xung quanh phàm nhân hạ thủ, cho nên đành phải thắt lưng buộc bụng.】

【 Thẩm tiền bối thực sự là trạch tâm nhân hậu nha...... 】

【 Ngươi từ trong thâm tâm kính nể.】

【 Thẩm Nhất Phong lại là cười khoát khoát tay.】

【 Cũng là giữa đường láng giềng, cuộc sống của mọi người qua cũng đều không tốt, tội gì lẫn nhau đấu đá đâu? 】

【 Lúc này, môn chủ Mã Bang hỏi một câu.】

【 Trần Tiểu Hữu nhưng có Cư Trụ Chứng? 】

【 Ngươi lắc đầu.】

【 Ngươi xem chừng, tại cái này hộ tịch quản lý nghiêm ngặt, nghiêm phòng tử thủ nhân tộc lén qua ánh lửa tinh thượng, ngươi có thể lại muốn bởi vì không có Cư Trụ Chứng vấn đề, không chiếm được củi lửa môn tiếp nạp.】

【 Không ngờ.】

【 Thẩm Nhất Phong bình thản nói.】

【 Không sao, không sao.

Bọn hắn cho người ngoại lai tộc định rồi một đống nghịch thiên hiệp nghị, không tuân thủ liền không cho xử lý Cư Trụ Chứng, đổi lại là ta ta cũng không làm.

Không có liền không có, ngươi yên tâm, chỉ cần tại củi lửa môn, tại Sài Hỏa Trấn, sẽ không có người tra ngươi Cư Trụ Chứng. 】

【 Đây là ngươi đi tới thực giới sau, lần thứ hai cảm nhận được một tia ấm áp.】

【 Ngươi liền như vậy gia nhập củi lửa môn, đảm nhiệm Lục trưởng lão chi vị.】

【 Vốn là Mã Bang muốn cho ngươi làm đại trưởng lão, nói là dựa theo tu vi bài vị.】

【 Nhưng ngươi chỉ muốn tu luyện, đối với cái gì trưởng lão không dài già, bây giờ không có hứng thú.】

【 Song phương đều lui về sau một bước, cuối cùng ngươi liền thành vị trí cuối trưởng lão Lục trưởng lão.】

【 Củi lửa môn đệ tử đời ba đều phải nghề nông, tố công, làm tạp vụ, kiếm được tiền cùng loại phải lương thực, còn được giao một bộ phận cho môn bên trong, quyền đương học phí.】

【 Nhị đại môn nhân cùng một đời các trưởng bối, trên lý luận có thể không cần làm những thứ này, chỉ cần quản lý tốt tông môn, dạy bảo đệ tử tu luyện là được rồi.】

【 Nhưng cũng chỉ là trên lý luận.】

【 Bắt kịp mùa màng không tốt thời điểm, bọn hắn cũng phải ra ngoài mãi nghệ kiếm chút, hoặc cùng các đệ tử cùng một chỗ nghề nông.】

【 Ngươi vừa mới đến, trên dưới tông môn vẫn là rất chiếu cố ngươi, không để ngươi làm cái gì sống.】

【 Nhưng ngươi nhìn thẩm nhất phong, Mã Bang thường xuyên đi vùng đồng ruộng hỗ trợ, hoặc là bằng tiên đạo bản lĩnh giúp giữa đường láng giềng giải quyết một vài vấn đề kiếm lời thu nhập thêm, ngươi cũng không tiện cả ngày bất tài.】

【 Thế là, ngươi lấy ra một chút tích súc.】

【 Ta có một chút đan dược, nếu là cầm lấy đi tu sĩ phường thị bán một chút, tháng này Thiết Huyết môn yêu cầu thu nhập từ thuế thời điểm, hẳn là là đủ rồi. 】

【 Ngươi gặp củi lửa môn cao tầng đang vì thu thuế phát sầu, liền hơi ra tay rồi.】

【 Thẩm nhất phong thái độ kiên quyết cự thu.】

【 Không không không, đây là ngươi tài nguyên tu luyện, môn bên trong không thể nhận!

Lẽ ra tông môn là muốn phụ trách một bộ phận tài nguyên tu luyện, nhưng chúng ta củi lửa môn cái gì đều không cho được ngươi, sao có thể nhường ngươi lại lấy ra tự dành dụm. 】

【 Một cái tông môn, dưới tình huống bình thường, mỗi tháng nên cho môn nhân phát tài nguyên tu luyện.】

【 nhưng củi lửa môn thượng trên dưới phía dưới, tất cả đều là Trần tu, gì tài nguyên cũng không có, liền cứng rắn luyện.】

【 Không việc gì, đây là chính ta luyện chế, quay đầu ta có thể đi trên núi lại tìm chút tài liệu, còn có thể luyện ra. 】

【 Trên núi tùy tiện tìm tài liệu, luyện đan dược phẩm chất tự nhiên không cao.】

【 Nhưng ngươi có 「 Cường Hóa!」, đẳng cấp +1 sau, dù không phải là tăng lên phẩm chất, tăng lên dược hiệu, cũng có thể để cho đan dược giá trị đề thăng không thiếu.】

【 Ngươi biết luyện đan? 】

【 Ân. 】

【 Ai nha! Ta củi lửa môn thực sự là nhặt được bảo a! 】

【 Củi lửa môn chúng người kinh hỉ còn tại phía sau.】

【 Sài Hỏa Trấn là không có tu sĩ phường thị, Mã Bang tự mình cưỡi ngựa, đi ngoài trăm dặm sát vách thị trấn, tìm một cái phường thị rao bán ngươi đan dược.】

【 Hắn là thổ phỉ xuất thân, đang làm sinh ý phương diện rất có Thủ đoạn, đem ngươi những đan dược kia đều bán ra giá cao.】

【 Củi lửa môn nộp thuế nan đề giải quyết, còn có lợi nhuận Nguyên thạch.】

【 Mã Bang đem nhiều hơn Nguyên thạch trả cho ngươi, ngươi thì vung tay lên, phân cho đệ tử trong môn phái.】

【 Các đệ tử bình thường cái nào gặp qua Nguyên thạch.】

【 Cái đồ chơi này tại thực giới mặc dù không thể trực tiếp dùng tu luyện tăng cao tu vi, nhưng nó là đồng tiền mạnh nha!】

【 Trong lúc nhất thời, ngươi tại củi lửa môn uy vọng đơn giản tăng mạnh.】

【 Ngươi dứt khoát mượn cỗ này uy vọng, quyết đoán tại trong môn làm lên kinh tế cải cách.】

【 Các đệ tử nghề nông vẫn là có thể, dù sao không phải là quanh năm suốt tháng đều ngày mùa.】

【 Nhưng tố công kiếm tiền thì không cần.】

【 Ngược lại lên núi thu thập linh thực.】

【 Đương nhiên, ngươi phải sớm dạy bọn họ phân biệt linh thực, cũng may không phải khó khăn gì chuyện, cùng lắm thì đem không phân rõ đều hao trở về.】

【 Có linh thực ngươi liền có thể luyện đan.】

【 Lò luyện đan ngươi cũng có, là túi trữ vật nguyên chủ.】

【 Không có địa hỏa, thông thường củi lửa cũng có thể thấu hoạt thấu hoạt.】

【 Huống chi ngươi bây giờ luyện đan thuật, đang ngồi Tinh Chu mấy năm kia cũng tăng lên không thiếu.】

【 Luyện được đan, lại để cho Mã Bang cái này kinh thương quỷ tài cầm lấy đi trong phường thị bán.】

【 Bởi vậy bắt đầu củi lửa môn tài phú tích lũy.】

【 Thứ 40 năm, sáu mươi bốn tuổi.】

【 Một lần, Mã Bang tại từ sát vách thị trấn trên đường trở về, tao ngộ một đám thổ phỉ.】

【 Đám này thổ phỉ cũng là tu sĩ, bên trong có rất nhiều loại tộc, một đám người ô hợp.】

【 Mã Bang giết ra khỏi trùng vây, nhưng tùy hành đệ tử chết một cái.】

【 Sáu, Lục trưởng lão, Nguyên thạch bị cướp một chút, liền, liền còn lại nhiều như vậy, cho, cho ngươi...... 】

【 Thương nặng nhất tên đệ tử này, dùng hai tay trình lên nhuốm máu Nguyên thạch.】

【 Không chờ ngươi tiếp nhận, hai tay của hắn rủ xuống, Nguyên thạch gắn một chỗ.】

【 Ngươi tại chỗ biến thân siêu một, xông vào trên núi đem thổ phỉ trại san thành bình địa.】

【 Mã Bang nhìn xem ngươi đại phát thần uy, một quyền đánh nổ dị tộc thổ phỉ, cả người đều ngu.】

【 Trần trưởng lão không phải hóa khí cửu chuyển sao, như thế nào so ta cái này hóa đan tam chuyển còn lợi hại hơn...... 】

【 Ngươi chỉ giết không đến một phần mười dị tộc thổ phỉ.】

【 Còn lại trên trăm cái, bây giờ toàn bộ quỳ gối trước mặt ngươi.】

【 Mã Bang đi tới nhắc nhở ngươi.】

【 Trần trưởng lão, ta từng tại trên đường hỗn qua, ta biết rõ những thứ này liếm máu trên lưỡi đao người là không hiểu được cảm ân.

Ngươi hôm nay không giết bọn hắn, bọn hắn tuyệt sẽ không cảm tạ ngươi, ngày sau nói không chừng còn có thể tìm ngươi gây chuyện.

Bọn hắn đánh không lại ngươi, có khả năng sẽ hướng bên cạnh ngươi kẻ yếu hạ thủ...... 】

【 Khoé miệng ngươi giương lên, dùng ánh mắt nói cho hắn biết: Ngươi cho rằng ta là người tốt lành gì sao?】

【 Ngươi tuyên bố đám này thổ phỉ vận mệnh.】

【 Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là chúng ta củi lửa môn thợ mỏ! Cho ta đi đào quáng!! 】