Thứ 460 chương Thực lực tuyệt đối, sự tự tin mạnh mẽ!.

Trần Dịch nói làm liền làm.

Trên trời vừa vặn có mấy cái thánh Long Nhân lấy Long Tư Thái, ở đó anh anh em em.

Cái này mấy cái thánh Long Nhân tu vi không cao, cao nhất cũng liền Ngưng Thần cảnh, tức thực mốc bờ chuẩn bên trong Tiên Thiên võ giả hậu kỳ.

Trần Dịch lập thân bên trên đại địa, vung tay lên, một cái cực lớn hỏa diễm bàn tay thô trống rỗng xuất hiện, một cái tát bắt được bảy đầu long.

Sau đó dụng lực kéo một phát, bảy đầu long đều bị lôi xuống, trọng trọng đập xuống đất.

Ầm ầm!!

Trong lúc nhất thời, đất rung núi chuyển, giống như chấn động.

Còn tốt thánh Long Nhân tố chất thân thể quá cứng, như thế đập cũng chỉ là tuyệt đối xương cốt, còn không có muốn mạng.

Hỗn đản! Ai dám thương bản Thái tử! Đi ra cho ta!

Mấy cái này thánh Long Nhân bị Trần Dịch đánh về nguyên hình, treo lên thần long đầu hình người sinh vật.

Bọn hắn sau khi đứng dậy, đầu tiên nhìn thấy chính là Tác Thác Phỉ nhân, treo lên Long Nhân tộc dáng ngoài Tác Thác Phỉ nhân.

Tự xưng Thái tử cái vị kia thánh Long Nhân điểm chỉ lấy Tác Thác Phỉ nhân.

Tốt tốt tốt, các ngươi những thứ này ngụy long, hiện tại cũng dám trắng trợn tại ta thánh Long Giới động thủ, đợi ta báo cáo phụ thân, muốn các ngươi dễ nhìn!

Tác Thác Phỉ nhân thế nhưng là hóa khí hậu kỳ, so đám này thánh Long Nhân mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Chỉ thấy hắn hổ khu chấn động, đếm không hết màu trắng lông vũ như mưa tên giống như bắn ra, đem mấy cái này thánh Long Nhân xạ trở thành con nhím.

thánh Long Nhân nhóm không có đi nghĩ lại, cái này Long Nhân tộc vì cái gì có thể vô căn cứ bắn ra lông vũ, chỉ coi đây là công pháp của hắn.

Các ngươi thánh Long Giới hiện nay Giới Chủ là ai? Hiện cư nơi nào?

Hừ! Ngụy long! Mơ tưởng từ bản thái tử trong miệng nghe ngóng nửa điểm tin tức!

Bớt nói nhảm, thành thật trả lời vấn đề của ta, bằng không thì ta nhường ngươi chết rất nhiều khó coi!

Bản Thái tử tuyệt không hướng dị tộc cúi đầu! Nhất là ngụy long!

Tác Thác Phỉ nhân vì chính là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, có Trần Dịch chỗ dựa, hắn cũng không ăn thịt bò, tại chỗ liền đối với đám này thánh Long Nhân áp dụng một bộ tinh chuẩn hữu hiệu lớn ký ức khôi phục thuật.

Một đợt điều trị sau, tự xưng Thái tử thánh Long Nhân dùng răng rơi sạch miệng ấp úng nói.

Ta, ta không biết Giới Chủ, ta chỉ là Tây Thổ quốc một cái Thái tử, chúng ta Tây Thổ quốc tại thánh Long Giới địa vị rất thấp......

Trần Dịch từ phía sau đi ra.

Vậy thì mang bọn ta đi gặp ngươi có thể tiếp xúc được, người địa vị tối cao.

Tác Thác Phỉ nhân lại đạp cái này Thái tử một cước.

Nghe không! Dẫn đường!

Vạn Hồn Phiên bị Trần Dịch mang tại sau lưng, hắn gặp Tác Thác Phỉ nhân bộ dáng này, không khỏi thẳng dao động phiên.

Vị này Tác huynh quên gốc thật là khá nhanh, hơn nữa đường đường Võ Thần, đi lên mã tử tới hữu mô hữu dạng, co được dãn được, thật là tấm gương chúng ta!

Tây Thổ quốc Thái tử mang theo Trần Dịch hai người tới Tây Thổ quốc quốc đô.

Nói là quốc đô, kỳ thực không có thành thị, chỉ là một mảnh rừng rậm nguyên thủy.

Có một chút thánh Long Nhân tụ cư ở đây, bọn hắn là Tây Thổ quốc mảnh đất này giai cấp thống trị.

Trần Dịch cùng Tác Thác Phỉ nhân bay ở trên trời.

Trần Dịch phất phất tay, Tác Thác Phỉ nhân lúc này ngầm hiểu, nắm lấy bị đánh gần chết Tây Thổ quốc Thái tử đi tới nơi này cánh rừng bầu trời, hướng về phía phía dưới thánh Long Nhân lớn hô.

Cái nào là Tây Thổ quốc quốc vương! Tới nhận lãnh con của ngươi!

Phía dưới một đám thánh Long Nhân nhìn thấy Long Nhân tộc, nhao nhao lộ ra vẻ khinh thường.

Ở đâu ra ngụy long! Từ đâu xuất hiện!

Chắc chắn là Long Nhân tộc xếp vào tại chúng ta thánh Long Giới gian tế!

Nghe hắn nói nhảm cái gì, xử lý hắn!

Trong rừng rậm đám này thánh Long Nhân đều không nghe rõ ràng Tác Thác Phỉ nhân nói cái gì, trực tiếp đối với hắn phát khởi công kích.

Đối mặt bọn này cao nhất Vũ Vương tu vi thánh Long Nhân, Tác Thác Phỉ nhân xử lý thành thạo điêu luyện.

Hắn cầm Tây Thổ quốc Thái tử làm bia đỡ đạn, để cho hắn ăn một đợt tổn thương.

Tây Thổ quốc Thái tử không khỏi chửi ầm lên.

Các ngươi đánh người đánh cho ta tốt a! Ta là nến ứng Thái tử, thấy rõ ràng nha!

Cách đó không xa trong núi lớn, một đầu thần long bay ra, miệng phun thánh Long Nhân lời.

Không được tổn thương con ta!!

Tới long chính là Tây Thổ quốc quốc vương, nắm giữ Võ Thánh tu vi.

Quốc vương đuổi tới sau, khôi phục loại người tư thái, hướng về phía Tác Thác Phỉ nhân làm một cái thánh Long Nhân lễ tiết.

Thỉnh cầu cao nhân thủ hạ lưu tình! Khuyển tử nếu có chỗ đắc tội, lão phu một mình gánh chịu!

Vị này quốc vương rõ ràng rất thương yêu con của mình.

Vậy khẳng định.

Trần Dịch coi niên linh, thuộc về trung lão niên.

Lấy Thánh long tộc năng lực sinh sôi, cái này Thái tử tám thành là con trai duy nhất của hắn.

Không đau tiếc mới là lạ.

Ngươi cái này khuyển tử không có cái gì đắc tội ta địa phương, ta chỉ là có một chuyện muốn hỏi.

Tác Thác Phỉ nhân Thánh Long ngữ mười phần lưu loát.

Xem như Dực Tộc Võ Thần, học tập đối thủ cạnh tranh ngôn ngữ là môn bắt buộc.

Cao nhân mời nói!

Giới chủ của các ngươi là ai, bây giờ nơi nào?

Vị này quốc vương có một chút do dự.

Đoán chừng là đang suy đoán Tác Thác Phỉ nhân nghe ngóng cái này làm gì, có thể hay không đối bản giới bất lợi.

Nhưng nhìn đến con trai bảo bối của mình tại Tác Thác Phỉ nhân trên tay kêu rên, quốc vương cũng chỉ có thể nói rõ sự thật.

Giới Chủ đại nhân cao cao tại thượng, ta chỉ là một vị tiểu quốc chi chủ, chưa bao giờ thấy qua hắn nha......

Xem ra ngươi là chuẩn bị muốn một cái hai thai.

Không không không! Cao nhân, ta mặc dù không biết Giới Chủ, nhưng ta Tây Thổ quốc là bên trong hỏa đế quốc phụ thuộc, tôn quý bên trong Hỏa Đại Đế chắc là nhận biết Giới Chủ đại nhân!

Tác Thác Phỉ nhân đem Tây Thổ Thái tử ném cho cha hắn, tiếp đó bay trở về bên cạnh Trần Dịch.

Lão đại, xem ra chúng ta còn phải đi lên tìm nhất cấp.

Trần Dịch vừa cười vừa nói.

Không có việc gì, không vội, huyến lam bọn hắn 5 cái thu thập tài liệu cũng muốn một chút thời gian, chúng ta có thể từ từ sẽ đến, thuận tiện thưởng thức một chút thánh Long Giới mỹ lệ phong quang, cảm ngộ cảm ngộ tâm đắc tu luyện.

Trần Dịch đi bộ nhàn nhã cùng tâm như chỉ thủy, để cho Tác Thác Phỉ nhân hâm mộ cực kỳ.

Đây chính là thực lực tuyệt đối, mang tới cường đại tự tin nha!

Ngày kế tiếp.

Trần Dịch cùng Tác Thác Phỉ nhân căn cứ vào Tây Thổ quốc vương chỉ thị, chậm rãi gấp rút lên đường bên trong.

Trên nửa đường, Trần Dịch nhớ tới Trần Lục tới, đem hắn lần nữa triệu hoán đi ra.

Như thế nào? Thế giới kia có phải hay không có ô nhiễm?

Trần Dịch khi xuyên qua không gian loạn lưu, chính là thấy được vị diện kia giống như có ô nhiễm hình ảnh, mới khiến cho Trần Lục đi dò xét tinh tường.

Trần Lục gật đầu nói phải, biểu thị vị diện kia hoàn toàn bị ô nhiễm tràn ngập, giống một cái màu đen thùng nhuộm, vạn sự vạn vật đều bị ô nhiễm hủ thực.

Không chỉ có ô nhiễm, nơi đó còn có quái thú!

Quái thú? Ngươi thế nào không nói có Ultraman đâu, cao như vậy nồng độ ô nhiễm phía dưới, không có khả năng có vật sống.

Thật sự, vật kia cũng không tính vật sống, nó hoàn toàn là từ ô nhiễm tạo thành, dáng dấp hình thù kỳ quái, nhưng ta chắc chắn vật kia có sinh mệnh, hoặc có lẽ là giống sinh mệnh.

Bởi vì hắn có tầm mắt, biết di động, sẽ gầm rú, còn biết đi săn.

Ngươi chính là chết ở trong miệng nó sao?

Không tệ.

Ngươi thế nhưng là Tuyệt Địa cảnh......

Trần Dịch lộ ra Tiểu tử ngươi như thế đồ ăn sao Biểu lộ.

Trần Lục tằng hắng một cái.

Ta không có xuất toàn lực.

Trần Lục vốn là phải chết, hắn không chết không trở về được bên cạnh Trần Dịch.

Dứt khoát chính mình tốn sức tự sát, không bằng từ bỏ chống lại, chết ở quái vật trong miệng.

Trần Lục mang về tình báo, để cho Trần Dịch không khỏi suy tư.

Hư giới cũng có ô nhiễm? Dạng này bị ô nhiễm tràn ngập vị diện có bao nhiêu đâu......