Thứ 257 chương Ở đây trạm không dưới nhiều người như vậy!.

【 Sau một ngày.】

【 Còn không có sao? 】

【 Không sai biệt lắm. 】

【 Tốt a, có thể ngừng, ta biết tốc độ của ngươi, tuyệt đối Nhân giới đệ nhất! Không, Hư giới đệ nhất! 】

【 Không dừng được, giảm tốc cũng cần giống nhau thời gian mới được. 】

【 ...... 】

【 Ngươi chung quanh là một đống không có ý nghĩa đốm sáng xanh đỏ.】

【 Đó là bởi vì ngươi tốc độ thực sự quá nhanh, mạnh như Võ Thánh hai mắt đều bắt giữ không đến bình thường tia sáng.】

【 Còn tốt hai ngươi là ở trên bầu trời bay, không có cái gì chướng ngại vật.】

【 Bằng không, lấy gió đen tốc độ này, mặc kệ đụng vào cái gì, lực trùng kích đều vô cùng đáng sợ.】

【 Nếu là gió đen nhục thân cường độ không đủ, có thể sẽ đem hắn chính mình đâm chết.】

【 Cái này trục nhật hình bóng rõ ràng không thích hợp trong chiến đấu sử dụng.】

【 Một phương diện gia tốc thời gian dài, địch nhân sẽ không mắt thấy ngươi gia tốc không ngăn cản.】

【 Một phương diện khác, gia tốc sau khi hoàn thành tốc độ thực sự quá nhanh, bay thẳng không còn hình bóng, không chỉ địch nhân trảo không đến ngươi, ngươi cũng bắt không được địch nhân rồi.】

【 Vẫn là thích hợp dùng để chạy trốn cùng gấp rút lên đường.】

【 khi gió đen hoàn toàn lúc ngừng lại, ngươi phát hiện mình đi tới một mảnh quen thuộc thổ địa.】

【 Kinh thành?! 】

【 Phía dưới cực lớn thành trì, chính là năm vực Trung Nguyên kinh thành!】

【 Má ơi, cái này nhanh ngoại hạng...... 】

【 Phổ thông Võ Thánh ngự không phi hành, không tá trợ tăng tốc thủ đoạn, từ tiêu dao thánh địa đến Trung Nguyên, tính cả nửa đường nghỉ ngơi cùng khôi phục, cũng cần gần thời gian một năm.】

【 Trong lúc này lộ trình, nhưng là toàn bộ đại lục cùng bộ phận hải vực a!】

【 Gió đen vậy mà hai ngày đã đến!】

【 Đây là bay sao?】

【 Đây là Súc Địa Thành Thốn a!】

【 Gió đen mới tiến hóa đến sánh vai Vũ Vương cảnh, cứ như vậy khoa trương, nếu là ăn thêm chút nữa Long Nhân tộc, tiến hóa đến Võ Thánh, Võ Thần, cái kia không cất cánh?? 】

【 Trước kia Bạch Vân huyện thành cái kia mười lượng bạc, quả thực là ngươi cả đời này vĩ đại nhất thao bàn.】

【 Nếu đã tới năm vực, thuận tiện đem năm vực thánh đan ăn đi, vừa vặn bây giờ dòng cột hút hàng, ta thích nhất ‘Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng’ đều không địa phương thả.

Ăn năm vực thánh đan, liền có thể cao vị bình thay cái này dòng. 】

【 Luyện chế năm vực thánh đan cần tài liệu, bây giờ ngươi đã có Không nhiễm hoa Cùng Vong Trần thủy.】

【 Dưới chân toà này Đại Càn trong kinh thành, vừa vặn có năm loại tài liệu một trong Hoàng Lăng Minh Thổ.】

【 Ngươi đang muốn đi hoàng cung tìm Lý Thừa Kiềm.】

【 Mấy đạo hồng quang từ trong kinh thành bên ngoài bay lên, đem ngươi ẩn ẩn vây quanh.】

【 Tới 4 cái Võ Thánh, một vị trong đó là Đại Càn bảo hộ long sứ Lý Lưu Thủy.】

【 Còn có một vị là lần thứ tư mô phỏng bên trong, ngươi cùng Lý Linh Nguyệt cùng tới kinh thành lúc, thấy qua Lý Linh Nguyệt Tam gia.】

【 Lý Lưu Thủy nhìn xem ngươi, cảm thấy quen mặt, nhíu mày suy tư.】

【 Lý Linh Nguyệt Tam gia ngữ khí mang theo vài phần cảnh giác.】

【 Vị này Võ Thánh đạo hữu, ngươi là người nào? Tới ta Đại Càn kinh thành cần làm chuyện gì? 】

【 Ngươi hắng giọng một cái, bình tĩnh nói.】

【 Thảo dân Trần Dịch, đến từ Đại Càn Thanh châu Bạch Vân huyện.

Ta là Nam Cương Nữ Đế Lý Linh Nguyệt người yêu, Bắc cảnh đại hãn chợt tưởng nhớ mồ hôi bào đệ, tinh vực Thẩm gia lão tổ Thẩm Thanh Sơn em vợ, trước mắt tại tiêu dao thánh địa đảm nhiệm tiêu dao Thánh Tử, mười tám truyền thừa chi cửu cung đảo Thiếu đảo chủ là a.

Mặt khác, Nhân Tộc Hộ Đạo Giả hoa không mặt mũi nào là ta người yêu sư phụ, cũng cùng ta có chút ngọn nguồn.

Đại hoang Yêu tộc chủ động triệu hồi cùng trừng trị việc xấu tộc nhân, là ta yêu cầu Yêu tộc tứ tổ đi làm.

Thẩm gia nâng đỡ Nhân giới võ giả kế hoạch là ta đưa ra đồng thời đẩy tới.

Cuối cùng, Long Nhân tộc sắp tới, Nhân giới đại kiếp tại phía trước, cũng là ta phát hiện sớm nhất, quan hệ song song lạc các phương sớm chuẩn bị chiến đấu.

Hôm nay ta tới kinh thành, là muốn gặp Lý Thừa Kiềm, cũng chính là hiện nay Đại Càn hoàng đế.

Không biết chư vị có thể hay không dàn xếp? 】

【 Ngươi huyên thuyên nói một tràng.】

【 Rất khó đem ngươi cái này một đống thân phận cùng việc làm, cùng ngươi ngay từ đầu Thảo dân Hai chữ liên hệ tới.】

【 Lý gia mấy cái này Võ Thánh nhìn nhau.】

【 Tam gia nói với ngươi đạo.】

【 Các hạ chờ chốc lát, thân phận của ngươi quá nhiều, chúng ta phải xác minh một chút. 】

【 Bọn hắn muốn xác minh thân phận của ngươi rất đơn giản.】

【 Dùng Tiêu Diêu Lệnh liên lạc ngươi nâng lên mấy cái thế lực là được rồi.】

【 Phía trước đề cập tới, tiêu dao thần để cho Thẩm Thanh Sơn mang về một đống Tiêu Diêu Lệnh, Thẩm Thanh Sơn để cho người Thẩm gia bôn tẩu khắp nơi, đã đem Tiêu Diêu Lệnh phía dưới phát đến Nhân giới chủ yếu thế lực trong tay.】

【 Tam gia rời đi một hồi.】

【 Một lát sau, trên tay cầm lấy Tiêu Diêu Lệnh trở về.】

【 Một phen thi pháp sau, Tam gia liên lạc với người đầu tiên.】

【 Lý Linh Nguyệt a, ta là Tam gia nha...... 】

【 Tiêu Diêu Lệnh bên trong truyền đến Lý Linh Nguyệt hơi không kiên nhẫn âm thanh.】

【 Tam gia, lại có gì chuyện?

Chẳng lẽ lại muốn cầm thiên hạ thương sinh, đại địch trước mặt những lý do này, để cho trẫm lui binh sao?

Trẫm nói qua, Đại Càn dạng này cát cứ chính quyền, chỉ có quy thuận chính thống hoàn thành thiên hạ nhất thống, mới thật sự là vì tương lai địch cân nhắc! 】

【 Ách...... Không phải, Tam gia muốn hỏi ngươi, ngươi biết một cái gọi Trần Dịch người sao? Hình dạng của hắn đại khái là...... 】

【 Tam gia nói rõ một chút tình huống.】

【 Kỳ thực Lý Linh Nguyệt đã biết ngươi từ dị giới trở về, cũng đại khái biết ngươi những năm này kinh nghiệm.】

【 Chỉ là hai ngươi đều bề bộn nhiều việc, cho nên một mực không thể tương kiến.】

【 Tam gia, Trần Dịch cần gì các ngươi liền cho cái gì, bằng không đợi trẫm đại quân san bằng kinh thành, vật hắn muốn vẫn như cũ có thể được đến! 】

【 Lý Linh Nguyệt tức giận treo Điện thoại.】

【 Tam gia thở dài một hơi, lại bắt đầu liên lạc Bắc cảnh đại hãn chợt tưởng nhớ mồ hôi, cũng chính là đại ca ngươi Trần Tĩnh.】

【 Đại hãn, có một người tự xưng Trần Dịch, nói là ngươi bào đệ...... 】

【 Tứ đệ?! Ta Tứ đệ?! Hắn tới rồi sao?!

Ha ha ha! Ta nghe ta cái kia đột nhiên trở thành Thẩm gia lão tổ tông muội phu nói, Tứ đệ đi dị giới, ta còn tưởng rằng hắn chết đâu!

Không chết liền tốt! Không chết liền tốt!

Lý trưởng lão ngươi đừng vội, ta Bắc cảnh thiết kỵ lập tức liền muốn công phá cuối cùng một đạo quan ải, sau đó chính là vùng đất bằng phẳng, tiến quân thần tốc, thẳng đến kinh thành!

Chúng ta cửa thành gặp!

Để cho ta Tứ đệ chớ đi, chờ ca tới cùng hắn uống rượu ôn chuyện, ha ha ha!! 】

【 Lúc này đang đứng ở Trần Tĩnh cùng Lý Thừa Kiềm hát đôi, giúp Lý Thừa Càn cầm lại quyền lợi thời điểm.】

【 Nhân giới võ giả chuẩn bị chiến đấu về chuẩn bị chiến đấu, nhưng năm vực một mâm này vụn cát, chính quyền ở giữa đấu tranh không có khả năng nói dừng lại liền dừng lại.】

【 Tam gia thở dài, lại lần lượt liên lạc hoa không mặt mũi nào, Thẩm Thanh Sơn.】

【 Lý Lưu Thủy cười khổ nói.】

【 Tam trưởng lão, còn có tất yếu tiếp tục thẩm tra đối chiếu thân phận sao? Hắn cái này một đống thân phận bên trong, có một cái là thật sự đều không được. Mặt khác, ta nghĩ ra rồi ta trước đó gặp qua hắn, đích thật là ta người Trung Nguyên. 】

【 Tam gia giả điếc, tiếp tục cho thánh địa Gọi điện thoại.】

【 Tam gia kỳ thực rất thương yêu Lý Linh Nguyệt, Từ nhỏ xem lấy nàng lớn lên.】

【 Ngươi nói ngươi là Lý Linh Nguyệt người yêu, hắn đương nhiên phải hiểu rõ ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cái thân phận, đến cùng lai lịch ra sao, nội tình trong sạch hay không.】

【 Tiêu dao thánh địa đạo hữu, làm phiền, ta là năm vực Đại Càn Lý thị hoàng tộc lý...... 】

【 Tam gia, ta ở ngay đối diện ngươi đâu. 】

【 Tam gia Tiêu Diêu Lệnh bên trong vang lên thanh âm của ngươi, trên tay của ngươi đang cầm lấy đại biểu tiêu dao thánh địa Tiêu Diêu Lệnh.】