Thứ 150 chương Vừa đối mặt, trấn áp yêu hầu lớn tiên phong!.

【 Là yêu gặp sầu! Trên tay hắn cầm chẳng lẽ là Luyện Yêu Hồ sao?! 】

【 Có mấy cái đông hoang yêu nhận ra ngươi.】

【 Yêu gặp sầu thêm Luyện Yêu Hồ?! Cái này mẹ nó còn đánh cái cái lông a! 】

【 Ngươi lực tàn phá kinh khủng, đã gây nên tại chỗ Yêu Tộc cường giả chú ý.】

【 Bốn mắt linh hầu kỳ thực đã bay ra ngoài rất xa, phát hiện đầy trời Linh khí đuổi tới hắn đều không lo lắng, tiếp tục thâm nhập sâu nội địa.】

【 Thẳng đến hắn cảm thấy Luyện Yêu Hồ khí tức.】

【 Hắn bốn cái mắt trời sinh nắm giữ siêu cường thị lực, cách thật xa liền thấy tại yêu trong đám thất tiến thất xuất ngươi.】

【 Này! Nguyên lai là ngươi cái này mâu tặc!! 】

【 Bốn mắt linh hầu không biết ngươi, nhưng mà nhận ra Luyện Yêu Hồ.】

【 Ngươi cùng Kiếm chủ đoạt hắn ấm, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.】

【 Bốn mắt linh hầu biết không thể bỏ mặc ngươi mặc kệ, bằng không thì bọn hắn thật vất vả đột phá phòng tuyến cái này bầy yêu, liền uổng phí thời gian.】

【 Tiểu tặc! Để mạng lại! 】

【 Bốn mắt Linh thú đánh tới.】

【 Kẻ này không chỉ có là Vũ Vương cảnh, trên tay còn có thần binh lợi khí, không thể phớt lờ.】

【 Ngươi không chút nào hoảng, đưa tay hướng thiên.】

【 Khí tới!! 】

【 Vạn Hồn Phiên nghe vậy, ở trên trời thúc giục.】

【 Thừa tướng! Binh bộ Thượng thư! Lễ bộ Thượng thư! Công bộ Thượng thư! Nhanh chóng trợ giúp người hầu của ta! 】

【 Tiên Khí, thiên long đao, Linh khí quốc Binh bộ Thượng thư, bay đến tay phải của ngươi!】

【 Tiên Khí, Hỗn Nguyên giáp, Linh khí quốc Lễ bộ Thượng thư, tự động mặc tại toàn thân ngươi!】

【 Tiên Khí, Khốn Tiên Tác, Linh khí quốc thừa tướng, treo ở cái hông của ngươi!】

【 Tiên Khí, truy Lôi Cản Điện giày, Linh khí quốc Công bộ Thượng thư, bay đến dưới chân của ngươi!】

【 Cùng với, một mực nắm chặt tại trên tay trái ngươi Luyện Yêu Hồ!】

【 Ngươi một người chưởng khống ngũ đại Tiên Khí!】

【 Bốn mắt linh hầu trong tay tử kim gậy sắt cũng là Tiên Khí phẩm chất, hắn một gậy đánh xuống tới công phu, ngươi đã Áo giáp hợp thể Hoàn tất, Huyết Khí đề thăng gấp trăm lần!】

【 Làm!! 】

【 thiên long đao từ đuôi đến đầu, giận bổ mà đi, cùng tử kim gậy sắt đụng thẳng vào nhau, từng hồi rồng gầm, long uy hạo đãng, nhấc lên tầng tầng không khí gợn sóng!】

【 Hỗn Nguyên giáp hấp thu lực trùng kích, lại cấp tốc phản xung, phối hợp thiên long đao, đem bốn mắt linh hầu tại chỗ đánh bay!】

【 Truy Lôi Cản Điện giày chở ngươi, hóa thành một đạo thiểm điện, nhào tới còn không có ổn định thân hình bốn mắt linh hầu trước người!】

【 Khốn Tiên Tác chợt dài ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem bốn mắt linh hầu trói gô!】

【 Cái gì?! 】

【 khi bốn mắt linh hầu lúc phản ứng lại, trong tay tử kim gậy sắt đã bị đánh bay, chính mình cũng bị ngươi đao gác ở trên cổ.】

【 Phía trước được chứng kiến bốn mắt linh hầu dùng cốt giáp chạy trốn, cho nên lần này ngươi không cho hắn cơ hội này.】

【 Hạ lệnh lui binh, bằng không đi chết! 】

【 Bốn mắt linh hầu thậm chí còn ở vào trạng thái mộng bức, ngươi một bộ này liên chiêu cũng quá tơ lụa!】

【 Hắn nhưng là Vũ Vương cảnh!】

【 Tại Yêu tộc bên kia, xưng hô thế này là Yêu Vương.】

【 Bây giờ, Khốn Tiên Tác áp chế hắn khí, để cho hắn không cách nào điều động công pháp và yêu thuật, chỉ có thể mặc cho ngươi xâu xé.】

【 Cùng Linh khí đại quân trong giao chiến Yêu tộc, thấy cảnh này, cũng có chút mộng.】

【 Bọn hắn chiến công hiển hách yêu hầu lớn tiên phong, vậy mà vừa đối mặt, liền bị ngươi một cái Ngưng Thần cảnh nhân tộc võ giả bắt lại?】

【 Như thế kéo sao?】

【 Vậy cái này tiên phong ta bên trên ta cũng được a!】

【 Nhường ngươi thất vọng là, bốn mắt linh hầu cái này tâm lý vặn vẹo đồ chơi, không chỉ có không lui binh, còn rống to lên.】

【 Không cần phải để ý đến ta!! Giết!! Sát tiến năm vực!! Giết sạch nhân tộc!!! Hủy đi bọn hắn!!! 】

【 Trên chiến trường Yêu tộc phảng phất bị đánh máu gà, triệt để giết đỏ cả mắt.】

【 Ngươi lạnh rên một tiếng.】

【 Tự tìm cái chết! 】

【 Bốn mắt linh hầu mười phần phách lối.】

【 Chỉ bằng ngươi? Ta chính là đứng ở nơi này nhường ngươi chặt, ngươi cũng chặt không chết ta! 】

【 Thật đúng là để cho hắn nói đúng.】

【 Cho dù là thiên long đao chém vào trên cổ hắn, cũng chỉ là tung ra một chút hoả tinh.】

【 Ta là thiên địa dựng dục linh hầu! Trời sinh bất tử chi thân! 】

【 Thì ra là thế.】

【 Khó trách lần trước mô phỏng bên trong, Hỏa Nhãn Kim khỉ lựa chọn từ hoá thạch giống, đem bốn mắt linh hầu vĩnh trấn đáy biển.】

【 Nguyên lai là không có cách nào giết chết loại này đặc thù sinh linh.】

【 Ngươi cười nhạo một tiếng.】

【 Ngươi cho ta không có cách nào trị ngươi? 】

【 Tới a! Chả lẽ lại sợ ngươi?! 】

【 Luyện Yêu Hồ! Phong ấn hắn! 】

【 Luyện Yêu Hồ từ ngươi lòng bàn tay bay ra, ở giữa không trung biến lớn, ấm miệng nhắm ngay bốn mắt linh hầu.】

【 Bị Khổn Tiên tỏa áp chế bốn mắt linh hầu, liều mạng giãy dụa.】

【 Thả ta ra! Có gan liền cùng ta chiến đấu! Không cần phong ấn ta!! 】

【 Loại này lão biến thái, sợ nhất chính là cô độc.】

【 Ngươi để cho Luyện Yêu Hồ đem hắn phong ấn tại đáy hũ, dùng ngàn vạn Yêu tộc huyết thủy biến thành huyết hải, đem hắn gắt gao trấn áp.】

【 Khốn Tiên Tác tại một khắc cuối cùng thoát thân mà ra.】

【 Emma! Kém chút đem ta cũng cho góp đi vào! 】

【 Ngươi đưa tay một nhiếp, bốn mắt linh hầu tử kim gậy sắt đến trên tay ngươi.】

【 Ngươi thần thức quan sát liền biết được, cái này cũng là một kiện Tiên Khí, nhưng mà đản sinh năm không đủ lâu, khí linh vẫn còn hình thức ban đầu trạng thái, cần chủ nhân ôn dưỡng.】

【 Ngươi thử đem tử kim gậy sắt bên trên nhận chủ lạc ấn xóa đi, lại gặp đến khí linh bản năng phản kháng.】

【 Không dễ làm nha...... 】

【 Không biến mất chủ nhân trước ấn ký, cưỡng ép lấy ra dùng cũng không phải không được.】

【 Nhưng dùng như vậy, liền không phát huy ra Tiên Khí thần uy, thuần túy là cầm Tiên Khí đập loạn.】

【 Ta tới!! 】

【 Vạn Hồn Phiên đáp xuống, một đoàn tinh thuần tử khí từ phiên bên trong tuôn ra, xâm nhập tử kim bổng bên trong.】

【 Đi! Ta đã giúp ngươi hoàn thành nhận chủ! Đánh tiếp! Nhanh lên một chút! 】

【 Sóng này để cho hắn cho tú đến.】

【 Có thể a, lão Vạn, ngươi còn có chiêu này? 】

【 Đừng nói nhảm! Ngươi nhanh lên a! Con dân của ta đã tổn thất nặng nề! Cho trẫm làm chết mấy cái kia Yêu Vương! 】

【 Khi xưa Vạn Hồn Phiên, một người ăn no cả nhà không đói bụng, đâu để ý người khác chết sống.】

【 Bây giờ làm hoàng đế, cũng lo được lo mất.】

【 Đột phá phòng tuyến Yêu Vương, ngoại trừ bốn mắt linh hầu còn có 3 cái.】

【 Ba vị này Yêu Vương so phổ thông Yêu tộc có thể bạo lực nhiều lắm, bọn hắn có thể dễ dàng đánh nát cao giai trở xuống Linh khí.】

【 Nhìn thấy chính mình Linh khí con dân biến thành mảnh vụn đầy đất, Vạn Hồn Phiên cấp bách không được.】

【 Ngươi lui ra sau, đợi ta xem là cái nào nghịch tử tại giết ta phụ thuộc phụ thuộc! 】

【 Vạn Hồn Phiên hạ giọng.】

【 Ngươi nói nhỏ chút! Chúng tiểu nhân đều cho là ngươi là người hầu của ta đâu! 】

【 Chân ngươi đạp truy Lôi Cản Điện giày, gần thành một đạo thiểm điện.】

【 Một tay tử kim gậy sắt, một tay thiên long đao, thân mang Hỗn Nguyên giáp, trái eo treo Luyện Yêu Hồ, eo phải treo Khổn Tiên tỏa, phóng tới hiện trường tam đại Vũ Vương cảnh Yêu Vương!】

【 Kim tình sừng trâu vương!】

【 Ngưu Ma huyết mạch, chiều cao 10m, vạm vỡ giống như Cầu Long, một đôi mắt vàng có thể khám phá hư ảo neo chắc quỷ thần, một đôi Kim Giác có thể khai sơn liệt thạch, lực lớn vô cùng!】

【 Một chiêu thế đại lực trầm Ngưu Ma Quyền nện ở trên người ngươi.】

【 Chỉ là máu ứ đọng, không cần phải nói!】

【 Vụt!!! 】

【 Thừa dịp đầu trâu mộng bức lúc, ngươi tụ tập toàn bộ lực lượng!】

【 Ngoại công 《 Vô Cực Kiếm thể Huyền Công 》 cao nhất công suất vận chuyển, kết hợp kiếm đạo chi thế, lấy lực khắc lực, kiếm ý hóa thành thiên long đao bên trên lưỡi đao phong mang!】

【 Ngươi nhắm chuẩn sừng trâu phía dưới yếu kém nhất chỗ, một chiêu 《 Tung Hoành Kiếm Quyết 》 bên trong lạc anh trảm, chém xéo xuống!】

【 A!! 】

【 Kim tình sừng trâu vương kêu thảm một tiếng, che lấy đầu lăn lộn đầy đất, hắn hai cây sừng trâu bị ngươi một đao chặt không có!】

【 Ngươi tay mắt lanh lẹ, đem này đối Kim Giác chụp vào trữ vật giới chỉ.】

【 Đồ tốt a.】