Thứ 440 chương Đế mộ truyền thuyết!.

【 Thứ hai trăm năm 2001, hai trăm hai mươi năm tuổi.】

【 Ô nhiễm còn tại kéo dài.】

【 Toàn bộ tinh cầu bao phủ tại nhưng tầm nhìn rất thấp trong hắc vụ.】

【 Phàm nhân trường kỳ tiếp xúc khói đen sau, hiện tượng dị thường quả nhiên xuất hiện.】

【 Bọn hắn trở nên ngang ngược, hung tàn, mất đi lý trí, một câu nói liền sẽ dẫn bạo tính tình của bọn hắn, trở nên tính công kích cực mạnh, bốn phía công kích.】

【 Sau lưng có thế lực phàm nhân, bị các tu sĩ tìm một cái địa phương, tập thể đóng lại.】

【 Một ngày quản ba trận cơm nuôi, chờ đợi ô nhiễm thối lui.】

【 Nếu là không có thế lực che chở, cũng chỉ có thể tự sinh tự diệt.】

【 Một số người trêu chọc phải tu sĩ thế lực trên đầu, tức thì bị tại chỗ diệt.】

【 Bị tại chỗ tiêu diệt số đông là nhân tộc.】

【 Dị tộc vốn là xem người tộc khó chịu, lần này xem như tìm được lý do chính đáng.】

【 Đến nỗi dị tộc chính mình phàm nhân, bọn hắn tận lực bảo toàn xuống, trừ phi ô nhiễm tương lai muốn kéo dài thật dài thời gian.】

【 Dù sao, nếu là tu sĩ chính mình cũng ăn không no, chắc chắn sẽ không đi đút phàm nhân.】

【 Dị tộc nặng bên này nhẹ bên kia, cũng không hoàn toàn là bởi vì đối với nhân tộc kỳ thị.】

【 Bởi vì dị tộc phổ biến chủng quần số lượng thấp.】

【 Nếu là đối bản tộc phàm nhân không quan tâm, rất nhiều dị tộc có thể sẽ không người kế tục.】

【 Các ngươi tại trên Chu Tử Tinh bên trên bốn phía du tẩu, tìm kiếm ô nhiễm tương đối yếu địa phương, dọc theo đường đi nghe được không thiếu tu sĩ phàn nàn.】

【 Ngày ngày đều ở tại tu luyện, nhưng tu vi ngược lại thành thấp đi, này đáng chết ô nhiễm a! 】

【 Phàm nhân đều điên rồi, chúng ta sớm muộn phải đi đào quáng cùng làm ruộng, bằng không thì ăn cái gì dùng cái gì? 】

【 Nghe nói những đại thế lực kia người đã chạy, đi tới đồ vật Tinh giới, bên kia không có ô nhiễm. 】

【 Bây giờ nghĩ chạy đều không chạy khỏi, nghe nói tinh cảng hư hại, đã phong bế. 】

【 Ô nhiễm còn muốn kéo dài bao lâu? Cái đồ chơi này đến cùng ở đâu ra! 】

【 Thiên Hà nguyệt báo tin tức mới nhất, trong vũ trụ có rất nhiều ‘Ô Nhiễm Phong Ấn Trì ’, lần này nam Tinh giới ô nhiễm chính là trong đó một cái Phong Ấn Trì phá. 】

【 Vì cái gì phá? Ai làm? 】

【 Có trời mới biết. 】

【 Thứ hai trăm năm 2002, hai trăm hai mươi sáu tuổi.】

【 Chu Tử Tinh rất lớn.】

【 Khi các ngươi không cần phi hành thủ đoạn, mà là dùng hai chân đo đạc thời điểm, nàng mênh mông càng thêm rõ ràng.】

【 Trước ngươi tuy có mấy chục năm tại trên Chu Tử Tinh bên trên lịch luyện, nhưng bây giờ vẫn như cũ đi đến rất nhiều chưa bao giờ đi qua địa phương, thấy được rất nhiều đặc biệt nhân văn phong cảnh.】

【 Một năm này, ba người các ngươi đi tới một cái thôn trại.】

【 Ở đây cư trú cũng là nhân tộc.】

【 Theo ô nhiễm kéo dài, bên ngoài còn có thể bảo trì bình thường phàm nhân càng ngày càng ít, nhưng cái này thôn trại cư dân rõ ràng đều là bình thường.】

【 Ba người các ngươi cảm thấy rất kỳ quặc, liền bò lên trên vách đá núi cao, tiến nhập cái này tên là Quan tài Thôn trại.】

【 Thôn trại vốn là cái phàm nhân khu dân cư, nhưng gần nhất trong trại đi lại tu sĩ lại có không thiếu.】

【 Rõ ràng, chú ý tới cái này thôn trại đặc thù tu sĩ, không chỉ ba người các ngươi.】

【 Chỉ có điều, tới chỗ này tu sĩ cũng là nhân tộc.】

【 Dị tộc đối nhân tộc luôn luôn không ưa, một chút dị tộc thậm chí đem nhân tộc coi là vật dơ bẩn, cả đời không qua lại với nhau.】

【 Cho nên chú ý đến cái này nhân tộc thôn trại, trước mắt chỉ có tu sĩ nhân tộc.】

【 Những thứ này người cùng ta nhóm một dạng, nghĩ đến điều tra nguyên nhân. 】

【 Các ngươi tại thôn trại một cái quán cơm nhỏ dừng chân.】

【 Cơ Bách Mệnh kỳ thực không cần ăn cơm, hắn lĩnh ngộ Tích Cốc Thần thông, chỉ cần thi triển đối ứng Cơ gia thần thuật, là hắn có thể đem tiên đạo sức mạnh chuyển hóa làm duy trì sinh mệnh năng lượng.】

【 Bất quá, dưới mắt tình huống này, vẫn là ăn cơm tốt hơn, tiết kiệm một chút tiên lực a.】

【 Trong quán ăn ngồi xuống rất nhiều người.】

【 Ba người các ngươi dựng lỗ tai lên, dùng cao cấp tu sĩ siêu cấp thính lực, đem toàn bộ trong thôn trại âm thanh đều thu vào trong tai, từ trong rút ra tình báo hữu dụng.】

【 Tiệm cơm tiểu nhị là vị còng xuống lão bà bà.】

【 Ba vị khách quan, muốn ăn chút gì không? 】

【 Lực chú ý của ngươi đều đang nghe trên tình báo, thuận miệng nói một câu Tùy tiện.】

【 Cơ Vô Tình ngược lại là rất hăng hái.】

【 Lão bà bà, các ngươi chỗ này có cái gì đặc sắc mỹ thực sao? 】

【 Có có, gần nhất tới rất nhiều người bên ngoài, các ngươi có thể không biết, chúng ta ‘Quan tài Trại’ có một môn tổ truyền tay nghề. 】

【 Tổ truyền tay nghề? Tốt tốt tốt! Là cái gì đây? 】

【 Đương nhiên là Tổ Thang. 】

【 Tổ Thang? Danh tự này thật bá khí! Cho chúng ta trên một người một phần a. 】

【 Được rồi. 】

【 Lão bà bà thịnh canh đi.】

【 Người chung quanh nghị luận sự tình, có ba kiện đáng giá ngươi chú ý.】

【 Chuyện thứ nhất, ô nhiễm biến hóa.】

【 Các ngươi không có phát hiện sao, vùng này ô nhiễm rất yếu, tu vi của ta cuối cùng không đảo ngược tăng lên. 】

【 Ngươi đừng nói, ta cũng phát hiện. 】

【 Ta làm sao vẫn đang không ngừng trong chăn cùng tu vi đâu? 】

【 Đó là bởi vì ngươi thiên phú kém, công pháp kém, tốc độ tu luyện chậm! 】

【 Cái hiện tượng này ngươi cùng Cơ Vô Tình hai cha con cũng chú ý tới.】

【 Nơi này ô nhiễm xác thực nhược hóa một chút, nhưng vẫn như cũ ảnh hưởng nghiêm trọng tu luyện.】

【 Nếu quả thật một điểm ảnh hưởng cũng không có, dị tộc sớm đem ở đây làm của riêng.】

【 Chuyện thứ hai, đế mộ.】

【 Các ngươi nói, ở đây ô nhiễm yếu kém, có thể hay không cùng đế mộ có liên quan? 】

【 Ngươi nói là đằng sau trên ngọn núi kia ‘Đế Mộ ’? 】

【 Chu Tử Tinh bên trên còn có cái nào đế mộ? 】

【 Ta đi xem qua, chỗ đó giống như không có gì đặc thù. 】

【 Vậy làm sao giảng giải vùng này người không bị ảnh hưởng đâu? 】

【 Nói không chừng là có khác biệt nhân tố đâu. 】

【 Đế mộ.】

【 Ngươi tại Chu Tử Tinh du lịch thời điểm nghe nói qua.】

【 Nghe đồn là Thiên Đế thời đại lưu lại, cái nào đó Thiên Đế phần mộ.】

【 Cùng nữ Thiên Đế mộ quần áo khác biệt, truyền thuyết nơi này đế mộ thật chôn Thiên Đế thi cốt.】

【 Đến nỗi là thật là giả không biết được, bởi vì không ai dám trộm mộ.】

【 Chuyện thứ ba, có người có thể loại trừ ô nhiễm đối với phàm nhân ảnh hưởng.】

【 Ta nghe nói phía bắc Hạo Tung thành phụ cận, có một nữ nhân có thể loại trừ ô nhiễm ảnh hưởng. 】

【 Thật hay giả? Huynh đệ, mang ta đi a, ta thực sự chịu không được ô nhiễm này, tân tân khổ khổ tu luyện tu vi, trơ mắt nhìn mỗi một ngày như thế đi a! 】

【 Ngươi đừng nghĩ, nàng chỉ có thể tiêu trừ phàm nhân bị ô nhiễm, còn muốn, còn muốn...... Cái gì tới, tín ngưỡng nàng giống như nói là. 】

【 Là tu luyện hương hỏa đạo sao? 】

【 Hương hỏa đạo?】

【 Có phải hay không là......】

【 Lúc này, lão bà bà đem chiêu bài mỹ thực Tổ Thang bưng lên.】

【 Một bát xanh mơn mởn, bốc lên mùi lạ canh.】

【 Ngươi nhíu mày.】

【 Vô tình, ngươi điểm đồ vật gì, cái này có thể ăn không? 】

【 Cơ Vô Tình bưng lên liền uống.】

【 Nếm thử chẳng phải sẽ biết. 】

【 Ngươi cũng bưng lên uống một ngụm.】

【 Cũng không tệ lắm đâu, nghe quái, nhưng ăn rất thơm, lão bà bà, thêm một chén nữa! 】

【 Ngươi hiếu kỳ hỏi thăm một bên lão bà bà.】

【 Lão bà bà, súp này là thế nào làm đây này? 】

【 Lão bà bà vừa cười vừa nói.】

【 Rất đơn giản đâu, đem ăn không hết đồ ăn thừa cơm thừa cất vào một cái lớn trong cái hũ buồn bực, thời gian dài, tự nhiên là ăn ngon! Chúng ta nơi này người a, sinh bệnh nhất quyết không ăn thuốc, uống chút cái này canh liền tốt! 】