Thứ 415 chương Quốc phá núi sông vong!.

【 Ngũ hành sụp đổ, tinh vực rơi xuống thời điểm, Hỏa Nhãn Kim khỉ vì ngăn cản đại lượng cự hình tinh thần va chạm mặt đất, ở trên không trung cùng nhân giới một chút Hóa Khí cảnh tu sĩ cùng một chỗ, tiến hành chặn đánh phá hư.】

【 Sau đó, Hỏa Nhãn Kim khỉ đã không thấy tăm hơi.】

【 Không thấy không thể được nha, ta chuyến này nhiệm vụ chủ yếu chính là đem cái này khỉ mang đi, bằng không thì Tinh Thần Viên bên kia không tiện bàn giao a...... 】

【 Phía trước ngưu đều thổi đi ra, nói mình biết hai khỉ ở đâu, còn nói chính mình nhất định có thể mang về, lúc này nếu là tìm không thấy khỉ có chút đánh mặt nha.】

【 Trần Vũ Thần lần này hình chiếu Nhân giới, thế nhưng là có đại sự muốn làm, chúng ta có thể giúp một tay sao? 】

【 Ngươi xem nhìn hoàn cảnh bốn phía thẳng thở dài.】

【 Gia Cát Các Chủ, các ngươi chiếu cố tốt chính mình a, cố gắng sống sót. 】

【 Ai...... Ngũ hành hỗn loạn bước kế tiếp, chính là hết thảy trở lại hỗn độn, cái gì cũng không biết còn lại...... 】

【 Yên tâm, sẽ có cứu. 】

【 Như thế nào cứu? 】

【 Ngươi không có ở nhiều lời, tung người nhảy lên, trực tiếp tại chỗ tiêu thất.】

【 Như thế nào cứu?】

【 Lần này mô phỏng tự nhiên là không có biện pháp.】

【 Dựa vào về sau bắt chước.】

【 Bạch Vân huyện phong tại thành hãm hại, đại hoang Yêu tộc đại chiến, dị giới Long Nhân tộc xâm lấn.】

【 Cái này từng cái nguy cơ, ngươi cũng giải quyết đến đây.】

【 Lần này, ngươi vẫn như cũ có lòng tin giải quyết.】

【 Lần này mô phỏng chỉ có thể tận lực nhiều sưu tập một chút tình báo, vì lần tiếp theo giải quyết vấn đề làm chuẩn bị.】

【 Nếu như Hỏa Nhãn Kim khỉ không tại Nhân giới, lần này ngươi muốn tìm hắn khó khăn.】

【 Tuy nói lấy ngươi hóa đan tu vi, đi vị diện khác không khó, nhưng vậy tương đương mò kim đáy biển, mà ngươi thời gian có hạn.】

【 Hay là trước từ Nhân giới tìm lên.】

【 Ngươi đem thần thức công suất mở tối đa, quét hình trong thiên địa mỗi một chi tiết nhỏ.】

【 May mắn tinh vực không còn, bớt đi một mảng lớn muốn điều tra khu vực.】

【 lúc điều tra Hỏa Nhãn Kim khỉ tung tích, ngươi thấy được Lý Thừa Kiềm.】

【 Thành phá người vong.】

【 Đại Càn kinh thành một mảnh tiêu điều.】

【 Mười năm qua, triều đình tập trung sở hữu tài nguyên cùng sức mạnh bảo hộ kinh thành, nhưng mà ngay tại gần nhất, thực sự không ngăn được.】

【 Mưa như trút nước, giống như thiên phá, dìm nước kinh thành chỗ trũng khu, đem toà này cổ thành cắt chém thành từng mảnh từng mảnh.】

【 Tuôn ra nham tương, đại hỏa treo lên mưa to thiêu đốt, khó mà dập tắt.】

【 Dân chúng trong thành cùng quân đội, chết thì chết, trốn thì trốn.】

【 Văn võ bách quan mang nhà mang người, ốc còn không mang nổi mình ốc, muốn tìm có thể an thân địa phương.】

【 Lực lượng phòng ngự buông lỏng trễ, tai nạn đối với toà này cổ thành công kích càng thêm mãnh liệt, một hai ngày công phu, liền phá hủy hết thảy.】

【 Lớn như vậy hoàng cung đại nội.】

【 Lý Thừa Kiềm một thân một mình, mặc có chút xốc xếch hoàng bào, ngồi ở trống rỗng trong đại điện.】

【 Đi thôi! Đều đi thôi! Chỉ cần trong thành còn có một cái bách tính, trẫm, tuyệt không rời đi! 】

【 Trong đại điện quanh quẩn thanh âm của hắn.】

【 Sau đó hắn vừa khóc lại cười từ trên long ỷ ngã ngồi trên mặt đất.】

【 Đại Càn a!! 】

【 Ngoài cung dần dần an tĩnh.】

【 Chỉ còn lại thiên địa tai nạn gào thét âm thanh.】

【 Lý Thừa Kiềm thần thức bao trùm toàn thành.】

【 Hồng Thủy đang tại dần dần dâng lên, sắp bao phủ hoàng cung.】

【 Trong thành đã không có người.】

【 Một nước nồng cốt kinh thành còn như vậy, địa phương khác có nhiều hỏng bét có thể tưởng tượng được.】

【 Một cây lụa trắng treo ở đại điện trước cửa chính phương.】

【 Lý Thừa Kiềm quyết ý đền nợ nước.】

【 Quốc mặc dù vong, không phải trẫm chi qua, cũng không phải bách quan chi qua! Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu! 】

【 Treo cổ lên một hồi.】

【 Tu vi quá cao, không chết thành.】

【 Ngay tại Lý Thừa Kiềm chuẩn bị thay cái chết kiểu này, ngươi xuất hiện.】

【 Ân công?! Không, Trần Vũ Thần! 】

【 Ngươi cười cười.】

【 Là ta. 】

【 Ta nghe nói Trần Vũ Thần phi thăng thực giới, như thế nào...... 】

【 Ngươi không thể làm gì khác hơn là cùng Lý Thừa Kiềm cũng giảng giải một lần.】

【 Nói xong, ngươi liếc một cái lụa trắng.】

【 Ngươi đây là chuẩn bị...... 】

【 Để cho Trần Vũ Thần chê cười, bất quá đây là trẫm phải làm, Đại Càn vong, trăm họ Mông khó khăn, trẫm là hoàng đế, nhất định phụ hàng đầu trách nhiệm, chỉ có một con đường chết tạ tội. 】

【 Ngươi vỗ bả vai của hắn một cái.】

【 Không cần cổ hủ như vậy, đây là thiên tai, mặc dù trên bản chất là nhân họa tạo thành.

Ngươi không bằng giữ lại chính mình cái mạng này, dùng ngươi một thân tu vi này, còn có ngươi lực ảnh hưởng, có thể nhiều cứu một người là một cái.

Dù sao cũng so ngươi chết ở chỗ này mạnh. 】

【 Ngươi một lời điểm tỉnh người trong mộng.】

【 Trần Vũ Thần nói cực phải! 】

【 Xem như hoàng đế, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết rất nhiều, ta muốn hỏi một số việc. 】

【 Trần Vũ Thần mời nói, bất quá ngươi muốn hỏi ta là ai hủy 5 cái căn khí, vậy ta thực sự không biết, dưới gầm trời này cũng không người biết, bằng không mọi người đã sớm đi tìm hỗn đản này báo thù đi! 】

【 Hoa không mặt mũi nào tiền bối đâu? Nàng là người hộ đạo, một chút cũng không có phát giác sao? 】

【 Nàng hai mươi năm trước liền chết oan chết uổng, đến nỗi người nào làm, bảo hộ Long Ti tra được hôm nay cũng không điều tra ra, hiện tại xem ra, chỉ có thể là hủy 5 cái căn khí người làm. 】

【 Xem ra đối phương thật là đã sớm động thủ...... Lý Linh Nguyệt đâu? 】

【 Mười năm trước, nàng đạp vào thành tiên lộ, đi thực giới. 】

【 Phi thăng? 】

【 Lý Linh Nguyệt lần này mô phỏng bên trong tốc độ tăng lên, so mấy lần trước còn nhanh.】

【 Có thể là bởi vì ngươi trước khi phi thăng, cùng Lý thị Hoàng tộc lời nhắn nhủ những lời kia, để cho Lý Linh Nguyệt lấy được toàn bộ hoàng tộc hộ giá hộ tống.】

【 Lại có người hộ đạo dạng này danh sư chỉ đạo.】

【 Lại thêm hương hỏa Thánh Thể cường đại.】

【 Lý Linh Nguyệt phi thăng thời điểm, thiên địa ngũ hành còn không có triệt để sụp đổ.】

【 Nàng sau khi đi năm thứ hai, thành tiên lộ không có giống những năm qua xuất hiện lần nữa, có thể là cùng ngũ hành rối loạn có quan hệ.】

【 Bất quá, Lý Linh Nguyệt trước khi phi thăng nói qua, giết chết nàng sư phụ hoa không mặt mũi nào người đến từ thực giới, nàng muốn đi thực giới tìm được đối phương, báo giết sư mối thù. 】

【 Không hổ là lớn nữ chính, vẫn như cũ dám yêu dám hận, làm việc quyết đoán.】

【 Nhưng câu nói này lượng tin tức rất lớn.】

【 Lý Linh Nguyệt như thế nào chắc chắn đối phương là thực giới người đâu...... Từ gia hỏa này biểu hiện đến xem, hắn cũng không có quá cường đại, bằng không cũng sẽ không tại đại ma, Thẩm Dương bọn người sau khi phi thăng mới động thủ. 】

【 Từ Lý Thừa Kiềm ở đây ngươi còn biết được, đại ca của ngươi, Tam tỷ, đã chết ở trong trường hạo kiếp này.】

【 Ngươi sớm đã có chuẩn bị tâm lý, trong lòng cũng không có chấn động quá lớn.】

【 Thế giới đều biến thành dạng này, có thể có mấy người may mắn còn sống sót đâu.】

【 Theo thời gian trôi qua, cả nhân giới đều đem biến thành một mảnh hỗn độn canh, cái gì cũng không có, chẳng là cái thá gì.】

【 Lần này đã thành định cục, ngươi không muốn vì này quá nhiều thần thương.】

【 Ngươi cáo biệt Lý Thừa Kiềm, vội vàng chính mình chính sự đi.】

【 Đại lục tìm không thấy, ngươi quyết định đi hải ngoại tìm kiếm.】

【 Đi trước phía đông.】

【 Ngươi đi ngang qua đại hoang, thấy được tại trong hạo kiếp giãy dụa Yêu tộc.】

【 Tứ đại Yêu Tổ chỉ còn dư Huyền Vũ còn sống, nó dùng chính mình thân thể to lớn, tại trong cuồng phong bạo vũ bảo hộ lấy một đám nhỏ yếu Yêu tộc.】