Thứ 175 chương Bắt sống một cái Long Nhân tộc!.

Xong xuôi tiệc thăng quan ngày thứ hai.

Trần Dịch liền khởi hành đi tới Xích Tâm môn.

Không có mang gió đen.

Hắn bây giờ đã không cần tọa kỵ.

Trực tiếp ngự không phi hành!

Xích Tâm môn cũng tại Thanh châu.

Đối với phàm nhân mà nói, một châu chi địa, đã là mười phần mênh mông, đường đi động một tí mấy tháng.

Nhưng mà đối với bây giờ Trần Dịch tới nói, mấy ngày liền đến.

Chính là chỗ này.

Giữa không trung, Trần Dịch thấy được tọa lạc tại trong núi rừng Xích Tâm môn sơn môn.

Tại Vũ Vương cảnh thần thức cường độ phía dưới, Xích Tâm môn hộ sơn đại trận nhìn một cái không sót gì.

Tại trong mô phỏng, Trần Dịch bất quá Kim Thân Cảnh thời điểm, liền có thể tùy ý ra vào Xích Tâm môn, huống chi bây giờ đã là Vũ Vương cảnh.

Hắn nếu là muốn đi vào, sẽ không kinh động bất luận kẻ nào.

Rất nhiều Long Nhân tộc khí tức, ở đây quả nhiên là Long Nhân tộc thời kỳ đầu trọng yếu cứ điểm......

Nhưng vào lúc này bây giờ, Trần Dịch thấy được một đầu đang tại hoạt động khí tức vết tích.

Hẳn là Doãn Duệ trên người cái kia a.

Mặc dù có một cái sống Long Nhân tộc.

Nhưng là từ mô phỏng bên trong kinh nghiệm đến xem, có thể bị phái ra Long Nhân giới, thi hành thẩm thấu nhiệm vụ Long Nhân tộc, miệng đều nghiêm rất nhiều, như thế nào nghiêm hình khảo vấn đều không dùng.

Ép trực tiếp tự bạo.

Trần Dịch không có ý định từ trên thân Doãn Duệ cái này Long Nhân tộc, xem như tìm kiếm khác Long Nhân cứ điểm đột phá khẩu.

Mục tiêu của hắn vẫn như cũ trên thân cho chưởng môn.

Lão già này là cái từ đầu đến đuôi đồ hèn nhát, không cần nghiêm hình liền cùng bàn nắm ra.

Bất quá, loại này thời kỳ đầu thám tử, nếu như đem hắn dập tắt, đối với Long Nhân tộc tình báo điều tra việc làm, chắc chắn ảnh hưởng không nhỏ.

Trần Dịch chuẩn bị trước tiên đem trên thân Doãn Duệ cái kia Long Nhân tộc bắt lại, ném vào Vạn Hồn Phiên bên trong giam giữ.

Đang muốn tiếp, Trần Dịch bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ cường giả khí tức, đang nhanh chóng tới gần mình.

Đối phương tốc độ cực nhanh, hơn xa chính mình.

Trong khi tiến vào tự thân thần thức chính xác phạm vi cảm ứng, lại dò xét không ra tu vi của đối phương.

Thuyết minh đối phương cảnh giới so Vũ Vương còn cao, là Võ Thánh!

Trần Dịch có thể cảm giác được đối phương khí thế đã khóa chặt trên người mình.

Là ai đây?

Sợ kẻ đến không thiện, Trần Dịch đã làm xong nghênh địch chuẩn bị.

《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 chuẩn bị ổn thỏa!

Bất quá, rất nhanh Trần Dịch liền an tâm.

Người đến là Lý Lưu Thủy.

Chân hắn đạp một thanh đại kiếm, chắp hai tay sau lưng, biểu lộ thảnh thơi.

Ta đạo cái này Thanh châu vì cái gì có tại hạ chưa quen biết Vũ Vương khí tức, còn tưởng rằng là mặt khác bốn vực khách đến thăm, nhìn các hạ ăn mặc ngược lại càng giống ta nhân sĩ Trung Nguyên, là tân tấn Vũ Vương sao?

Vũ Vương mặc dù có thể ngự không, nhưng ngự không là năng lượng hao tổn cao nhất phương thức phi hành.

Giống Kiếm chủ, Lý Lưu Thủy, bọn hắn mỗi lần phi hành vẫn là dùng Ngự Kiếm Thuật, kỳ thực chính là vì tiết kiệm thể lực.

Vị này đến từ Lý thị hoàng tộc Võ Thánh, ở trong triều đình gánh cương bảo hộ long sứ chức, cũng chính là Đại Càn bảo hộ Long Ti cái này đặc vụ tổ chức cao nhất chức vị.

Trần Dịch nhớ kỹ mô phỏng bên trong, chính mình cùng Lý Lưu Thủy từng có cùng một chỗ nhìn hoàng đế truy phi tử giao tình, cho nên đối với hắn ấn tượng cũng không tệ lắm.

Trần Dịch hướng về phía Lý Lưu Thủy ôm quyền xá.

Bỉ nhân đích thật là người Trung Nguyên, gần đây vừa mới đột phá, chưa từng nghĩ lại ở chỗ này gặp phải bảo hộ long sứ đại nhân.

Gặp Trần Dịch nhận biết mình, Lý Lưu Thủy cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao hắn cũng coi như là triều đình đại quan.

Xin hỏi sư thừa nơi nào?

Gia sư không cho phép vãn bối lộ ra, mong Lý đại nhân thứ lỗi.

Không sao, ta cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, có thể dạy dỗ Vũ Vương nghĩ đến tuyệt không phải hạng người bình thường...... Ta quan các hạ tuổi còn trẻ, là bảo hộ nhan có phương pháp vẫn là võ đạo kỳ tài?

Đại khái là cái sau a.

Ha ha ha! Tốt tốt tốt, ta Trung Nguyên lại ra một người mới, quả thật chuyện may mắn! Ai, ngươi ở chỗ này dừng lại, là......

Tới chơi hữu.

Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi, ta còn có mấy cái châu yếu tuần sát, cáo từ, nếu là rảnh rỗi, đều có thể tới kinh thành tìm ta, ta mời ngươi uống Đại Càn rượu ngon nhất!

Nói xong, Lý Lưu Thủy đạp đại kiếm, tiếp tục tuần sát Đại Càn.

Cho nên hắn kỳ thực là vừa vặn đi ngang qua vùng này?

Đoán chừng mô phỏng bên trong hắn đụng tới Thanh Long diệt Xích Tâm môn, cũng là vừa vặn đi qua vùng này.

Theo lý thuyết, gia hỏa này tuần sát Đại Càn, mỗi lần đều đi cố định con đường.

Đi làm mò cá a đây là!

Kỳ thực nhiệm vụ cũng không quy định, nhất thiết phải Trần Dịch chính mình đi phá hư Long Nhân tộc cứ điểm.

Tìm người hỗ trợ đoán chừng cũng là có thể.

Chỉ là, muốn cùng người khác giảng giải, cái gì Long Nhân tộc, cái gì giới chiến, cái gì cứ điểm, cái này cái kia, còn muốn đối phương tin tưởng mình.

Cái này chi phí cũng không thấp.

Huống chi, trước mắt cái thời điểm này, Long Nhân tộc là ngủ đông sâu nhất thời điểm, trừ bỏ bị bọn hắn lung lạc người, phương diện khác một chút xíu dấu vết để lại cũng không có.

Dạng này một phen ly kỳ chuyện nói ra, hoặc là bị người xem như điên rồ, hoặc là bị người ngấp nghé có phải hay không có dự báo tương lai năng lực hoặc bảo vật.

Hơn nữa, bây giờ Nữ Đế, đại ca, Lý Thừa Kiềm những thứ này đáng giá tín nhiệm nhất người, đều không có phát dục.

Duy nhất có có thể cung cấp giúp đỡ chính là Kiếm chủ.

Nhưng Kiếm chủ làm một võ đạo tông môn tông chủ, rời đi tông môn hắn ngoại trừ có mặt mũi, không có quyền lực gì.

Nếu để cho Kiếm chủ tại không có tuyệt đối chứng cứ phía dưới, vũ lực phá hư vài chỗ, cũng không phù hợp hắn nguyên tắc làm việc.

Dứt khoát, không bằng mình làm nhiệm vụ này tới thuận tiện.

Trần Dịch lẫn vào lòng son môn nội, thần thức bao trùm xung quanh mấy chục dặm, tại chỗ phong tỏa lòng son bên trong cửa một cái Long Nhân tộc.

Quả nhiên là nhập thân vào Doãn Duệ trên người, đoán chừng cái này ‘Quỷ nhập vào người’ năng lực cũng là Long Nhân tộc thiên phú một trong.

Long Nhân tộc có thể lấy Linh Hồn Thái sống sót, bọn hắn ở dưới trạng thái linh hồn, nhất định sẽ có chút hoa sống.

Trần Dịch đi tới Xích Tâm môn Tàng Thư các, thấy được đang uống trà đọc sách Doãn Duệ.

Đồng thời, cũng nhìn thấy một nửa cơ thể tại trong cơ thể của Doãn Duệ, một nửa khác từ Doãn Duệ phần sau vươn ra, Linh Hồn Thái Long Nhân tộc.

Vị này Long Nhân tộc khuỷu tay chống tại Doãn Duệ trên đầu, một cái tay nâng cằm lên, đang cùng Doãn Duệ cùng một chỗ đọc sách.

Vị này người bên ngoài xem người giới sách nhìn vẫn rất nghiêm túc, thậm chí có chút mê mẩn.

Doãn Duệ lật giấy chậm, hắn nhìn qua vẫn nâng cao cấp bách.

Hàng này nghĩ chính mình đi lật, nhưng hắn là linh hồn thái, nếu như không sử dụng võ học các loại năng lực, không thể trực tiếp tiếp xúc thực thể, căn bản lật không được sách, cấp bách mặt đỏ rần.

Lão đầu đọc sách cũng quá chậm! Làm nhanh lên a! Ta muốn nhìn trang kế tiếp, nam chính muốn đi cứu lão bà nha! Không nhìn cao trào, một mực tại cái này phẩm tiền hí, có thể hay không đọc sách!

Đây là Long Nhân tộc ý niệm.

Nhưng mà Trần Dịch trang bị Chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, hắn nghe được chính là âm thanh.

Bất thình lình, Long Nhân tộc ngẩng đầu nhìn đến Trần Dịch.

Trần Dịch cũng tại nhìn xem hắn.

Một màn quen thuộc diễn ra.

Người, ngươi nhìn gì!

Nhìn ngươi sao thế!

Ai u! Ngươi lại có thể trông thấy ta? Cái kia xin lỗi rồi, làm phiền ngươi chết một lần!

Long Nhân tộc đối với Trần Dịch phát khởi công kích linh hồn!

Miễn dịch!

Long Nhân tộc tại chỗ mộng bức.

Gì tình huống?

Trần Dịch một cái bước xa xông lên, một tay lấy cái này Long Nhân tộc, ngạnh sinh sinh từ trên thân Doãn Duệ kéo xuống.

Quá trình này vậy mà dẫn đến vị này Long Nhân tộc cùng Doãn Duệ, đồng thời đau khổ.

Hai người kêu khàn cả giọng.

Long Nhân tộc cuối cùng vẫn là bị Trần Dịch giật xuống tới.

Doãn Duệ trực tiếp đau ngất đi.

Bốn phía có nghe tiếng chạy tới Xích Tâm môn đệ tử.

Trần Dịch dưới chân khẽ động, ẩn vào sơn lâm, không có bị người phát hiện.