Thứ 51 chương Con lừa trọc!.

【 Nhiều đại lão như vậy tề tụ, ngươi đã không dám tưởng tượng, cái này sắp xuất thế chí bảo nên cỡ nào đoạt thiên địa chi tạo hóa vật!】

【 Ngươi biết chính mình chắc chắn không giành được, nhưng mà ngươi phải đi kinh nghiệm, dạng này mới có thể kế thừa đoạn ký ức này.】

【 Lần sau mô phỏng, nói không chừng ngươi có thể sớm các phương đại lão một bước, cướp mất thành công!】

【 Lúc này ngươi cũng không cần theo chí bảo hương vị.】

【 Càng đến gần bảo vật xuất thế địa phương, càng nhiều người.】

【 Trên trời dưới đất, từng cái một, tặc kéo có mặt bài, liền theo tới tham gia trang bức đại hội tựa như.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Đột nhiên, phía trước truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, ánh sáng màu trắng diễm hóa thành mây hình nấm đằng không mà lên, sóng trùng kích khủng bố xông tới mặt, đem ngươi bao phủ đứng lên, mang bay ra ngoài hơn ngàn mét!】

【 Ngươi cái này cao tuổi rồi, như thế ngã một chút cũng không diệu!】

【 Ai?】

【 Ngươi đã nói có khéo hay không, tại ngươi Lục Địa Phương, có một con cá sấu yêu đang tại phơi nắng.】

【 Ta là cha ruột ngươi!! 】

【 Huyết Khí tăng vọt gấp trăm lần!】

【 Nhục thân cường độ trong nháy mắt đề thăng, cái này một ném ngươi đập chết cá sấu yêu, chính mình thí sự không có.】

【 Cảm tạ. 】

【 Ngươi thuận tay lột da cá sấu, chuẩn bị làm dây lưng quần.】

【 Ngươi hướng về trung tâm vụ nổ nhìn lại, các phương nhân mã sừng sững bất động, phảng phất vừa mới nổ tung chỉ là một hồi gió nhẹ.】

【 Là đánh nhau sao? 】

【 Ngươi vừa mới chuẩn bị lại tới gần một chút, chợt phát hiện, từ vừa mới trung tâm vụ nổ điểm, có rất nhiều lưu quang bay ra.】

【 Những thứ này lưu quang trên không trung xẹt qua một đầu đường vòng cung, rơi vào bốn phương tám hướng, số lượng đông đảo.】

【 Những cái kia kim sắc liễn xa, hoành không phi thuyền, đằng vân giá vũ phía trên người, có không ít người cùng thi triển bản lĩnh, truy những thứ này lưu quang đi.】

【 Ngay trong bọn họ, có thể trực tiếp ngự không phi hành ngược lại là không nhiều, phần lớn là mượn nhờ phi hành Linh khí.】

【 Những thứ này chắc chắn là bảo bối! 】

【 Ngươi thấy có một đạo lưu quang, chỉ lát nữa là phải nện ở ngươi phụ cận!】

【 Mà ngươi vị trí, rời xa dải đất trung tâm, cũng không nhìn thấy có người đuổi tới.】

【 Cơ duyên tới!】

【 Bành!! 】

【 Lưu quang rơi xuống đất!】

【 Chân ngươi giẫm hỏa tiễn bộ, hai chân phun lửa gia tốc, trên mặt đất Vụt Một tiếng lao ra ngoài, đi tới lưu quang đập ra bên cạnh cái hố lớn.】

【 Ngươi trông thấy một cái thanh đồng cổ kiếm.】

【 Thanh kiếm này có cao cỡ nửa người, vẻ ngoài cổ phác, nhìn chi tâm sinh sợ hãi chi ý, phảng phất có trận trận sát khí xoay quanh bên trên.】

【 Bảo vật a, chắc chắn là bảo vật! 】

【 Vạn Hồn Phiên thầm nói.】

【 Bảo vật không thể nói là, chỉ là Địa giai chiến kiếm thôi. 】

【 Địa giai?! 】

【 Địa giai Linh khí cùng Vạn Hồn Phiên dạng này Tiên Khí chắc chắn không cách nào so sánh được, nhưng Địa giai đã là hi hữu quý vật.】

【 Phía trước tại Thần Binh thành, ngươi muốn cho Vạn Hồn Phiên tạo cái Địa giai cơ thể, kết quả luyện khí sư cho ngươi mở cái thiên văn sổ tự luyện khí phí, trực tiếp khuyên lui.】

【 Tại một chút trong tông môn, Địa giai Linh khí cũng là Trấn tông cấp bậc!】

【 Ngươi hứng thú vội vàng nhảy vào trong hố, chuẩn bị rút kiếm.】

【 A Di Đà Phật...... 】

【 Trước mắt ngươi một cái hoảng hốt, một hòa thượng đầu trọc vượt lên trước một bước đến đáy hố, một tay lấy thanh đồng chiến kiếm rút ra, tiện tay nhét vào hắn một cái trong túi tiền không thấy.】

【 Trọc đầu phía trên một chút lấy 6 cái giới ba, mặc trên người may may vá vá màu đỏ cà sa.】

【 Uy! Con lừa trọc! Đây là ta xem trước gặp! 】

【 Hòa thượng quay đầu nhìn về phía ngươi, trên mặt một bộ trách trời thương dân biểu lộ.】

【 Thí chủ không cần thiết kích động, vật này cùng ta phật hữu duyên, bần tăng chỉ là đại Phật Tổ lấy chi. 】

【 Ai u nằm...... 】

【 Ngươi còn không có khay xong, trước mắt lại một hoảng hốt, con lừa trọc tại chỗ lưu lại tàn ảnh, không thấy!】

【 Ngươi biết hắn là cao thủ.】

【 Nhưng mà không trở ngại ngươi một bụng tức giận.】

【 Mặc dù tại mô phỏng lấy được vật phẩm mang không đi ra, nhưng mà trong không ảnh hưởng ngươi tại mô phỏng thoải mái một chút a!】

【 Đối với mô phỏng bên trong ngươi tới nói, phân gì mô phỏng bên trong mô phỏng bên ngoài, đều là ngươi quý báu một đời a!】

【 Cũng may trời cao chiếu cố, một lát sau, dải đất trung tâm lại truyền tới tiếng nổ, lại có một đống lớn bảo vật bay ra!】

【 Ha ha ha! Tới tới tới, nhanh đến ba ba trong ngực! 】

【 Ngươi truy đuổi lưu quang, trên mặt đất lao nhanh.】

【 Bây giờ, ngươi có một loại đang chơi ăn gà lúc truy nhảy dù cảm giác.】

【 Bành!! 】

【 Lại có một cái bảo vật nện xuống đất, hơn nữa cũng là không có người đuổi loại kia.】

【 Ngươi xích lại gần xem xét, là một phần ngọc giản!】

【 Thư từ? Thứ này cũng là Linh khí sao? 】

【 Vạn Hồn Phiên kiến thức rộng rãi.】

【 Là Linh khí, nhưng hẳn là dùng để ghi chép công pháp, không dễ dàng hư hao. 】

【 Trịnh trọng như vậy mà nói, chắc chắn là cao giai công pháp! 】

【 Cách cục mở ra, ít nhất Địa giai. 】

【 Tê!! 】

【 Ngươi nhanh chóng bổ nhào qua.】

【 A Di Đà Phật...... Thí chủ, đây là công pháp ma đạo, không thể chạm vào, chờ bần tăng mang đi tiêu hủy, để tránh di hoạ nhân gian. 】

【 Vừa mới cái kia tử quang đầu lại tới.】

【 Hắn bình tĩnh đem ngọc giản nhặt lên, vỗ tới phía trên tro bụi, Trịnh mà trọng chi bỏ vào hắn túi.】

【 Con lừa trọc! Mả mẹ nó ngươi Phật Tổ! Ngươi đừng chỉ nhìn ta chằm chằm a, đoạt bảo vật nhiều người như vậy, ngươi đi cướp mất bọn hắn a! 】

【 Hòa thượng mỉm cười, chắp tay trước ngực.】

【 Tại chỗ cao thủ tụ tập, bần tăng chỉ có thể đánh qua ngươi. 】

【 Ngươi: ...... 】

【 Đâu chỉ không phản bác được, đơn giản cảm thấy hắn nói rất có lý.】

【 Thí chủ yếu như vậy, vậy mà lại xuất hiện ở đây, bần tăng cũng rất kinh ngạc. 】

【 Ngươi quản sao ngươi...... 】

【 Thí chủ hẳn là may mắn, cướp ngươi bảo vật là bần tăng, người xuất gia lòng dạ từ bi, cho nên bần tăng sẽ không giết người cướp hàng. 】

【 Ngươi cướp ta đồ vật ngươi chỗ nào từ bi?? chờ đã, ngươi thừa nhận ngươi cướp đồ có phải hay không! 】

【 Nơi xa lại truyền tới tiếng vang.】

【 Hòa thượng một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi, chạy so với ai khác đều nhanh, nào có nửa điểm người xuất gia vô dục vô cầu dáng vẻ.】

【 Hắn mặc dù chạy nhanh, nhưng mà ngươi vẫn là có thể đuổi tới tung tích của hắn, đi theo phía sau hắn.】

【 Hòa thượng lại nhặt được một cái bảo bối, nhìn ngươi đỏ mắt.】

【 Thí chủ, ngươi vì cái gì đi theo bần tăng? 】

【 Ngược lại ta nhặt bảo vật cũng sẽ bị ngươi cướp, ngươi không nói ngươi chỉ có thể đánh qua ta sao? Ta chờ ngươi bị những người khác đánh chết, tiếp đó liếm bao. 】

【 Thí chủ cao tuổi rồi, già mà không kính a, A Di Đà Phật...... 】

【 Ai cần ngươi lo...... 】

【 Vạn Hồn Phiên âm thanh tại ngươi não hải vang lên, hắn đang cười nhạo ngươi.】

【 Ha ha ha...... Già mà không kính...... Ha ha ha...... Ta có thể cười một năm. 】

【 Ngươi phát hiện hòa thượng này vẫn là rất cẩn thận.】

【 Dải đất trung tâm thỉnh thoảng tuôn ra một đống bảo vật, nhưng mà hòa thượng này bảo trì tại khu vực biên giới du tẩu, nhặt một chút cá lọt lưới, mà không phải đi cùng người khác tranh đoạt.】

【 Ngươi đi theo hắn cũng không trò chuyện, dứt khoát hỏi điểm tin tức.】

【 Con lừa trọc, vì cái gì nơi này có nhiều như vậy đồ tốt bay loạn? 】

【 Người tất cả mộ mạnh, khí cũng giống vậy. 】

【 Ý gì? 】

【 Người sẽ tụ tập tại cường giả bên cạnh, những thứ này Linh khí cũng là như thế. 】

【 Nói giống như Linh khí có sinh mệnh tựa như. 】

【 Thiên địa vạn vật, đều có sinh mệnh. 】

【 Được rồi được rồi, biệt truyện dạy, cái kia chỗ này có cái gì khí tộc cường giả, có thể dẫn tới nhiều như vậy trân quý Linh khí? 】

【 Thí chủ có biết Tiên Khí? 】

【 Ngươi biết, ngươi có thể quá biết, bây giờ trong thân thể liền có một cái đâu.】

【 Biết, thấp, bên trong, cao, địa, thiên, Tiên Khí tại thiên giai Linh khí phía trên! 】

【 Cái kia Tiên Khí phía trên đâu? 】