Thứ 431 chương Chất nhi a, ngươi đừng giấu nghề!.

【 Ngươi mang theo 「 Cái gì là Thần Văn?」, dùng thần văn đánh ngươi tương đương đánh chính mình, lại đối với ngươi không hề có tác dụng!】

【 Ma Kha ba huynh đệ nhìn mình thủ hạ mấy vạn quân sĩ, tại ngươi mấy cái ra vào sau liền toàn bộ đi trên mặt đất đi, nhìn nhau, trợn tròn mắt.】

【 Hắn làm cái gì? 】

【 Ta không ngờ a! 】

【 Tiểu tử này đến cùng đường gì tử? Ta cũng không cảm thấy pháp tắc sức mạnh a? 】

【 Vẫn là kim hải ánh mắt cay độc, nhìn ra manh mối.】

【 Ngu xuẩn! Đừng dùng thần văn công kích hắn! Thần văn đối với hắn vô hiệu, còn có thể bị phản kích! 】

【 Ma Kha ba huynh đệ cẩn thận nhìn qua xem xét, quả nhiên phát hiện manh mối.】

【 Thì ra là thế, hắn gia hỏa này khắc chế thần văn. 】

【 Đoán chừng lại là cái gì Nhân tộc thể chất đặc thù. 】

【 Chỉ cần chúng ta 3 cái không dùng thần văn, bắt lấy hắn chắc hẳn dễ dàng! 】

【 Ma Kha ba huynh đệ cảm thấy chính mình lại có thể.】

【 Bởi vì hoài nghi ngươi cũng là tân hỏa biết, cho nên ba người này cũng dự định bắt sống ngươi.】

【 Tất nhiên muốn bắt sống, bọn hắn liền không có suy nghĩ dùng viễn trình oanh sát thủ đoạn, mà là lựa chọn cận thân bắt.】

【 Cận thân?】

【 Long Nhân tộc?】

【「 Long tộc khắc tinh 」!!】

【 khi ba viên trái tim trong tay ngươi nhảy lên, cái kia đến từ Thông Thiên cảnh giới cường giả cường đại tim Phù phù Phù phù Âm thanh, nghe tất cả mọi người tê cả da đầu!】

【 Cơ Bách Mệnh, Cơ Vô Tình, cơ hiểu ngày, Cơ gia cao tầng, Cơ thị tộc nhân, kim hải Tiên Quân, hòa bình quân, vây xem Chu Tử Tinh các phương thế lực......】

【 Toàn viên kinh ngạc đến ngây người!!】

【 Ta không có chớp mắt a, ta bỏ lỡ cái gì? 】

【 Ta liền thấy ba cái kia tướng quân xông tới, muốn bắt cái này nhân tộc, tiếp đó trái tim của bọn hắn liền đụng tới? 】

【 Mẹ nó gặp quỷ...... Cái này Nhân tộc thủ đoạn như thế nào ly kỳ như vậy? 】

【 Ma Kha ba huynh đệ cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình.】

【 Cái kia biên giới thô ráp trong vết thương, trái tim bị hoàn chỉnh hái được ra ngoài.】

【 Toàn thân bọn họ huyết dịch đã ngừng di động, thần lực cũng đi theo không cách nào vận chuyển.】

【 Đây chính là ngươi vì cái gì mỗi lần dùng 「 Long tộc Khắc Tinh 」 Thời điểm, đều biết lựa chọn trích nhân trái tim nguyên nhân.】

【 Không, không có khả năng...... 】

【 Ba huynh đệ này không giống như người đứng xem biết được bao nhiêu.】

【 Bọn hắn cũng không làm rõ ràng được xảy ra chuyện gì.】

【 Kim hải Tiên Quân coi như bình tĩnh, hướng về 3 người giận dữ mắng mỏ.】

【 Còn chờ cái gì nữa! Các ngươi là Long Nhân tộc! 】

【 Ma Kha ba huynh đệ lúc này mới phản ứng lại.】

【 Đúng đúng đúng...... Chúng ta còn có Hồn Thuật! 】

【 3 người biết mình nhục thân phế đi, dứt khoát trực tiếp linh hồn xuất khiếu, chuẩn bị dùng linh hồn thủ đoạn đối phó ngươi.】

【 Ngươi tay phải lắc một cái, một mặt kim quang vạn trượng đại phiên trong tay ngươi bay phất phới.】

【 Vạn...... 】

【 Đối mặt dị tộc, ngươi cảm thấy chính mình không nên xưng hô lão Vạn vì Vạn Hồn Phiên.】

【 Nhân Hoàng phiên!! 】

【 Dạng này tựa hồ càng thích hợp.】

【 Vũ khí tại khác biệt người trong tay, có thể phát huy ra khác biệt uy lực.】

【 Theo cảnh giới của ngươi đề thăng, ngươi đối với Vạn Hồn Phiên vận dụng càng ngày càng xâm nhập.】

【 Ngươi sớm dự phán một tay, tại cái này ba tên Long Nhân tộc chiến tướng linh hồn lột xác trong nháy mắt, một cái nắm chặt, cùng trảo từ trong động chui ra cá chạch tựa như, đem bọn hắn 3 cái nhét vào trong Phiên.】

【 A!! Thả ta ra ngoài! 】

【 Thông Thiên cảnh linh hồn tương đương cường đại.】

【 Vạn Hồn Phiên phiên mặt bị cái này 3 cái cường đại linh hồn xung kích, một hồi ở đây nâng lên tới, một hồi nơi đó nâng lên tới.】

【 Thời gian trong nháy mắt, ba người bọn hắn liền muốn lao ra ngoài.】

【 Ca môn! Không được a! Lão tử muốn bị bọn hắn no bạo! 】

【 Cơ Bách Mệnh ra tay rồi.】

【 Một cỗ hùng hồn tiên lực tràn vào phiên bên trong.】

【 Vị này chính là bát giai Tiên Quân!】

【 Chỉ là 3 cái Thông Thiên cảnh linh hồn, tại chỗ liền bị trọng thương.】

【 Ngươi bắt được cơ hội, thôi động Vạn Hồn Phiên đem bọn hắn 3 cái trấn áp.】

【 Cừu thúc, đa tạ tương trợ. 】

【 Cơ Bách Mệnh khoát khoát tay.】

【 Chất nhi, khách khí như vậy làm gì, ngươi là tới cứu Hiểu Nguyệt, ta hẳn là cám ơn ngươi mới đúng. 】

【 Ngài khách khí. 】

【 Kỳ thực, chất nhi nha, thúc còn có một chuyện muốn nhờ. 】

【 Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ đem vô tình chiếu cố tốt. 】

【 Ngươi biết, đây là một người cha tại uỷ thác, hắn đại khái là quyết định vì hai ngươi lót đằng sau, để cho các ngươi rời đi.】

【 Thực sự là cảm thiên động địa cha con tình a!】

【 Chất nhi, ngươi đem thúc thúc cũng mang đi a! 】

【 A cái này...... 】

【 Chất nhi a, ngươi cũng đừng giấu nghề.

Tuyệt địa hậu kỳ ngươi đập phát chết luôn, Thông Thiên cảnh ngươi càng là một chút giây 3 cái, ta đều không dám nói ta có thể làm được.

Ngươi bây giờ xông lên đem cái kia chức quan lớn nhất kim hải Tiên Quân cũng cho giây, còn lại những cái kia xú ngư lạn hà giao cho thúc liền tốt.

Dạng này ba người chúng ta đều có thể thoát thân! 】

【 nói xong, hắn còn nhỏ âm thanh nói với ngươi đạo.】

【 Xong việc ta để cho người Cơ gia đuổi giết chúng ta, đánh cho kim hải Tiên Quân báo thù danh nghĩa, đã như thế, bọn hắn cho dù chết một quan lớn, cũng không tiện liên lụy Cơ gia. 】

【 Ngươi hướng Cơ Bách Mệnh giơ ngón tay cái lên.】

【 Gừng đúng là càng già càng cay a...... Nhưng mà, vị kia bây giờ đối với ta có phòng bị, ta không tốt đắc thủ. 】

【 Ngươi làm sao không biết Bắt giặc trước bắt vua Đạo lý.】

【 Ngươi vừa giải khai định thân xông tới thời điểm, liền đã dùng 《 Lượng Tử Quỷ Bộ 》 thăm dò qua.】

【 Ngươi môn này thần thuật thân pháp, một khi toàn lực động, chính ngươi cũng không biết ngươi sẽ lấp lóe đến địa phương nào đi.】

【 Đột nhiên xuất hiện tại kim hải Tiên Quân bên cạnh cũng không khó.】

【 nhưng vị này Tiên Quân quanh người trong phạm vi một trăm mét, có một đạo kỳ quái lực trường.】

【 Ngươi vừa tiếp cận, tốc độ của ngươi liền sẽ cấp tốc trở nên chậm.】

【 Không hề nghi ngờ, một khi tới gần hắn, chết nhất định là ngươi.】

【 Tiên Quân thủy chung là Tiên Quân, lấy cảnh giới bây giờ của ngươi cùng với đối kháng, cho dù là tất cả dòng cùng tiến lên cũng không có ý nghĩa.】

【 Muốn mạng sống, chỉ có một loại lựa chọn —— Trốn!】

【 Chết 3 cái Thông Thiên cảnh chiến tướng, kim hải Tiên Quân là một điểm không đau lòng.】

【 Hắn lần nữa hạ lệnh, yêu cầu toàn quân xuất kích, bắt sống Cơ Vô Tình, đối với ngươi cùng Cơ Bách Mệnh nhưng là sinh tử bất luận.】

【 Mấy chục vạn đại quân như quá cảnh như châu chấu, từ trên bầu trời đè ép xuống.】

【 Ngươi nhìn về phía Cơ Bách Mệnh.】

【 Thúc, ngài lại cùng kim hải đấu một lần. 】

【 Cơ Bách Mệnh xoa xoa mồ hôi trán châu.】

【 Chất nhi, ngươi có thể không biết, Tiên Quân có cửu giai, mỗi một giai chênh lệch so Tiên Quân cùng Thông Thiên cảnh chênh lệch còn lớn, hắn là cửu giai, ta là bát giai. 】

【 Thử lại lần nữa, ngươi và ta bây giờ chiến đấu với nhau, tình huống sẽ khác nhau, ngươi không cần đánh thắng hắn, chỉ cần nghĩ biện pháp kiềm chế hắn, cho ta tranh thủ một chút thời gian.

Cơ gia vạn thư phòng có nhiều như vậy thần thuật, ngài khẳng định có biện pháp. 】

【 Cơ Bách Mệnh đã phát giác 「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」 Cho hắn tăng thêm.】

【 Hảo, ta thử xem...... 】

【 Ngươi đối với Cơ Vô Tình nói.】

【 Lính tôm tướng cua liền giao cho ngươi. 】

【 Cơ Vô Tình gật đầu, rút kiếm.】

【 Hảo! Vừa vặn làm căn cứ bên trong các huynh đệ báo thù! 】

【 Ngươi từ trong ấm bầu trời ở giữa lấy ra một khối đá, một tảng đá màu đen!】