Thứ 283 chương Cung thỉnh Tổ Long ra tay, bảo hộ ta Đại Càn cơ nghiệp!.

【 Không nghe lời? Hừ! Chỉ là Linh khí, còn nghĩ tạo phản hay sao?! 】

【 Long Nhân đại quân không được chọn.】

【 Bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp làm cho những này Linh khí nghe lời.】

【 Bởi vì không chỉ là lấy ra, những cái kia đặt ở trong không gian trữ vật Linh khí, cũng tại tạo phản.】

【 Ý vị này, mười mấy vạn Long Nhân tộc, đừng nói cỡ lớn binh khí chiến tranh, binh khí sinh vật, bọn hắn thậm chí ngay cả một kiện binh khí tiện tay đều không dùng.】

【 Khoa trương nhất là trên người giáp trụ cũng tại tự chủ bóc ra.】

【 Emma rất thối rất thối! Nhanh cho lão tử thoát! Lão tử không muốn cùng ngươi dán dán! 】

【 Mau thả ta ra ngoài! Ai đem bản đại gia nhốt tại cái này phá trong trữ vật giới chỉ! 】

【 Ta là trữ vật giới chỉ! Các huynh đệ! Ta giúp các ngươi phun ra! Ta nhả! Ọe ọe ~ 】

【 Trên trời dưới đất, tràng diện gọi là một cái hỗn loạn.】

【 Tinh ranh Thiên Tôn hạ lệnh, yêu cầu toàn quân trên dưới không từ thủ đoạn khôi phục đối với Linh khí khống chế.】

【 Không biết cái nào đại thông minh nghĩ tới giết gà dọa khỉ chiêu này.】

【 Ai lại làm loạn không nghe chỉ huy! Chính là kết cục này!! 】

【 Một bộ mắng trên người chủ nhân có mùi thúi giáp trụ, bị chủ nhân của hắn tại chỗ phá huỷ, hóa thành mảnh vụn đầy đất.】

【 Ngươi thấy cái tràng diện này, tại chỗ hô to: Lão Vạn, cơ hội tốt! 】

【 Vạn Hồn Phiên lập loè thần thánh kim quang, đi tới cấm bay khu vực bên ngoài, bay lên không sau đó, dùng hắn kim quang chiếu rọi tất cả Long Nhân Linh khí.】

【 Đến từ siêu tiên khí đỉnh tiêm mê hoặc chi lực, đại phát thần uy.】

【 Nhìn cái nào! Ác độc Long Nhân tộc, tại đồ sát chúng ta đồng bào! Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể nhìn sao? 】

【 Toàn trường Linh khí trăm miệng một lời.】

【 Không thể!! 】

【 Ai là địch nhân của chúng ta? 】

【 Long Nhân!! 】

【 Đối đãi địch nhân, chỉ cần một chữ, lớn tiếng nói cho bổn đại tiên, là cái gì! 】

【 Giết! Giết!! Giết!!! 】

【 Chúng khí theo bổn đại tiên, bài trừ đại địch, xây ta tiên quốc!! 】

【 Tại Vạn Hồn Phiên kêu gọi phía dưới, Long Nhân tộc cái kia một đống lớn binh khí chiến tranh, chính thức đem đầu mâu nhắm ngay Long Nhân tộc.】

【 Một đám Long Nhân tộc còn không có nhận thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.】

【 Các ngươi dám!! Một đám tử vật, mở trí thật đem mình làm cọng hành?! 】

【 Chúng Linh khí bất kể cái này kia.】

【 Vạn đại tiên đều xông lên lập đoàn, cái này không cùng??】

【 Nã pháo!! 】

【 Để cho người ta giới liên quân nhức đầu Tiêm thành pháo, siêu cách hỏa cầu pháo, di sơn pháo chờ một đống lớn vũ khí hạng nặng, trực tiếp thay đổi phương hướng, hướng về phía trên không Long Nhân tộc đánh tới!】

【 Còn có Long Nhân quân mười phần dựa vào ngũ hành ma linh, dị giới chiến thú, bây giờ toàn bộ đổi họng súng, ngao ngao la hoảng đánh giết Long Nhân.】

【 Nhất là dị giới chiến thú.】

【 Những thứ này dài hình thù kỳ quái, hình thể to lớn, năng lực chiến đấu phong phú quái vật.】

【 Vốn chính là bị Long Nhân tộc dùng tuần thú khóa cưỡng ép khống chế.】

【 Tuần thú khóa là Linh khí, bây giờ không nghe chỉ huy, đám này dị giới chiến thú tại chỗ khôi phục tự do.】

【 Ngươi đoán bọn chúng thứ nhất muốn làm ai?】

【 Vạn Hồn Phiên một phen thần cấp thao tác, trực tiếp thay đổi toàn bộ chiến cuộc!】

【 Ngươi toàn trình vây xem, không thể không cho Vạn Hồn Phiên dựng thẳng lên một cái ngón cái.】

【 Lão Vạn mặc dù không có dòng, nhưng cảm giác trên đầu đỉnh một đống thần cấp dòng a! 】

【 Long Nhân đại quân đã cùng bọn hắn Linh khí làm.】

【 Loại này cơ hội ngàn năm một thuở, ngươi làm sao lại bỏ lỡ đâu?】

【 Đại xuân! Phóng Linh khí! 】

【 Cửu Châu Đỉnh đỉnh giới cửa vào mở rộng, đem sớm chứa ở nội bộ Linh khí toàn bộ đổ ra.】

【 Ngươi sớm đem toàn quân Linh khí thu vào đỉnh giới, cho nên các ngươi bên này không có chịu ảnh hưởng.】

【 Trong tinh vực Linh khí cũng không chịu ảnh hưởng.】

【 Đối xử mọi người giới liên quân các tướng sĩ cầm lại mình Linh khí, ngươi ra lệnh một tiếng, dẫn đầu xung kích!】

【 Ngươi tiểu tử này tối tinh, đi đến đâu liền đem nhất tuyến thiên đại trận kéo tới cái nào.】

【 Làm Long Nhân tộc không cách nào phi hành, chỉ có thể trên mặt đất, bị đếm không hết địch nhân bao phủ.】

【 Loại này có thể thay đổi trận pháp phạm vi bao trùm thao tác, phổ thông trận pháp sư tự nhiên kinh động như gặp thiên nhân, theo không kịp.】

【 Nhưng ngươi là Nhân giới duy nhất Tiên giai trận pháp sư!】

【 Cái này vốn nên là Tiên giai trận pháp, đi qua 「 Cường Hóa!」 Hiệu quả gia trì, cũng có thể gọi là siêu tiên cấp!】

【 Như thế thao tác, tốn năng lượng cực lớn, đối với tinh thạch dự trữ là khảo nghiệm.】

【 Nhưng mà cái này đều đã đến lúc nào rồi, ai còn sẽ quan tâm tài nguyên, chính là làm!】

【 Nhân tộc, Yêu tộc, Linh khí, Long Nhân tộc!】

【 Trước ba cái vây đánh cái thứ tư!】

【 Vẻn vẹn luận đơn vị tác chiến, đã không cách nào so sánh được.】

【 Trước ba cái cộng lại, đơn vị chiến đấu ít nhất là cái sau gấp trăm lần!】

【 Nếu không phải là bởi vì cái kia 7 cái nửa địa tôn, đang dùng siêu Hồn Chiến Pháp sau, có thể đi vào Vũ Thần trạng thái, trận chiến tranh này đã không có lo lắng.】

【 8 cái Long Nhân Vũ Thần bộc phát ra sức mạnh, vẫn là hết sức kinh khủng.】

【 Tiện tay nhất kích, liền có thể ở ngoài ngàn dặm đoạt người thủ cấp.】

【 Một đạo sức mạnh xung kích, liền có thể để cho sơn hà điên đảo, nhật nguyệt vô quang.】

【 Trong tay bọn hắn, sinh mệnh yếu ớt tựa như phù du, không đáng giá nhắc tới.】

【 Dù là các ngươi chiếm giữ tuyệt đối số lượng ưu thế, đối mặt nhiều Võ Thần như vậy cấp sức mạnh xung kích, vẫn như cũ thiệt hại rất nhiều.】

【 Bởi vì các ngươi bên này chỉ có Thẩm Thanh Sơn cùng đem giáp chồng đầy ngươi, có thể ngăn cản Long Nhân Vũ Thần.】

【 nhưng các ngươi chỉ có hai người, dù là ngươi mở ba đầu sáu tay, cũng phân thân thiếu phương pháp.】

【 Phải biết, địa tôn có thể sử dụng siêu hồn tiến vào Vũ Thần Cảnh, Thiên Tôn chẳng lẽ cũng sẽ không siêu Hồn Chiến Pháp sao?】

【 Đương nhiên sẽ!】

【 Một cái ra tay toàn lực tinh ranh Thiên Tôn, so 10 cái địa tôn cộng lại còn khó đối phó!】

【 Thẩm Thanh Sơn đã không phải là tiến vào quyết chiến trạng thái tinh ranh Thiên Tôn đối thủ.】

【 Lúc trước tại tinh vực, tinh ranh Thiên Tôn đánh tận lực bắt sống một chút người Thẩm gia, bảo tồn tinh vực tài nguyên ý nghĩ, cũng không có ra tay toàn lực qua.】

【 Bây giờ không liều mạng nữa mệnh, quân viễn chinh liền muốn xong đời!】

【 Chỉ có ngươi có thể dựa vào dòng không giảng đạo lý giảm thương, kiềm chế lại nổi giận tinh ranh Thiên Tôn.】

【 Nhưng mà tiếp tục đánh xuống, tình huống cũng không thể lạc quan.】

【 Cũng may thời khắc mấu chốt, ngươi Phương Vũ Thần cấp sức mạnh cũng chạy đến ba vị!】

【 Vị thứ nhất, Lý Thừa Kiềm mời ra Lý Vấn Thiên.】

【 Cung thỉnh Tổ Long ra tay! Bảo hộ ta Đại Càn cơ nghiệp! 】

【 Lý Vấn Thiên, Nhân giới Thái Cổ sau đó vị thứ hai người hộ đạo, một tay sáng tạo Đại Càn Đế Quốc.】

【 Vì Đại Càn thiên thu vạn đại, Lý Vấn Thiên sau khi chết dùng bí thuật bảo lưu lại lực lượng của mình, đồng thời dạy bảo hậu nhân như thế nào kéo dài cùng bảo trì phần lực lượng này.】

【 Bây giờ Lý Vấn Thiên, là một đoàn không thể diễn tả viên thịt.】

【 Nhưng mà, tại Lý Thừa Kiềm dùng Tổ Long bí thuật, kích hoạt cái này đoàn viên thịt sức mạnh sau.】

【 Quỷ dị viên thịt bắt đầu gây dựng lại biến hình, hóa thành một cái vĩ đại nam tử trung niên bộ dáng.】

【 Người này cùng Lý thị trong Hoàng Lăng treo Thái tổ bức họa, cơ hồ giống nhau như đúc.】

【 Dị tộc? 】

【 Cái này đặc thù hình thái Lý Vấn Thiên, phát ra một tiếng nghi vấn.】

【 Lý Thừa Kiềm một cái trượt quỳ lạy tại lão tổ bên chân, mặt mũi tràn đầy sùng kính cùng ngưỡng mộ biểu lộ, hướng hắn nói rõ tình huống.】

【 Không cần phải nói, trẫm đã biết! Đây là giới chiến, để cho trẫm bất ngờ là vậy mà cho tới hôm nay đánh nhau. 】

【 Lý Vấn Thiên thần thái uy nghiêm, xem thường hết thảy.】

【 Hắn tiếp xuống thao tác, chấn kinh ngươi một năm tròn.】

【 Hắn vậy mà tại cấm bay trong khu vực bay lên rồi!】

【 Long Nhân tộc, chúng ta giới đã suy sụp đến các ngươi mặt hàng này cũng tới nhúng chàm sao? Tự tìm cái chết! 】