Thứ 218 chương Hôm nay ta liền muốn mang nàng đi!.

【 Tiễn đưa gả đội ngũ lúc này vừa vặn đi tới một chỗ núi ải, đột nhiên xuất hiện tiếng nổ chấn kinh tất cả mọi người.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Thuốc nổ ánh lửa ngút trời mà đi, một đám xui xẻo binh sĩ cùng ngựa, phân tán bị tạc lên trời.】

【 Có mai phục! 】

【 Đại tướng quân Tôn Thừa Ân là lần này tiễn đưa thân đội ngũ lĩnh đem.】

【 Hắn gặp nguy không loạn, lập tức tổ chức nhân thủ bảo hộ xe hoa, đồ cưới.】

【 Núi ải hai bên trên sườn núi, một đám võ giả áo đen vọt xuống tới.】

【 Giết!! 】

【 Tiếng la giết trùng thiên.】

【 Công chúa! Đi! 】

【 Nhỏ như mấy người thị nữ, đột nhiên co lại tóc dài, quả quyết ra tay, rút ra bọn thị vệ đao, trở tay đem thị vệ chém chết.】

【 Các ngươi...... 】

【 Công chúa yên tâm! Đây đều là chúng ta người, ngài nhanh chóng thừa dịp loạn rời đi! Chúng ta cho ngài lót đằng sau! 】

【 Tiễn đưa thân trong đội ngũ là có Vũ Vương cảnh trấn giữ, mà lại là hai vị!】

【 Dám can đảm ngăn cản triều đình thông gia đại sự, giết không tha! 】

【 khi hai vị Vũ Vương đại lão ra tay trấn áp, cái kia phô thiên cái địa uy áp khiến cho mọi người sợ hãi e ngại.】

【 Trận này từ Lý Linh Nguyệt người làm trong phủ bày kế Kiếp thân Nhất định thất bại.】

【 Bọn hắn mặc dù cũng là võ giả, nhưng cảnh giới quá thấp, cứ việc chuẩn bị thuốc nổ, mai phục một tay, nhưng thực lực sai biệt quá lớn.】

【 Cho dù là bọn họ góp vốn mướn một đám tay chân, cũng không có ý nghĩa.】

【 khi mấy cái chủ mưu bị tóm lên tới, bọn hắn đã bị đánh mình đầy thương tích, thoi thóp.】

【 Lý Linh Nguyệt lao ra, khẩn cầu Tôn Thừa Ân tha những thứ này hạ nhân một mạng.】

【 Tôn Tướng quân! Bọn hắn chỉ là trung thành làm chủ, thỉnh lưu bọn hắn một mạng a! 】

【 Tôn Thừa Ân mặt lộ vẻ khó xử, nhìn về phía một bên Vũ Vương Lý Tấn.】

【 Lý Tấn lạnh rên một tiếng, đầu tiên là liếc Lý Linh Nguyệt một cái, ánh mắt kia rõ ràng là hoài nghi Lý Linh Nguyệt là chủ mưu.】

【 Nhưng bất kể có phải hay không là Lý Linh Nguyệt chủ làm cho, hắn lúc này cũng không thể nhận định như vậy, nhất thiết phải đem chủ mưu vung ra trên người những người khác.】

【 Thế là, hắn ánh mắt âm lãnh nhìn về phía nhỏ như bọn người.】

【 Hèn mọn hạ nhân! Ai cho các ngươi lá gan kiếp thân! Triều đình có thể giết các ngươi cửu tộc biết không!! 】

【 Nhỏ như mặc dù bị người áp trên mặt đất, máu me đầy mặt, nhưng ánh mắt kiên định kiêu ngạo.】

【 Ta nhổ vào! Ngươi giết chúng ta thập tộc lại như thế nào! 】

【 Ngươi...... 】

【 Chúng ta cũng là không cha không mẹ cô nhi, là công chúa đáng thương chúng ta, mang bọn ta trở về phủ công chúa, để chúng ta ăn cơm no, mặc ấm áo, có một mảnh mái hiên che gió che mưa!

Công chúa chưa từng đánh chửi, ức hiếp, xem chúng ta cỏ rác người như người nhà!

Hôm nay chúng ta sự bất thành, vừa chết lại như thế nào!

Công chúa, ngài không cần cầu bọn hắn, không có ngài chúng ta những người này đã sớm chết cóng đầu đường, mạng của chúng ta là của ngài, vì ngài chịu chết cam tâm tình nguyện! 】

【 Khác còn chưa có chết phủ công chúa hạ nhân, cũng giống như nhau thái độ.】

【 Chết có gì sợ! Chỉ hận không thể đến giúp công chúa! 】

【 Lý Tấn nhìn xem bọn hắn chủ tớ tình thâm, trong mắt tràn đầy khinh bỉ, hắn nâng lên một chưởng, hung hăng đè xuống.】

【 Nhỏ như đầu tại chỗ như như dưa hấu nổ tung!】

【 Đỏ trắng, gắn một bên Lý Linh Nguyệt một thân, khiến cho tại chỗ ngây người.】

【 Tiểu, nhỏ như...... 】

【 Lý Linh Nguyệt tay run rẩy vươn hướng nhỏ như thi thể.】

【 Còn không có chạm đến, thân thể của những người khác cũng liên tiếp bạo toái.】

【 Tử trạng thê thảm, toàn bộ đều tại Lý Linh Nguyệt trước mắt rõ ràng lộ ra.】

【 Tôn Thừa Ân nhíu mày, muốn nói cái gì, nhưng nghĩ tới chính mình còn không phải Vũ Vương, đối với hoàng tộc Vũ Vương cũng không thể tránh được.】

【 Lý Tấn sau khi giết người, ngữ khí vẫn khinh thường.】

【 Lý Linh Nguyệt, ngươi nhớ kỹ cho ta, ngươi là Hoàng tộc chi nữ! Ngươi muốn gả cho ai là triều đình quyết định, từ xưa đến nay Mạc Ngoại như thế! 】

【 Vậy vì sao trưởng công chúa không cần thông gia! 】

【 Nàng là Thiên giai căn cốt, ngươi cùng với nàng có thể so sánh sao?! 】

【 Nói cho cùng, đều là bởi vì thực lực của ta không tốt, cho nên chỉ có thể mặc cho người hí hoáy! 】

【 Không được nói khó nghe như vậy, ngươi cái này là vì Hoàng tộc, vì ta Đại Càn, tận một phần lực! Chẳng lẽ muốn Hoàng tộc dưỡng ngươi cả một đời, ngươi cái gì cũng không trả giá sao! 】

【 Lý Linh Nguyệt đem trên người áo cưới mũ phượng kéo xuống.】

【 Vậy ta hôm nay liền cùng Hoàng tộc đoạn tuyệt quan hệ! Đi qua những năm này ta hoa Hoàng tộc bao nhiêu tiền, ngày khác ta từng phần từng phần trả lại! 】

【 Lý Tấn cười nhạo một tiếng, đang muốn mỉa mai vài câu, trên không truyền đến một đạo thanh lượng giọng nam.】

【 Nói hay lắm! Không cần ngày khác trả, hôm nay ta liền giúp ngươi hoàn! 】

【 Lời còn chưa dứt, Lý Tấn cảm giác có một mảnh bóng râm đập xuống, phản ứng nhanh chóng né tránh.】

【 Rầm rầm...... 】

【 Đây là một đống vàng bạc tài bảo, còn có đan dược, Linh khí, tinh thạch, Yêu tộc tài liệu.】

【 Xếp thành một tòa núi nhỏ.】

【 Những vật này đủ ta vì bách hoa công chúa hoàn lại Hoàng tộc dưỡng dục chi ân đi? 】

【 Lý Tấn chỉ vào trên không người tới, chửi ầm lên.】

【 Hoang đường! Người phương nào đến, xưng tên ra! 】

【 Người tới lập thân không trung, nhìn xuống toàn trường.】

【 Một thân đen đỏ hai màu giáp trụ, tựa như trong nham tương chảy xuôi hoàng kim, một tay trường thương uy phong bát diện, một chỗ ngồi áo khoác ngoài màu đỏ bay phất phới.】

【 Dương quang rơi tại người tới trên mặt, thanh xuân bức người, anh tuấn bất phàm, cương trực công chính!】

【 Chính là......】

【 Ngươi đã đến!】

【 Tiêu dao thánh địa thần kiếm đảo đệ tử Long Dương!! 】

【 Không tệ, ngươi bây giờ chính là Long Dương!】

【 Tiêu dao thánh địa cái đại kỳ ngươi này là hoàn toàn có thể kéo tới.】

【 Không nói đến hai bên cách biệt cực xa, căn bản không có gì gặp nhau.】

【 Hãy nói lấy thánh địa uy danh, cho dù là Lý thị Hoàng tộc đều phải kính sợ ba phần.】

【 Dù sao một bên là nửa cái Võ Thần, một bên khác là ở vào bình thường sinh mệnh trạng thái đỉnh phong Võ Thần!】

【 Ngươi không đơn thuần là cầm Long Dương tên, còn cho mượn mặt của hắn.】

【 Ngươi dùng 「 Á Châu Tà Thuật 」 Đem chính mình trang điểm bạo đổi, bộ dáng cùng Long Dương giống nhau đến bảy phần.】

【 Trang điểm có thể làm được loại trình độ này đã là không dễ.】

【 Nghe được Tiêu dao thánh địa Bốn chữ, tại chỗ Vũ Vương phía dưới người cơ bản một mặt mộng.】

【 Còn tưởng rằng là cái nào không có danh tiếng gì môn phái nhỏ.】

【 Chỉ có Lý Tấn, Tôn Thừa Ân, cùng với một cái khác Vũ Vương biết, bốn chữ này ý vị như thế nào.】

【 Ba đại thánh địa, tinh vực Thẩm gia, là năm vực tất cả thế lực buộc chung một chỗ đều không đánh lại quái vật khổng lồ!】

【 Lý Tấn ánh mắt đều ôn nhu rất nhiều.】

【 Các hạ ngăn cản triều đình thông gia, chẳng lẽ là thánh địa ý tứ? 】

【 Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào? Hôm nay ta muốn dẫn nàng đi, ta xem ai dám ngăn cản ta! 】

【 Lý Tấn nắm chặt quả đấm một cái, cùng bên cạnh một vị khác Vũ Vương liếc nhau, đã có quyết định.】

【 Bành!! 】

【 Hai người đột nhiên động thủ, thân hình như như đạn pháo bắn mạnh dựng lên, xông thẳng không trung, tả hữu giáp công.】

【 Đồng thời, Lý Tấn đối với Tôn Thừa Ân hạ lệnh.】

【 Tôn Tướng quân, mang công chúa đi! 】

【 Nhận được mệnh lệnh sau, Tôn Thừa Ân đem Lý Linh Nguyệt cột vào một cái khác con ngựa trên lưng ngựa, mang theo một đội khinh kỵ cận vệ hộ tống Lý Linh Nguyệt rời đi.】

【 Công chúa! Đắc tội! 】

【 Ngươi xem hai đại Vũ Vương đánh tới, biết rõ không giải quyết bọn hắn, muốn bình yên mang đi Lý Linh Nguyệt là không thể nào.】

【 Nhưng bọn hắn vừa không phải dị tộc, cũng không phải linh hồn, giống như ngươi là Vũ Vương cảnh, lại đến từ Lý thị Hoàng tộc, trên thân đồ tốt cũng không ít.】

【 Như thế nào mới có thể chiến thắng bọn họ đâu?】

【 Chồng thép!】