Thứ 297 chương Vạn Hồn Phiên cảm hóa không được, liền vật lý cảm hóa!.

【 Dát —— 】

【 Tam đại Thiên Tôn linh hồn dạng dung hợp đụng vào sau, vô tướng bộ kia vặn vẹo trong thân thể, phát ra chói tai sóng âm.】

【 Vô tướng thể nội giống như là có đồ vật gì muốn xông ra tới, cơ thể khi thì phía trước nhô lên, khi thì đằng sau nhô lên.】

【 Nó trở nên càng ngày càng quái đản, hình thể cũng bành trướng đến ngàn mét chi cự!】

【 Xùy —— 】

【 Kèm theo vô tướng bên ngoài thân phun ra từng đạo sương trắng, nó vặn vẹo thân thể cuối cùng ổn định lại.】

【 Thời khắc này nó, toàn thân là cái loại người hình, bên ngoài thân có một tầng kim loại phẩm chất kiên cố tầng ngoài, giống mặc vào một thân giáp trụ.】

【 Trên đầu có sừng nhọn, sau lưng có cái đuôi, con mắt cùng gương mặt cũng giống Long Nhân tộc.】

【 Vụt —— 】

【 Vô tướng dùng tay phải dỡ xuống tay trái của mình, đem tay trái đã biến thành một cái đen như mực chiến kích.】

【 Tiếp lấy tay trái lại chính mình dài đi ra.】

【 Nó nhìn một chút tay trái của mình, tựa hồ cảm thấy không hoàn mỹ lắm, tâm niệm khẽ động, tay trái đã biến thành sắc bén trảo hình dáng, hàn quang lẫm liệt.】

【 Ngươi đi tới bên cạnh Thẩm Thanh Sơn.】

【 Thẩm Thanh Sơn thở dài.】

【 Long Nhân Thiên Tôn điên rồi, vì thắng, không tiếc đem chính mình cũng cho hiến tế! 】

【 Tại ngươi bây giờ thân hình cao lớn trước mặt, Thẩm Thanh Sơn nhìn qua chính là một cái tiểu bất điểm tựa như.】

【 Thẩm Thanh Sơn đề nghị, tiếp tục vừa mới phương án, đem vô tướng dẫn tới hải ngoại Hải Tạm Phong.】

【 Nhìn xem bây giờ hình người dáng người vô tướng, ngươi có chút lo lắng nói.】

【 Chiêu này sợ là không dùng được...... 】

【 Vô tướng trong miệng phát ra tam đại Thiên Tôn hợp xướng âm thanh.】

【 Trần Dịch!! Chúng ta dù chết!! Lại giao cho vô tướng ý thức!! Ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản vô tướng hủy diệt Nhân giới!! 】

【 Đang khi nói chuyện, vô tướng vung vẩy chiến kích.】

【 Lưỡi kích bắn ra hàn mang, từ đường ven biển bổ tới ngoài vạn dặm núi cao, đại địa vỡ nát, mặt đất sụp đổ, nước biển đảo lưu!】

【 Hồng thủy gào thét mà đến, sóng biển cao mười mấy mét!】

【 Vô tướng lấy vô tận vĩ lực, không ngừng đánh chìm lục địa, nó muốn để nước biển bao phủ đại lục!】

【 Phải biết, Nhân giới hải dương diện tích lớn xa hơn đại lục diện tích.】

【 Còn nhớ rõ vị kia tiêu dao thánh địa lão tới vô sự lại lòng hiếu kỳ rất nặng Vũ Vương sao?】

【 Hắn bay rất nhiều năm đều không bay đến biển cả phần cuối!】

【 Thẩm Thanh Sơn nhìn ra vô tướng ý đồ.】

【 Nó muốn dìm nước đại lục! Mau ngăn cản Hồng Thủy! 】

【 Thẩm Thanh Sơn suất lĩnh một đám Võ Thánh, vọt tới Hồng Thủy phía trước, lấy tự thân tu vi rung chuyển tự nhiên vĩ lực, ngăn cản Hồng Thủy chảy ngược.】

【 Vô tướng cuồng vọng cười to, thân hình khẽ động, thuấn di đến ở ngoài ngàn dặm, tiếp tục chém vào đại lục.】

【 Ta nhìn các ngươi có thể ngăn cản bao nhiêu!! 】

【 Chiến kích chém vào một bộ giáp trụ phía trên.】

【 Ngươi không làm ra bất kỳ công kích nào động tác, mà là dùng mặc cơ thể của Sơn Hà Giáp, đi đón đỡ vô tướng công kích.】

【 Ha ha ha! Trần Dịch!! Ngươi không có chiêu a!! 】

【 Nghe được tam đại Thiên Tôn âm thanh, ngươi thật sự là tức giận.】

【 Ngươi biết tam đại Thiên Tôn kỳ thực đã chết rất nhiều hoàn toàn.】

【 Bây giờ cái này thứ kỳ quái trên bản chất chính là vô tướng.】

【 Vô tướng thôn phệ ba Đại Thiên Tôn, đang bắt chước bọn hắn.】

【 Lại thêm tam đại Thiên Tôn chấp niệm cùng oán niệm, ảnh hưởng tới vô tướng, tạo thành hiện tại tình huống.】

【 Đáng chết! Không thể đánh lại, ta muốn làm sao đánh! 】

【 Vô tướng kinh thiên sức mạnh gắng sức chém xuống, đem ngươi ngay cả người mang kích, cùng một chỗ bổ tiến phía dưới mặt đất.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Rừng rậm xanh um tươi tốt bị đánh nát, đại địa đắm chìm, vỏ quả đất đứt gãy, đá vụn sụp đổ đến cao mấy ngàn thước!】

【 Nước biển từ nơi này phương vị lần nữa chảy ngược.】

【 Hồng thủy gào thét lên lao nhanh, từ đại lục bờ biển Tây bắt đầu, hướng cách nơi này gần nhất Tây Lương địa giới xung kích.】

【 Sinh linh bị Hồng Thủy bao phủ, đại địa hóa thành đại dương màu trắng.】

【 Tây Lương dân chúng gia viên bị phá tan, vô số thân người chết trong ngập lụt.】

【 Võ giả mặc dù có thể tự vệ, nhưng Hồng Thủy chạy còn nhanh hơn bọn họ, sớm muộn phải bị ngâm mình ở trong nước.】

【 Chỉ có Vũ Vương có thể ngự không phi hành, tạm lánh Hồng Thủy.】

【 Mắt thấy lũ lụt hướng về phía đông lan tràn mà đi, vô cùng vô tận.】

【 Một chút có thể đào tẩu Vũ Vương, cuối cùng lựa chọn lưu lại, đối kháng Hồng Thủy!】

【 Bọn hắn lấy thân vào nước, bằng tự thân sở học ngăn cản ngập trời Hồng Thủy, mãi đến cả người bị triệt để bao phủ.】

【 tiến vào trạng thái Thiên Nhân hợp nhất sau, thần trí của ngươi lớn mạnh rất nhiều lần, đủ để bao trùm toàn bộ Tây Lương.】

【 Nhìn thấy một màn kia màn thảm kịch cùng oanh liệt, lòng ngươi gấp như lửa đốt.】

【 Thất Diệu tiên trận!! 】

【 Ngươi không thể không đánh ra cuối cùng này một lá bài tẩy.】

【 Đại ma! Nhanh chóng tỉnh lại, giúp ta kết trận! 】

【 Ngươi dùng đại ma trước đây lưu lại trên người ngươi ấn ký, tỉnh lại hắn.】

【 Thẩm Lão Tổ, đừng quản Hồng Thủy, đi tinh vực quy vị!! 】

【 Thẩm Thanh Sơn nhìn một chút còn tại trong lũ lụt chống cự đông đảo Võ Thánh, nhất ngoan tâm, rời đi nơi đây, phóng tới tinh vực.】

【 Ngươi cũng đi.】

【 Ngươi lưu tại nơi này cũng đối phó không được vô tướng, ngươi muốn đi khởi động Thất Diệu tiên trận.】

【 Sau đó không lâu, ngươi bay đến Thương Khung Lĩnh.】

【 Ở chỗ này quần sơn phía dưới, chôn cất lấy long thi, phượng thi.】

【 Trên đường, ngươi đi qua Đại Càn kinh thành thời điểm, thông tri Lý Thừa Kiềm, để cho hắn tỉnh lại Lý Vấn Thiên sức mạnh.】

【 Hổ Thiên Công, tỉnh lại long, phượng!! 】

【 Hổ Thiên Công từ Vạn Hồn Phiên bên trong bay ra.】

【 Hắn với bên ngoài phát sinh sự tình đều đã biết được.】

【 Đối với hổ Thiên Công tới nói, hắn giờ khắc này nội tâm là đau đớn.】

【 Lần nữa tỉnh lại long phượng Võ Thần cấp sức mạnh, cần hiến tế không chỉ là trong Vạn Hồn Phiên chứa đựng yêu hồn.】

【 Phải làm là trận nhãn, loại trình độ kia không đủ.】

【 Nhất thiết phải có việc thể gia nhập vào.】

【 Hơn nữa, xem như trận nhãn, là có khả năng bị tiêu hao hết.】

【 Theo lý thuyết, sau trận chiến này, nếu như thắng lợi, nhân tộc cùng Yêu tộc tại Nhân giới thăng bằng thực lực sẽ ưu tiên.】

【 Yêu tộc đối nhân tộc sẽ không còn uy hiếp.】

【 Bất quá, hổ Thiên Công cũng chỉ là ngắn ngủi do dự, sau đó vẫn là bắt đầu vạn yêu chi lực thi pháp.】

【 Phía trên cái kia hết thảy lợi và hại cân nhắc, đều phải xây dựng ở Nhân giới còn tồn tại trên cơ sở.】

【 mấy người vô tướng đem người giới phá hủy không còn một mảnh, nói chuyện gì Yêu tộc tương lai cũng không ý nghĩa.】

【 Như thế, 7 cái Võ Thần trận nhãn liền có Thẩm Thanh Sơn, Lý Vấn Thiên, đại ma, Long Thần, phượng thần, còn kém hai cái.】

【 Lý Linh Nguyệt sao?】

【 Nàng còn tại bế quan xung kích Vũ Thần Cảnh.】

【 Đi đâu tìm hai cái Võ Thần đâu?】

【 Ngươi đem Vạn Hồn Phiên lay động, thả ra hai cái linh hồn.】

【 Rêu xanh!】

【 Tàn tinh!】

【 Hai cái này trước hết nhất chết trận Long Nhân địa tôn, linh hồn của bọn hắn không cách nào cảm hóa, một mực bị Vạn Hồn Phiên phong ấn.】

【 Lão Vạn! Cảm hóa bọn hắn! 】

【 Vạn Hồn Phiên cười khổ.】

【 Ca môn, ngươi không phải thử qua rất nhiều lần sao, còn để cho lão Thẩm cũng thử qua, cảm hóa không được nha, cường độ linh hồn của bọn hắn quá cao. 】

【 Rêu xanh dương dương đắc ý.】

【 Mẹ nhà hắn nhân tộc! Con mẹ nó ngươi biến như thế lớn cũng rất lợi hại sao mẹ nhà hắn? Nghĩ luyện hóa lão tử? Con mẹ nó ngươi kiếp sau thử lại a! Ha ha ha! 】

【 Ngươi một quyền đập xuống!】

【 Bành!! 】

【 Cảm hóa!! 】

【 Bành!! 】

【 Cho ta cảm hóa!! 】

【 Bành!! 】

【 Nhanh cho ta cảm hóa!!! 】

【 Cảm hóa thành công.】