Thứ 1 chương Thần thoại dòng, máy mô phỏng!.

【 Hoan nghênh xem Lục tử sách mới, bày bát! Quỳ cầu truy đọc!】

【 Mới tới bằng hữu có thể còn không nhận biết ta, tự giới thiệu mình một chút, phía dưới Screenshots ra bản thân sách cũ: 】

Đại xuân, ngươi dám không còn dám đánh cược một lần.

Trần Dịch vai khiêng trầm trọng bao tải, đứng tại bên bến tàu, nhìn xem thao thao bất tuyệt Thanh Hà nước sông.

Hắn nghĩ nhảy sông.

Đại xuân cười ha ha.

Dịch ca, lão Trương bọn hắn nói rằng bơi có ăn người yêu quái đấy! Hắc thạch giúp ít nhất nuôi cơm, mặc dù ăn không đủ no, hắc hắc......

Trần Dịch thở dài một hơi, liếc mắt nhìn vị này dáng người mập mạp, hai mắt chia ra đứng gác bằng hữu.

Hắn cũng tưởng tượng đại xuân vô ưu vô lự.

Dù là bị hắc bang mạnh bắt lính, ký văn tự bán mình, tại bến tàu làm miễn phí công nhân bốc vác.

Nhưng mà......

Ta thế nhưng là người xuyên việt, còn có hệ thống, ta cả đời này chỉ có thể bị vây ở cái này phá bến tàu sao??

Trước mắt, một đạo chỉ có Trần Dịch có thể nhìn thấy nhắc nhở lập loè.

【 Khoảng cách lần sau rút ra dòng, còn có 00:10:03.】

Tâm niệm khẽ động, bảng hệ thống hiện lên.

【 Tính danh: Trần Dịch 】

【 Cảnh giới: Vô 】

【 Công pháp: Vô 】

【 Đã trang bị dòng : Cơ tam giác phát đạt [ Trắng ], nhịn đói [ Trắng ], siêu thú cảm giác đau [ Trắng ]】

【 Đã thu hoạch dòng : Đầu nhọn [ Trắng ], hộ thực [ Trắng ], thích ăn trứng gà [ Trắng ]......】

【 Trước mắt tất cả phẩm chất dòng xác suất: 】

【 Màu trắng phổ thông 99%, lục sắc hi hữu 0.9%, màu tím sử thi 0.089%, kim sắc truyền thuyết 0.01%, lăng thải thần thoại 0.001%】

Đây chính là Trần Dịch rút dòng hệ thống.

Cái này kim thủ chỉ có hai cái vấn đề nhỏ.

Đệ nhất, một năm chỉ có thể rút một lần.

Nếu như xuất hàng tỷ lệ cao, rút đếm thấp cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng nó vấn đề thứ hai chính là xuất hàng tỷ lệ cực thấp!

Cấp thấp nhất màu trắng dòng cao tới 99%, nghiêm trọng ô nhiễm kho bài!

Tại quá khứ mười bảy năm, Trần Dịch quất mười bảy lần, tất cả đều là màu trắng!

Muốn tăng lên phẩm chất cao dòng xác suất, cùng với trang bị càng nhiều dòng, cũng không phải không có cách nào —— Tu luyện võ đạo, đề thăng cảnh giới!

Nhưng mà, Trần Dịch không có căn cốt, không tu luyện được võ đạo.

Phải, khó giải.

Màu trắng dòng cũng không phải hoàn toàn không cần.

Tỉ như Trần Dịch bây giờ trang bị 3 cái.

Cơ tam giác phát đạt để cho bờ vai của hắn sức mạnh đề thăng một chút, thuận tiện khiêng hàng.

Nhịn đói Có thể giảm bớt đói bụng khó chịu.

Siêu thú cảm giác đau để cho hắn cảm giác đau đớn giảm xuống, dạng này bị đánh thời điểm thoải mái một điểm.

Giám sát gặp Trần Dịch đứng tại bờ sông ngẩn người, một roi đánh tới.

Thất thần làm gì! Muốn ăn đòn a!

Lại bị đánh.

Trần Dịch làm ra bị đau biểu lộ, kì thực căn bản vốn không đau, nhưng thương vẫn là đả thương.

Trần Dịch một bên làm việc vừa nhìn chằm chằm đếm ngược.

【 Khoảng cách lần sau rút ra dòng, còn có 00:03:01.】

Thống tử ngươi ra sức điểm a, hảo thơ đầu xác suất chính xác thấp, nhưng mà định luật Murphy ngươi biết không?

Không thể để cho ta Âu một lần sao?

Ngươi cũng không muốn nhìn xem kí chủ của ngươi cả đời này, cứ như vậy hoang phế đi?

Hồi tưởng quá khứ 18 năm.

Trần Dịch sinh ra ở trắng mây huyện rơi Đinh Thôn một nhà nông dân trong nhà.

Tuy không đại phú đại quý, nhưng ít ra ăn uống không có vấn đề lớn, tại xã hội phong kiến tính toán có thể.

Thẳng đến ba tháng trước, một đám người thần bí sát tiến thôn trang.

Rơi Đinh Thôn thảm tao tàn sát, chó gà không tha.

Trần Dịch thân nhân một đêm mất hết.

Trần Dịch có thể còn sống sót, may mắn mà có trí thông minh hai trăm rưỡi Phòng thủ thôn nhân Đại xuân, lôi kéo hắn nhảy vào chảy qua thôn Thanh Hà.

Hai người chìm vào chảy xiết dòng sông, đã hôn mê.

Sau khi tỉnh lại, lại phiêu lưu đến sát vách Thanh Hà huyện thành, bị hắc thạch giúp vớt lên.

Hắc thạch giúp cứu được các ngươi, vì đáp tạ ân cứu mạng, các ngươi quyết định cho chúng ta làm công nhân bốc vác, mỗi ngày quản một bữa cơm liền có thể? Ai nha! Này làm sao có ý tốt đâu!

Văn tự bán mình là không thấy rõ ràng.

Thủ ấn là bị cưỡng ép đè lên.

Bao tải là tại chỗ liền khiêng lên.

Cứ như vậy, Trần Dịch cùng đại xuân tại Thanh Hà huyện thành trên bến tàu, khiêng 3 tháng bao cát.

Nông hộ xuất thân Trần Dịch cũng không sợ chịu khổ bị liên lụy.

Thế nhưng là không trả tiền công, cũng không cho ăn no, còn thường xuyên bị đánh, thực sự chịu không được!

Cũng không biết loại khổ này thời gian còn muốn kéo dài đến lúc nào.

Cuối cùng, dòng rút ra đếm ngược kết thúc.

Một đoàn chỉ có Trần Dịch thấy được chùm sáng hiện lên ở trước mắt hắn.

Cái này quang đoàn từ đếm không hết điểm sáng tạo thành, tựa như một đoàn tinh hệ.

Tất cả ánh sáng điểm đều đang làm không có quy tắc di động với tốc độ cao.

Quang đoàn trên đại thể là màu trắng.

Nếu như nhìn kỹ, có thể trông thấy lục sắc, điểm sáng màu vàng óng, thậm chí một màn kia cực kỳ yếu ớt lăng thải!

Những điểm sáng này chính là dòng.

Trần Dịch đụng tới cái nào liền sẽ rút ra cái nào.

Trần Dịch rất muốn đi bắt được những cái kia màu tím, điểm sáng màu vàng óng.

Nhưng mà bọn chúng lóe lên quá nhanh, số lượng quá ít, trong tầm mắt cơ hồ tất cả đều là màu trắng.

Tính toán, mù mờ một cái! Âu Hoàng, ban thưởng ta sức mạnh a!

Trần Dịch nhắm mắt lại, một cái đè xuống.

Giờ khắc này, bánh răng vận mệnh cuối cùng chuyển động!

Tất cả ánh sáng điểm đều tại tan đi, chỉ có Trần Dịch trước hết nhất tiếp xúc điểm sáng đó đang nhanh chóng biến lớn, sáng lên!

Bảy sắc hồng quang rực rỡ chói mắt, cho dù nhắm hai mắt, Trần Dịch con ngươi cũng bị chiếu sáng.

Thật sáng, dễ huyễn...... Ta đi!!

Trần Dịch nội tâm cuồng hống, cố gắng áp chế trên mặt mình biểu lộ, kìm nén đến hắn cơ bắp đều co quắp.

Lăng thải, thần thoại dòng!!!

【 Máy mô phỏng :

Như ngươi thấy, ngươi có máy mô phỏng ngoại quải, nhưng mà ngươi mỗi lần sử dụng máy mô phỏng, nhất thiết phải hoàn thành chỉ dẫn nhiệm vụ hoặc đợi chờ để nguội, lần thứ nhất không cần.

Mô phỏng bên trong, ngươi có thể đối với mô phỏng tiến trình tiến hành vừa phải can thiệp, lại hàng năm có thể tiến hành một lần dòng rút ra, nhưng bản dòng nhất thiết phải từ đầu đến cuối ở vào trang bị trạng thái, nếu như lấy xuống thì mô phỏng sớm kết thúc.

Mô phỏng sau khi kết thúc, kế thừa toàn bộ dòng, ký ức, cảnh giới, công pháp, kỹ nghệ.

Bắt đầu mô phỏng a, thiếu niên ~】

Nào có tiểu hài mỗi ngày khóc, nào có con bạc mỗi ngày thua!

0.001% Thần thoại xác suất, vậy mà tại lần thứ mười tám liền rút trúng?!

Chờ đã.

Ta còn sống a?

Không có tiêu hao tuổi thọ của ta đổi lấy may mắn a?

Trần Dịch trên dưới sờ lên chính mình, còn tốt, đều rất hoàn chỉnh, cũng không già yếu.

Xem ra chỉ là đơn thuần Âu một lần.

Xem xong Máy mô phỏng Dòng hiệu quả sau, Trần Dịch chỉ có một cái ý nghĩ.

Cái này không phải thần thoại, cái này mẹ nó bật hack!

Xuyên qua phía trước, hắn cũng là tại trên vàng cà đọc đủ thứ qua đủ loại văn học mạng, đối với máy mô phỏng là cái gì cũng không lạ lẫm.

Từ nơi này miêu tả đến xem, chỉ cần ta tại trong mô phỏng sống quá lâu, tương đương nhiều rất nhiều lần rút dòng cơ hội, biến tướng đề cao xuất hàng tỷ lệ!

0.001% Thần thoại dòng đều có thể rút ra, Trần Dịch tin tưởng hệ thống kho bài tuyệt không khóa tạp.

Thông qua mô phỏng tăng thêm rút ra số lần, chắc là có thể rút ra một cái hữu dụng dòng.

Hệ thống dòng bao quát vạn tượng, cho dù là thu được căn cốt dòng, cũng không phải không có khả năng a!

Có máy mô phỏng, đừng nói thoát đi hắc thạch giúp, đánh ngã hắc thạch giúp đều dễ dàng!

Nghiền ép ta cùng đại xuân hắc thạch giúp, còn có giết ta thân nhân một nhóm người, rửa sạch sẽ cổ chờ xem, lập tức liền muốn tới tìm các ngươi tính sổ! Bắt đầu mô phỏng!

Lúc này vừa lúc là cơm trưa thời gian, Trần Dịch bưng cháo loãng, nắm vuốt màn thầu, rời xa đám người.

Từng hàng màu lót đen nhầm lẫn tại Trần Dịch trước mắt hiện lên, tựa như một cái văn tự mạo hiểm trò chơi.

【 Lần đầu mô phỏng không cần hoàn thành chỉ dẫn nhiệm vụ hoặc đợi chờ để nguội.】

【 Ban đầu trang bị dòng: Máy mô phỏng [ Thải ], cơ tam giác phát đạt [ Trắng ], nhịn đói [ Trắng ].】

【 Mô phỏng bắt đầu!】