Thứ 178 chương Đại xuân chính thức Hóa Linh!.

Đại xuân ở tại Duyệt Lai khách sạn thời điểm, trong khách sạn lão bản, tiểu nhị, đều rất ưa thích hắn.

Bởi vì đại xuân thực tình đối xử mọi người, không có tâm nhãn, tại trong phạm vi đủ khả năng sẽ cố gắng trợ giúp người khác.

Mặc dù có đôi khi hắn sẽ hảo tâm làm trở ngại chứ không giúp gì, nhưng cũng may chỉ là đánh nát cái đĩa, lật úp một bàn đồ ăn các loại.

Hơn nữa đại xuân phạm sai lầm sau đó cũng sẽ không tái phạm, so rất nhiều người bình thường đổi sai năng lực đều mạnh.

Hảo, cùng ca đi! Ca mang ngươi bay!

Tiếng xé gió lên, Trần Dịch mang theo đại xuân trực tiếp ngự không rời đi.

Lên tới không trung sau, Trần Dịch lấy ra Viêm Thiết Trọng Kiếm, mang theo đại xuân ngự kiếm phi hành.

Mô phỏng bên trong, thanh kiếm này bị Vạn Hồn Phiên lừa gạt què rồi, muốn phản bội Trần Dịch.

Thế là bị Trần Dịch giết gà dọa khỉ, nhưng thực tế cái thời điểm này, Viêm Thiết Trọng Kiếm còn rất tốt.

Trần Dịch dùng chân khí bảo hộ đại xuân, tránh hắn bị cuồng phong thổi khó chịu.

Oa! Dịch ca! Ngươi cũng biết bay nha!

Năm vực trên bản đồ lớn, Trần Dịch từ Trung Nguyên Thanh châu Bạch Vân huyện xuất phát, vẽ ra một đường thẳng, thẳng tới Đông Hoang gợn sóng cốc.

Đông Hoang bởi vì người ở thưa thớt, nơi này địa danh kỳ thực hiếm ai biết.

Nhưng Trần Dịch là ai?

Vô Cực Kiếm tông nội môn đệ tử nha!

Hắn tại Vô Cực Kiếm tông thời điểm, hiểu qua đông hoang toàn bộ bản đồ địa hình, nhìn một chút liền nhớ kỹ.

Cho nên Trần Dịch biết cái này gợn sóng cốc ở đâu.

Phi hành trên đường, Trần Dịch nghe được Vạn Hồn Phiên ở đó phàn nàn.

A! Ca môn! Có thể hay không đem cái này hô sạch sẽ ném ra bên ngoài! Hắn cả ngày ồn ào, làm cho ta đầu đau!

Hắn nói cái gì đó?

Xí xô xí xáo không biết tại nói gì! Giống một đám ngoài cửa sổ chim sẻ, tại trên đầu tường lắm miệng!

Trần Dịch suy nghĩ một chút.

Địch nhân xâm lấn Nhân giới, còn biết toàn viên nắm giữ nhân tộc ngôn ngữ.

Chính mình muốn chống đỡ ngự Long Nhân tộc, không đem đối phương ngôn ngữ học sẽ sao được?

Không bằng thừa dịp gấp rút lên đường không có việc gì, cùng cái này hô sạch sẽ học Long Nhân tộc ngôn ngữ.

Nghĩ tới đây, Trần Dịch đem một cái hi hữu dòng đổi đi lên —— Ngoại ngữ muốn học a!

Cái này dòng cũng không phải là để cho người ta trực tiếp nắm giữ ngoại ngữ, mà là học ngoại ngữ càng có hiệu suất.

Cho nên, vẫn là phải có nhân giáo.

Trần Dịch để cho Vạn Hồn Phiên đem hô sạch sẽ đầu phóng xuất.

Hô sạch sẽ đồng học, ta muốn theo ngươi học một chút Long Nhân tộc ngôn ngữ.

Vui tháp!!

Câu này ta biết, là mắng người, nhưng mà ta nghĩ hệ thống học một chút, cũng tốt thuận tiện chúng ta về sau giao lưu đi!

Nằm mơ giữa ban ngày! Ai muốn cùng ngươi giao lưu, lão tử mới sẽ không dạy ngươi! Ta muốn tự bạo! Oa nha nha nha......

Trần Dịch liếc mắt, kế thượng tâm đầu.

Ai nha, đều nói Long Nhân tộc là Hư giới vạn tộc cao quý nhất chủng tộc, chắc hẳn tiếng nói của bọn họ cũng nhất định rất cao quý, rất ưu mỹ, rất êm tai a?

Vạn Hồn Phiên ngầm hiểu.

Dẹp đi a! Ta ngày ngày nghe cái này hô sạch sẽ kêu to, nơi nào cao quý? Nơi nào ưu mỹ? Nơi nào êm tai? Thuần chim sẻ gọi!

Trần Dịch lúc này phản bác.

Ngươi lại không hiểu Long Nhân tộc ngôn ngữ, làm sao ngươi biết hắn không cao quý? Không ưu mỹ? Không dễ nghe nữa nha?

Coi như ta học xong ta cũng sẽ không cảm thấy hắn cao quý! Hắn ưu mỹ! Hắn êm tai!

Đáng giận! Nếu là có người có thể dạy được ta, ta nhất định sẽ hướng ngươi chứng minh Long Nhân tộc ngôn ngữ, cao quý đến mức nào! Nhiều ưu mỹ! Nhiều êm tai!

Hô sạch sẽ ngừng tự bạo, nổi trận lôi đình.

Đáng chết Vạn Hồn Phiên, đừng muốn nhục tộc ta ngôn ngữ!

Ngươi chỉ là một cái không có linh hồn Linh khí, ngươi biết cái gì ngôn ngữ!

Người! Xem ở ngươi như thế có ánh mắt phân thượng, ta có thể dạy ngươi!

Nhưng ta chỉ dạy một lần, ngươi nếu là học không được, mơ tưởng ta dạy lần thứ hai!

Long Nhân tộc đang lung lạc dị tộc gian tế thời điểm, vốn là có giáo thụ Long Nhân tộc ngôn ngữ cái này một nằm sấp.

Hô sạch sẽ làm bộ chính mình là muốn lôi kéo Trần Dịch, vì để bản thân hành vi tự viên kỳ thuyết.

Chỉ dạy một lần cũng không quan hệ.

Trần Dịch có Ngoại ngữ muốn học a Gia trì, học tặc kéo nhanh.

Nhanh hô sạch sẽ đều sợ ngây người.

Vui tháp! Ngươi như thế nào so ta quen luyện?! Hai ta ai là Long Nhân tộc??

Trần Dịch tự tin nở nụ cười.

Nhiều thủy rồi.

Long Nhân tộc ngôn ngữ học sau đó, Trần Dịch liền đem Ngoại ngữ muốn học a Tháo.

Đến Đông Hoang sau.

Trần Dịch đi trước lấy đỉnh.

Mô phỏng bên trong, Trần Dịch lấy đỉnh lúc là Kim Thân Cảnh, đào xuống hố đều móc vài ngày.

Nhưng mà bây giờ, tại Thiên cổ bán Đế Gia trì, nắm giữ Vũ Vương cảnh tu vi Trần Dịch, thổ mộc khối này nhưng là dễ dàng nhiều.

Ầm ầm!!

Trần Dịch đánh ra 《 Long Diễm Huyền Công 》, một quyền thẳng đứng mặt đất mãnh kích, hỏa long gào thét mà ra, xông thẳng lòng đất, lưu lại một cái sâu đậm cháy đen thông đạo.

Liên tục mấy quyền sau, Trần Dịch liền đạt tới Cửu Châu Đỉnh chôn cất vị trí.

Đại xuân, đụng vào khối này thanh đồng liền tốt.

Đại xuân nhìn qua có chút khẩn trương.

Đại xuân đừng sợ, không có bất kỳ cảm giác gì, trở thành khí linh sau ngươi vẫn như cũ có thể ở tại Trần Phủ làm quản gia, cùng phía trước không có gì khác biệt.

Đại xuân gật gật đầu, một cái tay trọng trọng để lên.

Sau đó hết thảy liền cùng mô phỏng bên trong không có gì khác biệt.

Xem như Cửu Châu Đỉnh khí linh hạch tâm bộ phận, đại xuân tỉnh lại phủ đầy bụi Cửu Châu Đỉnh, hóa thành Cửu Châu Đỉnh khí linh.

Trong đỉnh tiểu thế giới bị kích hoạt, Trần Dịch nhiều một cái có thể ẩn thân bảo địa.

Đại xuân bắt đầu hắn ăn quả đào hành trình.

Ăn càng nhiều, hắn có thể điều động Cửu Châu Đỉnh thần lực thì càng nhiều, đối quá khứ ký ức cũng sẽ có một chút khôi phục.

Nhưng chính như Yêu giới đời cuối cùng người hộ đạo nói tới, bất luận như thế nào, đại xuân cũng chỉ là Cửu Châu Đỉnh khí linh một bộ phận, rất khó để cho Cửu Châu Đỉnh khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Đại xuân có thể tại linh thể, thực thể ở giữa tự nhiên hoán đổi, là bởi vì hắn là hạch tâm bộ phận.

Những bộ phận khác không được.

Nếu như Trần Dịch để cho Tam tỷ, đại ca, cùng với đời sau của bọn họ, cũng tới bổ sung khí linh, bọn hắn liền sẽ biến mất tại chỗ.

Lại nói, coi như tăng thêm bọn hắn cũng không đủ, rơi Đinh Thôn thế nhưng là chết một người của thôn.

Khi đại xuân trở thành khí linh sau, cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, Trần Dịch Đoạt bảo chi mũi Liền có cảm ứng.

Đại địa chi linh tới.

Hắn trốn ở khá xa địa phương, không có tiếp tục tới gần.

Vạn Hồn Phiên sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy.

A? Cái này khí tức...... Chẳng lẽ là...... Địa mạch?!

Cái này tên khốn kiếp, còn đặt địa mạch này đâu.

Trần Dịch sẽ không để cho Vạn Hồn Phiên được như ý.

Đại địa chi linh để cho đại lục phía trên tất cả Linh khí khai trí, là muốn trả giá thật lớn.

Loại tổn thất này có hay không càng mặt trái ảnh hưởng còn không biết.

Cho nên không thể để cho Vạn Hồn Phiên tại thực tế tuyến thời gian làm loạn.

Uy! Ca môn! Địa mạch! Là địa mạch! Tại phía đông! Mau qua tới!

Nào có địa mạch, ta nhìn thế nào không thấy đâu?

Có có! Ca môn, cái này bao có!

Tại năm vực, chúng ta không nói ‘Bao ’, muốn nói ‘Nhất định phải được ’.

Vạn Hồn Phiên sửng sốt ba giây, phiên mặt vặn cùng một chỗ, mười phần sinh động giống người biểu lộ, giống như tại nói: Ngươi có phải hay không có bệnh?

Ca môn! Cái này nhất định phải được có!

Địa mạch chuyện không nóng nảy, đại xuân nói trong đỉnh có cái tiểu thế giới, nghe vào rất thú vị đâu, đi, đi xem một chút.

Ca môn nghiêm túc? Địa mạch a! Ngươi không muốn đột phá?!

Đáng thương Vạn Hồn Phiên, bị Trần Dịch đùa nghịch xoay quanh.

Trần Dịch vào trong đỉnh tiểu thế giới, tự thể nghiệm rồi một lần.

Thực sự là một cái thế ngoại đào nguyên, cảm giác đợi ở chỗ này, giống như có thể quên ngoại giới mọi phiền não......

Đại xuân, tiểu thế giới này không có tên sao?

Cũng không thể một mực gọi ‘Trong đỉnh Tiểu Thế Giới’ a.