Thứ 265 chương Tìm con khỉ nữ tử áo tím!.

【 Huyết Nguyệt tổ chức điều tra, còn đang tiếp tục.】

【 Chỉ là ngươi súc giảm phương diện này tài nguyên cùng nhân thủ, miễn cho đầu nhập quá đa số lãng phí.】

【 Thứ bảy mươi năm, tám mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Đao thương bất nhập thận 」: IQ của ngươi hạ xuống 1⁄3, ngươi thận vĩnh viễn không kết sỏi.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」 Thay thế 「 Từ Điều Đạn Cung 」.】

【 Ngươi dùng 「 Phu Cảm 」 Thay thế 「 Nội chiến Huyễn Thần 」.】

【 Một năm này, là rất trọng yếu một năm.】

【 Đến từ thực giới tìm khỉ nữ tử, sẽ xuất hiện tại Nhân giới.】

【 Ngươi đi tới Bắc cảnh, tại trong một mảnh đại thảo nguyên yên tĩnh tu luyện, chờ đợi sự xuất hiện của nàng.】

【 Long Nhân tộc lại còn không đến. 】

【 Ngươi không khỏi nói một câu xúc động.】

【 Lần trước mô phỏng lúc này, Long Nhân tộc đã công hãm tinh vực, đang tại nô dịch Thẩm gia, vì toàn diện chiếm lĩnh Nhân giới làm chuẩn bị.】

【 Hơn nữa đến bây giờ, 「 Vạn tộc Chi Khí 」 Vẫn không có bắt được Long Nhân tộc khí tức...... 】

【 Lấy ngươi đối với Long Nhân tộc hiểu rõ, nếu như bọn hắn còn muốn tiến công Nhân giới, khẳng định muốn làm trọn vẹn tiền kỳ chuẩn bị.】

【 Hẳn là còn có thể kéo dài phái người thẩm thấu tới mới đúng.】

【 Như thế nào kể từ những cái kia cứ điểm bị ngươi phá hư sau, có vẻ như cũng không tiếp tục thẩm thấu đâu?】

【 Luôn cảm thấy có đồ vật gì bị ta không để ý đến a...... 】

【 Đúng lúc này, ngươi chung quanh tầm mắt đã biến thành màu vàng.】

【 Ngươi nhìn lại, cái kia nhan trị có thể cùng Lý Linh Nguyệt phân cao thấp nữ nhân, tới.】

【 Vẫn là duyên dáng yêu kiều, phát lượng kinh người như màu đen thác nước rủ xuống đến sau gót chân, một thân váy tím phác hoạ ra dương liễu eo nhỏ.】

【 Vị này...... Anh tuấn công tử, ngươi có trông thấy một cái con khỉ sao? 】

【 Ngươi đạm nhiên quay người, một tay Luyện Yêu Hồ, một tay Cửu Châu Đỉnh.】

【 Bốn mắt linh hầu bị ngươi từ Luyện Yêu Hồ bên trong đi ra, trên thân gia trì lấy rất nhiều cấm chế.】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ từ đỉnh giới đi ra, nhìn qua ở bên trong cùng Vạn Hồn Phiên, chín quạ, đại xuân bọn hắn chơi thật vui vẻ.】

【 Lần này mô phỏng, không có Yêu tộc đại chiến, cho nên Hỏa Nhãn Kim khỉ một mực lưu lại thần binh các Các chủ Gia Cát Chu Tấn thân bên cạnh.】

【 Ngươi trước đây không lâu đi một chuyến, đem hắn mang đi.】

【 Hỗn đản nhân tộc!! Thả ta ra!! Ta muốn đem các ngươi diệt sạch!! 】

【 Bốn mắt linh hầu còn tại chưng.】

【 Nhìn thấy nữ nhân, Hỏa Nhãn Kim khỉ lộ ra quái dị sắc mặt.】

【 Vị cô nương này, ta có phải hay không cùng ngươi gặp qua? Sao có loại quen thuộc cảm giác? 】

【 Nữ nhân mỉm cười.】

【 Hai người các ngươi con khỉ ngang ngược, lại chuyển sinh đến Hư giới bên trong, làm hại ta một trận dễ tìm, vì đem ta hình chiếu phóng tới ở đây, có biết hay không ta tổn thất bao nhiêu tiên nguyên. 】

【 Nghe được giọng của nữ nhân, vừa mới còn ồn ào không ngừng bốn mắt linh hầu, tại chỗ liền đàng hoàng, Hỏa Nhãn Kim khỉ cũng lộ ra biểu tình tỉnh ngộ.】

【 Nữ nhân vung tay lên, hai cái con khỉ hình thể cũng bắt đầu thu nhỏ, đã biến thành sủng vật khỉ con tựa như.】

【 Một cái ôm ở nữ nhân trên đùi, một cái nhảy tới trên vai của nàng.】

【 Công tử, ngươi có vẻ giống như biết ta tới làm gì tựa như? Ngươi có vẻ như cũng không phải một phương vị diện này người hộ đạo. 】

【 Ngươi lộ ra một cái thần bí mỉm cười, thản nhiên nói.】

【 Hiểu sơ một chút thuật bói toán, nhìn ra cái này hai cái con khỉ không phải ta vị diện chi vật, sau này nhất định có quý nhân tìm bọn họ, ta liền đem bọn hắn mang theo bên người, muốn thấy một lần cái này quý nhân phong thái. 】

【 Nữ nhân khẽ cười duyên.】

【 Tốt, vậy ngươi bây giờ thấy được, ta cáo từ. 】

【 Chậm đã! 】

【 Công tử còn có chuyện gì? 】

【 Ngươi là đến từ thực giới a. 】

【 Không tệ, nhưng ta chỉ là một cái hình chiếu, cũng không phải là thực thể. Cho dù là hình chiếu cũng không thể ở chỗ này lâu, nhất thiết phải đi. 】

【 Ngươi mười phần chân thành nói.】

【 Thiên địa rộng lớn, nhật nguyệt chìm nổi, chúng ta tại Hư giới vị diện do sinh chí tử, nhìn như kinh nghiệm rực rỡ một đời, kì thực là đáy giếng ngắm trăng, đối với chân chính đại thế giới cũng không ít nhiều hiểu rõ.

Có thể hay không xem ở tại hạ vì ngươi tìm đến hai cái con khỉ, giảm bớt ngươi tìm kiếm khắp nơi thời gian, vì tại hạ giải đáp một chút nghi hoặc. 】

【 Bởi vì 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」, ngươi bây giờ duy trì thanh niên dung mạo, thiết lập mô hình vô cùng tốt.】

【 Lại thêm 「 Phu Cảm 」 Tản ra đối với người khác phái đặc biệt lực hấp dẫn, vị này đến từ thực giới khuôn mặt đẹp nữ tử, cũng không có cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi.】

【 Hảo, nhưng mà ngươi chỉ có thể hỏi 3 cái vấn đề, nghĩ kỹ hỏi lại a? 】

【 Trên mặt của nàng mang theo một chút chế nhạo nụ cười, tựa hồ cho ngươi chế tạo một cái cần lựa chọn nan đề, đối với nàng mà nói rất có ý tứ.】

【 Đầu óc của ngươi chuyển cực nhanh, tại chỗ nghĩ kỹ.】

【 Có thể hay không hỏi 4 cái? 】

【 Ha ha, ngươi còn cò kè mặc cả lên. 】

【 Một cái khỉ hai cái, hợp lý a? 】

【 Được chưa, vậy thì hỏi 4 cái a. 】

【 Cái này vấn đề thứ nhất là, Hư giới rất nhiều vị diện đều tại đánh giới chiến, phải chăng giới chiến thắng bén, thật có thể vòng qua thực giới, trực tiếp từ Hư giới thành tiên? Phải nên làm như thế nào thành tiên? 】

【 Nữ nhân buồn cười lắc đầu.】

【 Đây là Hư giới người chính mình nghĩ ra biện pháp, ta tại thực giới lại như thế nào nói cho ngươi câu trả lời chính xác đâu?

Huống chi, ta đối với các ngươi giới chiến cũng không hiểu rõ, cũng không có cái gì con đường có thể được biết, vẫn là lần này tiến vào Hư giới, mới ngẫu nhiên hiểu được một chút.

Đến nỗi như thế nào thành tiên?

Chớ nói ta cũng tại truy tìm thành tiên chi pháp, coi như ta biết, đó cũng là thực giới phương pháp, không có khả năng tại Hư giới thực hiện. 】

【 Ngươi gật gật đầu.】

【 Mặc dù không hỏi ra cái gì, nhưng cũng liền như vậy giải được, tựa hồ chân chính ‘Tiên ’, tại nhìn qua cao cấp hơn thực giới, cũng không phải khắp nơi đều có.】

【 Vấn đề thứ hai, con ngựa này có phải hay không thực giới sinh linh? 】

【 Ngươi đem gió đen phóng ra.】

【 Gió đen bây giờ trình độ tiến hóa rất cao, từ ban đầu mềm yếu có thể bắt nạt bộ dáng, lột vỏ thành bá khí uy mãnh Thần thú khí chất.】

【 A, là Long Lân Mã nha. 】

【 Không nghĩ tới gió đen chủng tộc thật đúng là gọi cái tên này.】

【 Hắn đích thật là thực giới sinh linh, bình thường tới nói hắn không nên xuất hiện ở đây, có thể cùng ta hai cái này khỉ một dạng, đã trải qua đặc thù gì biến cố a.

Ta nghĩ hắn hẳn là tại Hư giới ra đời, bằng không lấy tu vi hiện tại của hắn, không có khả năng xuyên qua hư thế lưỡng giới.

Nhất là từ thực giới đến Hư giới, so từ Hư giới tiến vào thực giới khó khăn vô số lần. 】

【 Gió đen quả nhiên là thực giới sinh linh!】

【 Đã từng ngươi cho rằng gió đen là đến từ Long Nhân giới, là trong Long Nhân giới Long Nhân tộc thiên địch chủng tộc.】

【 Hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.】

【 Vậy nói rõ, gió đen đối với Long Nhân tộc khắc chế, không phải chỉ nhằm vào bọn họ một chủng tộc, mà là nhằm vào một loại sinh linh!】

【 Vấn đề thứ ba, ngài tại thực giới có từng nghe nói hay không một cái gọi Trần Nguyệt nữ tử? Nàng là nhân tộc, nắm giữ đặc thù linh hồn, cửu thiên hồn linh! 】