Thứ 7 chương Đánh không lại liền gia nhập vào, vậy trước tiên đánh một trận!.

Từ phàm nhân đề thăng đến Luyện Thể cảnh, cũng là cảnh giới võ đạo tăng lên.

Trần Dịch nhưng trang bị dòng đếm, tất cả phẩm chất dòng xác suất, đi theo tăng lên!

【 Tính danh: Trần Dịch 】

【 Cảnh giới: Luyện thể Tam Đoạn 】

【 Công pháp: Mãng Ngưu Kình 】

【 Đã trang bị dòng : Máy mô phỏng [ Thải ], cơ tam giác phát đạt [ Trắng ], nhịn đói [ Trắng ]】

【 Đã thu hoạch dòng : Nghiêm túc một quyền [ Lục ], cố gắng tất có thu hoạch [ Lục ], càng già nua càng may mắn [ Lục ], Đê Giai Căn Cốt [ Lục ]......】

【 Trước mắt tất cả phẩm chất dòng xác suất: 】

【 Màu trắng phổ thông 89%, lục sắc hi hữu 9%, màu tím sử thi 1%, kim sắc truyền thuyết 0.99%, lăng thải thần thoại 0.01%】

Một hơi nhiều một đống lớn dòng.

Chợt nhìn, chiếm giữ đại đa số màu trắng dòng đều không có tác dụng gì.

Trên thực tế, cũng chính xác không có tác dụng gì.

Nhưng tốt xấu là từng cái đặc biệt hiệu quả, dưới tình huống một ít đặc biệt, nói không chừng có tác dụng.

Trần Dịch bây giờ có thể trang bị 5 cái dòng.

Hắn cho dòng dựa theo phẩm chất đẩy cái tự.

Tiếp đó đem Máy mô phỏng, Đê Giai Căn Cốt, Nghiêm túc một quyền, Cố gắng tất có thu hoạch, Siêu thú cảm giác đau 5 cái dòng trang bị đi lên.

Trần Dịch bây giờ rất muốn biết lần tiếp theo mô phỏng như thế nào mở ra.

Tâm niệm khẽ động, máy mô phỏng dòng vì hắn phô bày văn tự nhắc nhở.

【 Mô phỏng để nguội bên trong, còn thừa một năm.】

【 Ngươi có thể lựa chọn hoàn thành phía dưới chỉ dẫn nhiệm vụ, trực tiếp thu được cơ hội mô phỏng.】

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ: Đánh không lại liền Gia Nhập!】

【 Triển lộ võ giả tu vi, lẫn vào hắc thạch giúp, từ đó tìm cơ hội thoát thân!】

【 Ban thưởng: 】

【1, mô phỏng số lần +1;】

【2, tinh phẩm dòng rút ra số lần *1;】

【3, cấp thấp Linh khí · viêm thiết trọng kiếm.】

Thần thoại dòng quả nhiên là ngoại quải, thu hoạch mới mô phỏng còn có thể tiện thể lấy chút ban thưởng.

Thời gian cooldown quá dài, Trần Dịch không muốn chờ.

Lại nói chỉ dẫn nhiệm vụ nội dung, cũng phù hợp hắn hiện tại tình huống.

Hắc thạch trong bang cũng có võ giả.

Hắn bây giờ nếu như trực tiếp nhảy sông chạy trốn, những cái kia võ giả đi thuyền theo đuổi, Trần Dịch chưa hẳn có thể trốn được.

Trừ phi lại hiến tế đại xuân.

Huống chi, Trần Dịch đã quyết định mang theo đại xuân cùng rời đi.

Đây chính là ân nhân cứu mạng của mình.

Đem mô phỏng bên trong phát sinh sự tình cũng coi như bên trên, đều cứu hắn hai lần.

Không quan tâm, hơi bị quá mức lãnh huyết.

Giả bộ gia nhập vào hắc thạch giúp, tiếp đó tìm được thời cơ thích hợp, mang đại xuân cùng rời đi, cứ làm như thế!

Nghĩ tới đây, Trần Dịch nói làm liền làm.

Ba!!

Hắn trở tay cầm trong tay chứa cháo loãng bẩn bát, ngã xuống đất.

Mẹ nó! Mỗi ngày màn thầu phối cháo loãng! Còn ăn không đủ no! Thư sinh dựa vào những thứ này cũng nuôi không sống, huống chi là chúng ta những khổ này lực!

Trần Dịch đại phát bực tức.

Bốn phía nhân viên tạp vụ đều sợ ngây người, từng cái một con mắt trừng tròn trịa.

Trần Dịch điên rồi?

Hắn muốn bị roi hút chết sao?

Chẳng lẽ hắn ưa thích bị roi rút, cố ý kiếm chuyện?

A...... Ta nghe nói có ít người là biến thái như vậy.

Trần Dịch gây ra động tĩnh, đưa tới giám sát nhóm chú ý.

Trần Dịch! Ngươi muốn làm gì!

Lời còn chưa dứt, đại xuân cũng cầm chén ngã.

Ba!!

Đại xuân! Ngươi lại muốn làm cái gì!!

Đại xuân nhe răng trợn mắt.

Ta không biết ta muốn làm gì!! Nhưng chính là rất muốn ngã bát!!

Ngươi cái kẻ ngu!

Giám sát một roi đem đại xuân rút được một bên mát mẻ đi.

Tiếp đó hướng Trần Dịch bước nhanh đi tới, một roi mãnh liệt rút mà đi.

Nhường ngươi nháo sự! Roi ăn ít đúng không! Thèm đòn!

Roi da hổ hổ sinh phong.

Khổ lực nhóm bình thường bị đánh sợ, vừa nhìn thấy roi vung lên, dù là đánh không phải bọn hắn, từng cái một trên mặt cũng toát ra vẻ mặt sợ hãi, cơ thể không tự chủ hướng phía sau trốn tránh.

Trái lại bị đánh Trần Dịch, lại là không tránh không né, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia lấy mạnh hiếp yếu hạng người.

Giám sát một đám cơm ăn cũng không đủ no khổ lực, cũng không cần võ giả.

Những thứ này cầm roi giám sát, chỉ là chút có chút khí lực lưu manh thôi.

Ba!!

Trần Dịch khoát tay, vững vàng bắt được quất tới roi.

Giám sát chỉ coi là Trần Dịch mèo mù vớ cá rán, trùng hợp bắt được.

Đang muốn đem roi rút trở về, không ngờ phát hiện roi da đã bị Trần Dịch kéo đi.

Đem roi cho ta! Ngươi muốn tạo phản sao?!

Trần Dịch cười lạnh một tiếng, một roi quất vào trên mặt đất, cái kia lực đạo, rõ ràng so giám sát lớn hơn!

Roi da rút kích tấm ván gỗ phát ra âm thanh, xuyên thẳng màng nhĩ, trên bến tàu bền chắc tấm ván gỗ tại chỗ bị quất nát!

Trên bến tàu tất cả mọi người đều thanh tỉnh, hướng về bên này nhìn quanh.

Tạo phản? Ngươi cũng xứng dùng cái từ này hình dung chính mình? Thật coi chính mình là hoàng đế miệt vườn?!

Trần Dịch không lưu tình chút nào, lấy luyện thể ba đoạn võ giả khí lực, đem đầu này roi quất vào giám sát trên thân.

Đối phương tại chỗ da tróc thịt bong, vết thương sâu đủ thấy xương!

Phốc!!

Một roi này lực thấu thân thể, thương tới nội tạng, đem cái này giám sát tại chỗ quất thổ huyết bay tứ tung, ngã vào chảy xiết Thanh Hà bên trong.

Khác giám sát thấy thế, lúc này xông tới.

Trần Dịch! Ngươi dám đánh giám sát? Không muốn sống! Bắt hắn lại!

Cái này một số người tất cả đều là phàm nhân.

Đơn giản chiếm cái nhân số nhiều.

Roi của bọn họ quất vào trên thân Trần Dịch, Trần Dịch cảm giác không thấy nhiều đau.

Một phương diện hắn Huyết Khí cao, nhục thân cường độ siêu việt phàm nhân.

Một phương diện khác còn có Siêu thú cảm giác đau Dòng, nhược hóa cảm giác đau đớn.

Trần Dịch treo lên bọn hắn vây công, một cái bước xa xông lên, không ai cản nổi!

Hắn dùng roi làm dây thừng, ghìm chặt một cái giám công cổ, đem hắn một cái ném qua vai ném vào trong sông.

Ngay sau đó, lại là một cái trượt xẻng, trượt chân ba, bốn người, cầm roi làm dây thừng, đem bọn hắn buộc chung một chỗ, đóng gói ném vào trong sông!

Còn lại một cái giám sát thấy thế, tay đều run rẩy.

Ngươi, ngươi thân thủ hảo như vậy?

Kỳ thực nào có cái gì thân thủ hảo.

Thuần túy là trị số cao!

Rất nhanh!

Đủ sức!

Đủ cứng!

Lấy một địch nhiều còn không phải dễ như trở bàn tay?

Huống chi giám sát nhóm vũ khí trên tay chỉ là roi, không phải đao kiếm loại này lưỡi đao khí.

Trần Dịch một cước đạp mạnh sàn nhà, đem bên kia nhếch lên.

Cuối cùng này một cái giám sát, giống như là chơi cầu bập bênh bị bắn ra đến giữa không trung, tiếp đó chật vật Lạc Hà.

Một đám khổ lực triệt để kinh ngạc đến ngây người, há to miệng có thể nuốt vào một cái trứng.

Ngày bình thường đánh chính bọn họ kêu cha gọi mẹ giám sát, cư nhiên bị Trần Dịch một người, thuần thục, toàn bộ đánh vào trong nước!

Bây giờ toàn bộ đều tại trong nước sông bay nhảy, la hét cứu mạng đâu!

Đốc công Vương Cường nhìn một chút trong nước sông bọn này giám sát, cười lạnh một tiếng.

Ngươi giỏi lắm Trần Dịch, thì ra có chút tài năng, hôm nay không để ngươi ăn chút đau khổ, ngươi sợ là không phục quản giáo!

Hắn là võ giả.

Bất quá Trần Dịch biết, hắn chỉ có luyện thể một đoạn.

Luyện Thể cảnh mỗi đề thăng một đoạn, Huyết Khí cũng là phía trước một đoạn hai lần.

Coi như Vương Cường hội vũ học, luyện thể một đoạn lại có thể phát huy ra mấy phần uy lực?

Cấp thấp PK, chính là so sánh cân nhắc giá trị, hoa gì bên trong hồ tiếu đều không dùng!

Vương Cường đem roi đổi thành một đôi chùy nhỏ.

Cái đồ chơi này đập vào trên thân người, là có thể nhẹ nhõm gõ nát xương.

Vương Cường cho là mình là võ giả, đối phó một cái thân yếu thể hư khổ lực, còn không phải dễ dàng?

Kết quả vừa mới đánh, kia đối chùy nhỏ đã đến Trần Dịch trên tay.

Gì tình huống......

Hắn thậm chí không thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì!

Nhìn xem gần trong gang tấc, cầm trong tay song chùy, một bộ giống như cười mà không phải cười biểu lộ Trần Dịch.

Vương Cường luống cuống!