Thứ 344 chương Vạn Hồn Phiên, nhìn ta âm nàng một tay!.

【 Năm thứ sáu, ba mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Kỵ sĩ khu vực an toàn 」: Khi ngươi rơi xuống nước, vô luận chịu đến cỡ nào tổn thương nghiêm trọng, chỉ cần cơ thể vẫn đại thể bên trên có cái hình người, cũng sẽ không chết, lại sẽ phục hồi từ từ đến không phải vết thương trí mạng trạng thái.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Đây coi như là một bảo mệnh thần kỹ, chính là yêu cầu có thủy, vậy ta mang theo bên mình lướt nước là được rồi a?

Trần Dịch quyết định cho cái này dòng thay đổi.

Đến thực giới, hết thảy đều là không biết, vạn nhất gặp phải hung hiểm gì còn có thể có cái bảo toàn tánh mạng cơ hội.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Kỵ Sĩ khu vực an toàn 」 Thay thế 「 Chạy bộ Ca Đan 」.】

【 Sau đó mấy ngày, ngươi trải qua rất nhiều quặng mỏ.】

【 Mỗi cái trong hầm mỏ đều có số lớn tóc tai bù xù, gầy như que củi, áo rách quần manh công nhân đang quơ múa cuốc đào quáng.】

【 Có giám sát cầm roi tại đốc xúc bọn hắn làm việc.】

【 Giám sát nhóm mặc ngăn nắp, có còn mặc giáp da, thiết giáp các loại giáp trụ.】

【 Ngươi chú ý tới, đào quáng công nhân đều là nhân tộc, giám sát cũng không phải.】

【 Giám sát nhóm dáng dấp đủ loại.】

【 Trên đại thể cũng là loại người hình, nhưng trên thân luôn có chút ngoài định mức bộ kiện, là khác bộ tộc có trí tuệ.】

【 Thực giới là đa chủng tộc hỗn hợp sao? Có thể làm sống cũng là nhân tộc? Cái kia cơ vô tình nói không sai, nhân tộc địa vị chính xác không được nha...... 】

【 Ngươi có thể cảm giác được cái này một số người đối nhân tộc không hề thân mật, không thể cùng bọn hắn nghe ngóng tin tức.】

【 Ngươi lặng yên rời đi, không có gây nên những hầm mỏ này bên trong người chú ý.】

【 Một thời gian sau.】

【 Ngươi ở một tòa sườn đất bên trên, nhìn thấy nơi xa có một mảnh thôn xóm, trong thôn trang khói bếp rải rác, một con sông lớn từ thôn xóm phụ cận chảy qua, xa xa nhìn lại, giống như là một bộ thoải mái tranh sơn thủy.】

【 Ngươi hóa khí cảnh giới thị lực, có thể liếc nhìn trong thôn người đi đi lại lại.】

【 Là nhân tộc, nhìn qua đều rất mộc mạc, có thể đi nghe ngóng một chút tin tức. 】

【 Đúng lúc này, ngươi phát hiện chung quanh tầm mắt biến thành một mảnh màu đỏ.】

【 Đây là 「 Đèn tín hiệu 」 Đang nhắc nhở ngươi, nguy hiểm tới!】

【 Không chờ ngươi làm ra phản ứng, sau lưng đã truyền đến một đạo âm trắc trắc thanh âm nữ nhân.】

【 Kiệt kiệt kiệt...... Ngươi Nhân tộc này, trên thân mang nhiều như vậy pháp khí cao cấp, chỉ sợ không có người cướp sao? 】

【 Lòng ngươi tiếp theo nặng, 「 Đèn tín hiệu 」 Vừa mới có hiệu lực, đối phương liền đến bên cạnh ngươi, thuyết minh nàng tốc độ thật nhanh.】

【 Tại thực giới, nắm giữ tốc độ như vậy, ý vị như thế nào không cần nói cũng biết.】

【 Ngươi quay đầu nhìn lại.】

【 Đây là một cái vóc người thấp bé nữ nhân, chiều cao của nàng đoán chừng chỉ có 1m, cả người cuộn thành một đoàn, bao bọc tại trong một kiện dài hai mét áo choàng lớn.】

【 Từ nàng mặt mũi nhăn nheo có biết, đây là một cái lão yêu bà.】

【 Lão yêu bà cầm trong tay một cây đầu rắn trượng pháp khí, trên mặt hiện ra ánh mắt tham lam.】

【 Bỉ nhân duyệt khí vô số, trên người ngươi mấy món này mặc dù không phải Linh Bảo, nhưng ta có thể nhìn ra bọn họ đều là không tầm thường chi vật, có thể không kém hơn đồng dạng Linh Bảo.

Đây thật là quái sự, tại cái này tam đẳng tinh thượng, giống như ngươi vậy hóa khí tu sĩ, từ chỗ nào thu được nhiều như vậy đồ tốt?

Ngươi là từ những tinh cầu khác tới?

Kia liền càng kì quái, ai sẽ chủ động tới ở đây ngồi tù đâu? 】

【 Lão yêu bà huyên thuyên nói một đống.】

【 Một giọt mồ hôi từ trán của ngươi lăn xuống.】

【 Ngươi biết ngươi bị để mắt tới.】

【 Ngươi còn biết, người này so ngươi tu vi cao hơn.】

【 Bởi vì nàng cái này thấp bé cơ thể, là phiêu phù ở giữa không trung!】

【 Nàng biết bay!】

【 Ngươi tại sao không nói chuyện? Sợ ta cướp ngươi? Ha ha, vậy chúc mừng ngươi, đã đoán đúng. 】

【 Sưu! 】

【 Ngươi lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, toàn lực thôi động trên chân truy Lôi Cản Điện giày, đạp liên tiếp hồ quang điện, giống như là một tia chớp liền xông ra ngoài.】

【 Lão yêu bà mười phần bình tĩnh.】

【 Còn nghĩ chạy, vô tri. 】

【 Chỉ thấy nàng giơ lên đầu rắn trượng, trên thân sáng lên ám tử sắc vầng sáng, một phần trong đó vầng sáng lưu chuyển đến đầu rắn vị trí, đồng thời phun ra đi ra.】

【 Lấy cái kia trượng làm bút, lấy cái này quang tử quang làm mực, nàng cách không tại ngươi chạy trốn trên phương hướng, vẽ lên một cái cực lớn dấu hiệu chữ viết.】

【 Văn tự này là ngươi không biết, nhưng cảm giác có chút quen thuộc, tựa như là Hoang Cổ di dân nhóm đã dùng qua thần văn.】

【 Chỉ có điều, Hoang Cổ di dân dùng thần văn là màu vàng, lão yêu bà vẽ ra là màu đỏ.】

【 Ngươi quẹo gấp, tính toán tránh đi thần văn, nhưng thần văn chính mình sẽ động, đâm đầu vào ngươi.】

【 Ngươi không có cảm giác đến dị thường gì, nhưng vừa nghiêng đầu, phát hiện ngươi chạy tới lão yêu bà bên cạnh.】

【 Tại phía sau ngươi, có một cái giống nhau như đúc thần văn.】

【 Cái này...... 】

【 Lão yêu bà vẽ lên hai cái một dạng thần văn, ngươi đụng vào trong đó một cái, thì sẽ từ một cái khác đi ra!】

【 Một cái tại ngươi chạy trốn trên phương hướng, một cái khác liền vẽ nàng bên cạnh thân!】

【 Bành!! 】

【 Lão yêu bà động tác nhìn như chậm rãi vung ra đầu rắn trượng, nhưng thời gian tạp vừa đúng, đúng lúc là ngươi từ bên người nàng cái này thần văn đi ra ngoài trong nháy mắt.】

【 Ngươi cảm giác bụng của mình giống như bị một ngọn núi đập tựa như, ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển, lâu ngày không gặp kịch liệt đau nhức nhường ngươi hoa mắt thần mê.】

【 Cũng may thời khắc mấu chốt, lòng ngươi niệm khẽ động, phát động 「 Mô phỏng Phân Thân 」, tại chịu kích vị trí đem Trần Ngũ kêu gọi ra.】

【 Bằng hắn Võ Thánh cấp nhục thân làm khiên thịt, tan mất đại bộ phận lực trùng kích.】

【 Trần Ngũ kêu thảm một tiếng, Phân thân là cho ngươi dùng như vậy đi?! 】

【 Trần Ngũ tại chỗ tan ra thành từng mảnh.】

【 Phốc!! 】

【 Ngươi cũng thổ huyết bay ngược, hung hăng đâm vào sau lưng dốc núi, đập ra một cái sơn động to lớn.】

【 Đá vụn bay về phía bầu trời, tro bụi đằng không mà lên.】

【 Đây chính là ngươi vừa mới không chút do dự lựa chọn chạy trốn nguyên nhân.】

【 Cái này lão yêu bà nàng là nhân tộc!】

【「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」 Bên trong gấp trăm lần tổn thương suy yếu không sinh công hiệu, gặp gỡ mạnh hơn ngươi người liền không dễ đánh.】

【 Trước đó ngươi làm dị tộc hung mãnh, cái này dòng rất mấu chốt, không sợ chết chẳng khác nào chơi xe lăn lưu, tỉ lệ sai số kéo căng.】

【「 Nội chiến huyễn thần 」 Nhìn ra nhược điểm của nàng là Có thể dùng Đế Vương thần văn tan rã nàng quý tộc thần văn.】

【 Ngươi nhìn một mặt mộng bức.】

【 Đến nỗi mấy cái khác nhược điểm, cũng không có gì có thể thao tác tính chất, hoặc xem không hiểu đang nói cái gì.】

【 Lão yêu bà một côn này tử, đem trên người ngươi pháp khí toàn bộ đánh hạ, rơi lả tả trên đất.】

【 Lão yêu bà không nhanh không chậm đi nhặt.】

【 A? Lá cờ này là cái Linh Bảo, nhìn lầm, quái tai quái tai, một cái nhân tộc là thế nào tại nam Tinh giới nhận được Linh Bảo đây này? 】

【 Không đợi lão yêu bà cầm lấy Vạn Hồn Phiên, ngươi thanh âm tức giận từ trong sơn động truyền đến.】

【 Buông ta xuống Vạn Hồn Phiên!! 】

【「 Dễ giận thể chất 」 Ẩn tàng hiệu quả phát động thành công, ngươi thu được Cực giận Trạng thái.】

【 Ngươi đã tiến vào Cực giận Trạng thái một giai đoạn, 「 Siêu Saiya 」 Siêu một Hiệu quả có hiệu lực.】

【 Oanh!! 】

【 Một tiếng kịch liệt âm bạo, treo lên kim sắc dựng ngược tóc ngươi, bạo trùng mà ra.】

【 Lão yêu bà cũng không ngẩng đầu, trực tiếp hơi hơi quay người, liền tránh thoát công kích của ngươi.】

【 Ngươi phản ứng cũng sắp, trở tay quét ra Toái Tinh Ba Động Chỉ.】

【 Lão yêu bà chuyển động đầu rắn trượng, hết thảy đón đỡ.】

【 Ngươi thay đổi thế nào bộ dáng, chẳng lẽ ngươi không phải nhân tộc? 】

【 Không mượn ngươi xen vào!! 】

【 Ngươi một cước giẫm nát một khỏa cự thạch, đảo ngược gia tốc, giơ lên 「 Cánh tay Kỳ Lân 」, thi triển Tinh Hà Thần Công tiếp tục công sát.】

【 Lão Vạn! 】

【 Một mực không có động tĩnh Vạn Hồn Phiên đột nhiên ra tay.】

【 Xuyên hồn đâm!! Ha ha ha! Lão già! Không nghĩ tới a! Lão tử có khí linh!! 】