Thứ 401 chương Lão bằng hữu? Gió đen!.

【 Vừa mới ngươi cũng không phải là dùng phân thân.】

【 Trên thực tế, cái kia chín đạo công kích đều là ngươi một người phát ra.】

【 Chỉ là ngươi quá nhanh.】

【 Ngươi nhanh đến cho người ta cảm giác, ngươi thật giống như đồng thời xuất hiện ở 9 cái địa phương.】

【 Đây là một loại thân pháp!】

【 Là ngươi đem thần hành thần thông, cùng ngũ phẩm pháp thuật 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 hóa dụng về sau lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới thần thuật.】

【 Ngươi đem hắn mệnh danh là ——《 lượng tử quỷ bộ 》!】

【 Này thần thuật một khi thi triển, thân pháp của ngươi liền sẽ nhanh đến giống quỷ tựa như, khắp nơi đều có thể nhìn đến ngươi tàn ảnh.】

【 Mỗi cái tàn ảnh cũng có thể là ngươi bản thể, bởi vì những thứ này tàn ảnh vốn là ngươi tại một thời khắc nào đó, thả chậm tốc độ mới lưu lại.】

【 Thả chậm tốc độ đương nhiên là vì công kích.】

【 Cho nên cho người ta một loại, ngươi đồng thời từ rất nhiều mặt hướng công tới hiện tượng.】

【 Mà trói quỷ liên mặc dù thành công đem 9 cái Tuyệt Địa cảnh cột vào cùng một chỗ, hạn chế bọn hắn hành động.】

【 nhưng rõ ràng không thể lâu dài.】

【 Bọn hắn chín người một khi hợp lực, mà trói quỷ liên nhất định sẽ bị hủy diệt.】

【 Ngươi nghĩ thừa cơ hội này, đem bọn hắn 9 cái nhất cử kết thúc.】

【 Nhưng đây là một cái hành động.mạo hiểm.】

【 Bởi vì ngươi lực phá hoại, chưa hẳn có thể ở đối phương thần thuật, Linh Bảo, thần văn nhiều loại thủ đoạn phòng ngự phía dưới, tạo thành hữu hiệu đánh giết.】

【 Một khi không thể đánh giết bọn hắn 9 cái, liền bỏ lỡ cao nhất thoát thân thời cơ.】

【 Trần huynh đệ! Đi! Hướng tây 100 dặm, có một cô sơn, ngươi một vị lão bằng hữu đang chờ ngươi! Hắn có thể mang các ngươi rời đi Hỏa Quang Tinh!! 】

【 Lão bằng hữu? 】

【 Đi mau! Ta vì ngươi đoạn hậu! 】

【 Thẩm tiền bối, ngươi...... 】

【 Ngươi bỗng nhiên trông thấy, Thẩm Nhất Phong một cái tát đập vào chính mình đan điền, đem chính mình nguyên đan rút ra!】

【 Cử động lần này ngươi mặc dù không hiểu, nhưng có thể tưởng tượng đến tuyệt không phải chuyện tốt.】

【 Sưu! 】

【 Chân ngươi đạp lượng tử quỷ bộ, hóa thành trọng trọng tàn ảnh, trong nháy mắt liền đã biến mất tại tinh cảng chiến trường vùng này.】

【 Sau lưng truyền đến Thẩm Nhất Phong tiếng cười to.】

【 Ha ha ha! Ta Thẩm Nhất Phong! Tại dị tộc phía dưới uất ức cả một đời!! Chờ đợi đơn giản chính là giờ khắc này!! Chết, có nhẹ tựa lông hồng, có nặng như Thái Sơn!!! 】

【 Còn có cái kia 9 cái đang tại phá huỷ mà trói quỷ liên Tuyệt Địa cảnh dị tộc lĩnh quân, phát ra hoảng sợ la lên.】

【 Dừng tay!! Ngươi cái người điên này!! 】

【 Là cấm kỵ pháp thuật nguyên đan dẫn! Nhanh cách xa hắn một chút! Quá gần sẽ bị nổ chết!! 】

【 Đừng quản cái này phá giây chuyền! Chạy a!! 】

【 Hướng bên trái chạy!! 】

【 Bên phải a!! 】

【 Ai nha! Hướng mặt trước nha!! 】

【 9 cái Tuyệt Địa cảnh 9 cái ý nghĩ.】

【 Chờ bọn hắn ý kiến thống nhất đã chậm.】

【 Một đạo để cho dương quang cũng vì đó ảm đạm tia sáng từ đại địa bên trên sáng lên, cuồn cuộn mây hình nấm leo lên vạn mét không trung, kinh sợ thối lui vô biên Bạch Vân.】

【 Ầm ầm!!!!! 】

【 Thẩm Nhất Phong cùng địch nhân đồng quy vu tận.】

【 Đời này của hắn, duy trì lấy một cái không có danh tiếng gì nhân tộc tiểu môn phái, tại dị tộc tông môn thống trị, kéo dài hơi tàn.】

【 Lấy tu vi của hắn, trốn vào thâm sơn, qua tiêu dao khoái hoạt thời gian mười phần nhẹ nhõm.】

【 Thế nhưng là hắn không có.】

【 Đơn giản nhất niệm cứu thương sinh.】

【 làm gì không có bản lĩnh lớn như vậy, chỉ có thể hết sức nỗ lực.】

【 Hắn dùng cấm kỵ pháp thuật, dẫn nổ chính mình nguyên đan, vừa nổ chết địch nhân, cũng thương vong rất nhiều quân bạn.】

【 Nhưng mà sẽ không có người trách tội hắn.】

【 Bởi vì tất cả tham dự trận này hành động người, đang động thân phía trước đều đã ký xuống giấy sinh tử.】

【 Sinh, thiên công quan tâm.】

【 Chết, vì tộc đàn kéo dài mà chết, xứng đáng thiên địa.】

【 Tại tiên đạo trên hết thế giới, thực lực đại biểu cho quyền nói chuyện.】

【 Nhân tộc nếu như toàn viên cũng là phàm nhân, như vậy sẽ hoàn toàn biến thành sâu kiến.】

【 Bảo trụ có thể tu luyện thiên tài, mới có thể vì tương lai gieo xuống hy vọng.】

【 Chính là bởi vì tiền nhân vẫn luôn là làm như vậy, mới có thể tân hỏa tương truyền, để cho bây giờ Hỏa Quang Tinh bên trên còn có thể bảo lưu lấy một số nhân tộc tông môn.】

【 Người thời nay không công hiệu cổ nhân, tại sao người thời nay.】

【 Ngươi đứng tại ngoài trăm dặm, nguyên đan dẫn bạo nổ tia sáng rơi tại trên mặt của ngươi.】

【 Lại là dạng này...... 】

【 Phúc Báo Tinh như thế, Hỏa Quang Tinh như thế.】

【 Quả đấm của ngươi thật chặt nắm lại.】

【 Ngươi biết rõ đây không phải Phúc Báo Tinh vấn đề, không phải Hỏa Quang Tinh vấn đề, không phải cánh thần giáo vấn đề, không phải ba đại tông môn vấn đề.】

【 Là thế giới này có vấn đề!】

【 Vô hạn thương khung, hoàn vũ tinh không, thiên địa vạn tộc, hết lần này tới lần khác dung không được nhân tộc?!】

【 Đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề!】

【 Ánh mắt của ngươi nhìn về phía hư không, xuyên thấu thời không, lần nữa cùng mô phỏng bên ngoài chính mình nhìn nhau.】

Trong hiện thực.

Trần Dịch tại nhà mình trong viện nhìn xem mô phỏng thôi diễn.

Nhìn đến đây trong lòng cũng thật không là tư vị.

Mặc dù chỉ là một hồi mô phỏng, thế nhưng là lấy nhỏ làm lớn, tại trong đó vô ngần thực giới, Nhân tộc tình cảnh sợ là khắp nơi tất cả như thế.

So mô phỏng bên trong chính mình kinh nghiệm, càng khốc liệt hơn, càng đau buồn cố sự, mỗi ngày đều đang phát sinh.

Huynh đệ, chúng ta nhất định sẽ làm rõ ràng đây hết thảy nguyên do, cố gắng sống sót, qua hảo cả đời này.

【 Ngươi quay người leo núi, theo tới gần đỉnh núi, ngươi cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.】

【 Như thế nào giống như là...... 】

【 Ngươi có chút không quá xác định.】

【 Thẳng đến đi tới đỉnh núi, nhìn thấy cái kia một thớt màu đen tuấn mã.】

【 Gió đen?! 】

【 Lão đại!! 】

【 Khổ chiến phá vây, toàn thân đẫm máu ngươi, ôm lấy gió đen cổ, cùng hắn ôm nhau cùng một chỗ.】

【 Gió đen, ngươi như thế nào tại Hỏa Quang Tinh? 】

【 Đạp vào thành tiên lộ một năm kia, ngươi để cho gió đen năm thứ hai đi thành tiên đường tới thực giới.】

【 Ngươi biết gió đen nhất định sẽ tới thực giới, nhưng thực giới lớn như vậy, thành tiên trên đường phân nhánh lộ nhiều như vậy, ngươi hoàn toàn không ôm hy vọng cùng gió đen tại một thế này đoàn tụ.】

【 Không nghĩ tới, nhân sinh lại cho ngươi một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.】

【 Gió đen nói cho ngươi, hắn từ thành tiên trên đường tới sau, cũng không phải trực tiếp xuất hiện tại Hỏa Quang Tinh.】

【 Mà là đã tới một cái gọi cây rong tinh địa phương.】

【 Viên kia tinh cầu sống được ở trên là thảo nguyên, gió đen tại cái kia ngược lại là không lo ăn.】

【 Cây rong tinh thượng không có bộ tộc có trí tuệ định cư, nhưng thỉnh thoảng sẽ có thương đội đến đó thu thập tài nguyên.】

【 Gió đen chính là bị một đội thương đội phát hiện.】

【 Bọn hắn nói ta là Cổ Thần Thú. 】

【 Cổ Thần Thú? Ai nha, gió đen a, ta liền biết ngươi rất lợi hại, xem xét chính là loại kia độc nhất vô nhị tồn tại! 】

【 Giống ta dạng này, tại trong một mảnh khác bản tinh hệ có vô số cái...... 】

【 Là, là như thế này a. 】

【 Gió đen lệ thuộc Long Lân Mã tộc đàn, chia nhỏ xuống là hồn Mã Tộc.】

【 Long Nhân tộc, Dực Tộc, nhân tộc, Yêu tộc, cũng là cùng một cái tộc đàn, gọi là Loại người tộc.】

【 Ngươi bây giờ vị trí bản tinh hệ gọi là Thiên Hà tinh hệ, Long Lân Mã tại một cái khác bản tinh hệ, khoảng cách xa khó có thể tưởng tượng.】

【 Cái kia thương đội rất kính trọng ta, nói Long Lân Mã tộc rất cường đại nghĩ kết một thiện duyên, hỏi ta có phải hay không mê thất tại cây rong tinh, muốn hay không ngồi bọn hắn Tinh Chu đi tìm đồng bào.

Thế là, ta liền lên bọn hắn Tinh Chu, một đường trằn trọc đến qua rất nhiều sao cầu.

Trước đây không lâu, chúng ta đã đến Hỏa Quang Tinh.

Ta nghe nói nơi này có một nhân tộc, từng lấy hóa Đan Cảnh tru sát Thông Thiên cảnh Long Nhân tộc, cảm giác rất giống lão đại tác phong, ta liền lưu lại bốn phía nghe ngóng lão đại tin tức...... 】

——

Đêm nay 8 điểm dy trực tiếp, hoan nghênh đại gia tới nói chuyện phiếm vây xem