Chương 55.

【 Thứ bốn mươi tám năm, sáu mươi sáu tuổi.】

【 Ngươi cùng đạt đến tẫn vượt qua một đầu tên là Thiên cát Đại giang, tiến nhập Tây Lương giới nội.】

【 Tây Lương có 3 cái quốc gia.】

【 Ba quốc gia này tương đối đặc thù, bọn hắn là tông giáo chính quyền.】

【 Có quốc vương, nhưng quốc vương là khôi lỗi hoặc linh vật, chân chính cầm quyền là quốc gia sau lưng tông giáo.】

【 Đạt đến tẫn hướng tới Kim Cương tự, là tám trụ một trong, mặc dù xem như tông giáo thế lực, nhưng cũng không có chưởng khống quốc gia, càng thiên hướng về võ đạo tông môn.】

【 Ba quốc gia này quốc lực đều rất bình thường, hơn nữa mâu thuẫn rất sâu, lẫn nhau đều nói đối phương là dị giáo đồ.】

【 Cho nên dù là Trung Nguyên bây giờ loạn thành một bầy, cái này 3 cái tiểu quốc cũng chỉ là vội vàng nội đấu, không muốn đi Trung Nguyên lẫn vào một cước.】

【 Lão hòa thượng, các ngươi Tây Lương tà môn nhất dạy là cái nào? 】

【 Cái kia thuộc về thánh hỏa dạy, những thứ này dị giáo đồ, sùng Bái Hỏa diễm, nhập giáo nghi thức chính là đem toàn thân mình làm bỏng, có thể nói điên cuồng. 】

【 Hảo, cái này tốt! 】

【 Cái này còn tốt? 】

【 Không phải, ý của ta là, đám này dị giáo đồ nhất thiết phải thanh toán đi! Cho ta dẫn cái đường, ta đi thay trời hành đạo! 】

【 Đạt đến tẫn là Tây Lương người, mặc dù trung niên bắt đầu vân du tứ phương, nhưng mà đối với Tây Lương hết thảy vẫn là tương đối quen thuộc.】

【 Người bình thường muốn tìm Thánh Hỏa giáo cũng không dễ dàng, dù sao đây là một cái tà môn tổ chức, liền xem như tại chỉnh thể đều rất tà môn Tây Lương, cũng thuộc về thế lực ngầm, không có cái công khai sơn môn.】

【 Nhưng đạt đến tẫn kinh nghiệm phong phú, hắn có biện pháp.】

【 Đạt đến tẫn dẫn ngươi, đi tới Tây Lương một trong tam đại tông giáo quốc độ Ô Thác Quốc.】

【 Ở đây, các ngươi tiếp tục hướng tây, đi tới một tòa tên là Ô Lan Ba biên thuỳ thành thị.】

【 Tây Lương nhân văn phong tình không giống với Trung Nguyên rất, có điểm giống ngươi quê quán Địa Cầu, Hoa Hạ Đường đại lúc Tây vực.】

【 Thánh Hỏa giáo bởi vì chịu đựng làm bỏng phỏng, người người thiết yếu một loại gọi là ‘Thanh Bổ Lương’ đan dược, bởi vì nhu cầu lượng quá lớn, từ những luyện đan sư khác cái kia mua sắm không có lợi lắm, cho nên bọn hắn học xong tự mình luyện chế. 】

【 Đạt đến tẫn mang ngươi đi tới Ô Lan Ba ngoài thành một chỗ dược điền phường thị.】

【 Nơi này có linh mạch, cùng một mảng lớn ruộng bậc thang, phía trên trồng lấy muôn hình muôn vẻ linh dược.】

【 Nơi này có ‘Thanh Bổ Lương’ nguyên vật liệu ‘Hóa Viêm Thảo’ bán ra, Thánh Hỏa giáo người sẽ ngụy trang thành người bình thường, đến nơi đây mua sắm ‘Hóa Viêm Thảo ’. 】

【 Thì ra là thế! Ta nhớ được ngươi đã nói, cái này tà giáo bên trong người đều biết đem toàn thân làn da làm bỏng, chúng ta chỉ cần tìm được cái kia trên mặt có làm bỏng người, khả năng cao chính là Thánh Hỏa giáo người! 】

【 Tiếp đó ngươi liền thấy khắp phố mạng che mặt.】

【 Đi ra ngoài mang khăn trùm đầu cùng mạng che mặt là Tây Lương người tập tục.】

【 A cái này...... Lão hòa thượng, ta có thể đem khăn che mặt của bọn họ đưa hết cho hái xuống sao? 】

【 Tại Tây Lương, đây là đại bất kính, cái này dược điền thuộc về Thiên Âm giáo, giáo này tại Tây Lương thuộc về nhất lưu thế lực, hai ta đều không thể trêu vào. 】

【 Bất quá, đạt đến tẫn có biện pháp.】

【 Thí chủ, ngươi ấn đường biến thành màu đen, hình như có họa sát thân, bần tăng có thể vì ngươi xem tướng hóa tai, không biết ngươi có nguyện ý hay không lấy xuống mạng che mặt, lấy ta nhìn qua? 】

【 Tốt tốt tốt, đại sư làm ơn nhất định vì ta tiêu tai giải nạn! 】

【 Ngươi nhịn không được giơ ngón tay cái lên.】

【 Diệu! 】

【 Đây chính là dùng ma pháp đánh bại ma pháp!】

【 Tây Lương người phổ biến tin giáo, đừng để ý tới hắn tin cái nào dạy, ngược lại hắn tin những thứ này ngưu quỷ xà thần đồ vật.】

【 Nói ngươi ấn đường biến thành màu đen, tại Trung Nguyên sẽ bị mắng giang hồ phiến tử, tại Tây Lương lại nhận được xem trọng.】

【 Ngươi học theo.】

【 Mỹ nữ, ngươi ấn đường biến thành màu đen, hình như có điềm đại hung, lão phu có thể vì ngươi xem tướng hóa tai, không biết ngươi có nguyện ý hay không lấy xuống mạng che mặt, lấy ta nhìn qua? 】

【 Lão sắc phôi!! 】

【 Mỹ nữ chạy như một làn khói, lưu lại ngươi trong gió lộn xộn.】

【 Lão, ta thừa nhận, ta làm gì ta liền sắc phôi? 】

【 Đạt đến tẫn đi tới cười nói: Trần thí chủ, ngươi không biết ‘Người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào mạ vàng’ đạo lý sao? 】

【 Hôm nay đã hiểu. 】

【 Đạt đến tẫn treo lên đầu trọc, mặc cà sa, cầm trong tay thiền trượng.】

【 Đừng để ý tới hắn cà sa phá không phá, cũng đừng quản hắn bí mật nhậu nhẹt không gì kiêng kị.】

【 Người bên ngoài vừa nhìn thấy hắn bộ dáng này, ít nhất ánh mắt đầu tiên sẽ cảm thấy hắn là một vị chính tông tăng nhân.】

【 Đi qua giản dị không màu mè nghèo nâng pháp, đạt đến tẫn rốt cuộc tìm được một vị hư hư thực thực mục tiêu.】

【 Đây là một cái trung niên nam nhân, hắn lén lén lút lút, mang theo mạng che mặt, trên mặt cũng là làm bỏng sau vết sẹo.】

【 Đại sư, ta họa sát thân này nên như thế nào hóa giải đâu? 】

【 Làm bỏng khuôn mặt trung niên nhân còn tại chân thành đặt câu hỏi.】

【 A Di Đà Phật, vậy thì cần ta sư huynh, đạt đến trần đến giúp đỡ thí chủ. 】

【 Đạt đến tẫn nghiêng người né ra, ngươi từ phía sau hắn đi tới.】

【 Ngươi cạo một người đầu trọc, không biết từ chỗ nào nhặt được cái phá cửa sổ màn khoác lên người giả mạo cà sa.】

【 A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi chỉ cần trả lời thành thật ta mấy vấn đề, này tai không khó hóa giải. 】

【 Không có cách nào, nhập gia tùy tục.】

【 Tây Lương tông giáo đông đảo, giả mạo hòa thượng là để cho người xa lạ lý giải chi phí thấp nhất.】

【 Đại sư xin hỏi. 】

【 Ngươi thế nhưng là Thánh Hỏa giáo tín đồ? 】

【 Cái này...... 】

【 Không nên do dự! Không cần chần chờ! Không cần nói dối! Muốn xin nghe nội tâm đáp án! Ngẩng đầu ba thước có thần...... Phật Tổ! 】

【 Không dám lừa gạt đại sư, ta gần nhất chính xác gia nhập Thánh Hỏa giáo, bất quá thế nhân đối với Thánh Hỏa giáo có rất nhiều hiểu lầm, hy vọng đại sư không cần bại lộ tín ngưỡng của ta. 】

【 Yên tâm, ta...... Bần tăng miệng tối nghiêm, vấn đề thứ hai, các ngươi Thánh Hỏa giáo phải chăng có cái gì đan dược, bí thuật các loại, có thể khiến người ta đánh vỡ cảnh giới bình cảnh, đột phá tu vi? 】

【 Một bên đạt đến tẫn nghe đến đó, nhíu mày.】

【 Đại khái là cảm thấy, thì ra ngươi tìm Thánh Hỏa giáo, là vì đột phá cảnh giới, thật đúng là cho là ngươi là muốn thanh lý dị giáo đồ đâu.】

【 Cái kia trung niên nam nhân nghĩ nghĩ.】

【 Ta gia nhập vào không lâu, nhưng mà ta lại có nghe thấy, ta giáo tín đồ nếu là tu vi võ đạo xuất hiện bình cảnh, trong giáo sẽ thông qua ‘Vạn Hỏa Phệ Tâm’ chi thuật giúp đỡ đột phá. 】

【 Mặt ngươi lộ mừng rỡ.】

【 Quả nhiên tà tu môn đạo nhiều!】

【 Tiếp lấy, ngươi tùy tiện lừa gạt hắn một trận.】

【 Cái gì về nhà uống chút đất sét trắng, hướng phương hướng nào bái cúi đầu, mùng một mùng hai không ra khỏi cửa các loại.】

【 Những giải thích này tại Trung Nguyên rất khó lừa gạt đến người, nhưng mà tại Tây Lương rất tốt làm cho.】

【 Dù sao, vì gia nhập vào một cái tà giáo, có thể đem toàn thân mình làm bỏng người, đầu óc lại có thể có quá bình thường.】

【 Chờ trung niên nhân mua rõ ràng bổ lạnh nguyên liệu, ngươi cùng đạt đến tẫn liền len lén đi theo phía sau hắn.】

【 Đạt đến tẫn đã nắm giữ Ngưng Thần cảnh tu vi, hắn có thần thức, có thể xem thấu cảnh giới của người nọ, bất quá Tụ Linh cảnh mà thôi, cho nên hai ngươi ở phía sau theo dõi, hắn là không phát phát hiện được.】

【 Lão hòa thượng, cái này thánh hỏa trong giáo người lợi hại sao? 】

【 Bọn hắn giáo nghĩa không đáng giá nhắc tới. 】

【 Ai cùng ngươi thảo luận tín ngưỡng, ta nói chính là bọn hắn võ đạo trình độ. 】

【 Bình thường, vài thập niên trước từng là Tây Lương nhất lưu thế lực, một trận cùng Kim Cương tự ngang vai ngang vế.

Về sau không biết đã xảy ra chuyện gì, tinh nhuệ cùng cao tầng chết hết, chỉ còn lại một chút lính tôm tướng cua, miễn cưỡng đem giáo nghĩa truyền tới.

Bây giờ miễn cưỡng coi là một Tam lưu thế lực a, chỉ sợ ngay cả Kim Thân Cảnh cũng không có. 】