Thứ 254 chương Trần dịch cuối cùng thành Võ Vương!.

【 Ngươi nghiêm túc biểu thị, Long Dương hàng này nếu là lại đụng vào ngươi, tuyệt đối sẽ không đề cử hắn.】

【 Kỳ thực Tiêu Diêu Thần đã đáp ứng, muốn giúp mấy người này cùng một chỗ đột phá Vũ Vương.】

【 Chỉ là bây giờ tin tức còn không có truyền đến bọn hắn trong lỗ tai.】

【 Ngươi đánh một cái chênh lệch thời gian, chuẩn bị để cho bọn hắn xuất một chút huyết.】

【 Dị giới một nhóm, kinh nghiệm rất nhiều chiến đấu, đem ngươi nửa đời trước tích lũy tài nguyên tiêu hao không thiếu.】

【 Nên bổ sung bổ sung.】

【 Đám người này người người cũng là võ đạo thế gia phú nhị đại, tiên phú lôi kéo sau giàu, hợp tình hợp lý.】

【 Huống chi đây là trở thành Vũ Vương cơ hội!】

【 Long Dương bọn người tại chỗ ganh đua so sánh, không ai nhường ai, chỉ sợ không chiếm được danh ngạch.】

【 Cuối cùng ngươi kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, hài lòng rời đi.】

【 Yên tâm! Ta cái này liền đi cáo tri Tiêu Diêu Thần, dù là đánh bạc ta tấm mặt mo này, cũng nhất định vì toàn bộ các ngươi tranh thủ được cơ hội! Đúng vậy! Toàn bộ! 】

【 Ngươi đi.】

【 Long Dương bọn người nhìn xem bóng lưng của ngươi, mặt mũi tràn đầy xúc động.】

【 Muốn giúp chúng ta tất cả mọi người tranh thủ được trở thành Vũ Vương cơ hội, Trần huynh đệ thực sự là liều mạng a. 】

【 Không hổ là nghĩa phụ của ta, mặt mũi thật to lớn. 】

【 Ngươi chân trước vừa đi, chân sau liền có một vị chủ ti đuổi tới, tuyên đọc thánh địa Thành vương kế hoạch, đồng thời cáo tri Long Dương bọn người, chuẩn bị đột phá Vũ Vương.】

【 Long Dương cùng trăm dặm tô liếc nhau một cái.】

【 Nhanh như vậy? 】

【 Nghĩa phụ không phải vừa đi sao? 】

【 Tại sao ta cảm giác...... 】

【 Bị dao động...... 】

【 Tiêu dao thánh địa Thành vương kế hoạch Mênh mông cuồn cuộn bày ra.】

【 Mỗi một tòa truyền thừa chủ ở trên đảo, mỗi ngày đều có người đứng tại tụ linh phía trên đại trận, tiếp nhận ngoài mười vị Vũ Vương cảnh cường giả hiệp trợ, xung kích Vũ Vương!】

【 Đột phá Vũ Vương cảnh cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.】

【 Cũng không phải một hai ngày liền có thể hoàn thành.】

【 Thánh địa cái gọi là ổn định đột phá, cũng không phải đối với tất cả mọi người tới nói cũng là trăm phần trăm tỉ lệ.】

【 Bất quá ngươi không cần lo lắng, Tiêu Diêu Thần trọng điểm chú ý ngươi cùng Vũ Nguyệt, hai ngươi là nhất định sẽ đột phá.】

【 Bằng không Tiêu Diêu Thần cái này biển chữ vàng liền đập.】

【 Ngươi tại cửu cung trên đảo tụ linh đại trận, ngồi xuống chính là nửa năm.】

【 Phụ trách hiệp trợ ngươi đột phá Vũ Vương, cũng là cửu cung ở trên đảo sư tôn, tuyệt đối đáng tin, cũng tuyệt đối tẫn trách.】

【 Nửa năm sau.】

【 khi ngươi lần nữa mở hai mắt ra, ánh mắt lợi hại phảng phất muốn xuyên thấu cửu tiêu.】

【 Thuộc về Vũ Vương cảnh cường giả khí tức áp bách, từ trên người ngươi tràn lan đi ra, gào thét mà tới cả tòa cửu cung đảo.】

【 Trần Dịch đột phá! 】

【 Bây giờ, Tạ Quy Hồng mấy người cũng bắt đầu xưng hô tên thật của ngươi.】

【 Trên không trung, Tiêu Diêu Thần ngồi ở đám mây hóng gió, khẽ gật đầu.】

【 Đồng thời, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên kia thần kiếm đảo.】

【 Vũ Nguyệt cũng đột phá.】

【 Thời đại mới bắt đầu a. 】

【 Chúc mừng ngươi đột phá Vũ Vương cảnh!】

【 Dòng xác suất rút ra đề thăng!】

【 Nhưng trang bị dòng đếm +3!】

【 Bộ phận dòng hiệu quả tăng cường, hoặc miêu tả thay đổi.】

【「 Vạn tộc chi kiếp 」 có thể phục chế thiên phú đếm +2, trước mắt: 6 cái.】

【「 Tâm Chi Cương 」 Tầng cao nhất đếm đề thăng, trước mắt: 5000 tầng.】

【「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」 Quang hoàn phạm vi đề thăng, trước mắt: Phương viên 5000 mét.】

【「 Vạn tộc chi khí 」 Dò xét độ chính xác đề thăng......】

【 Bày ra càng nhiều ︾】

Trần Dịch bày ra sau, thấy được rất nhiều dòng miêu tả trải qua sửa đổi.

Kỳ thực vật này phía trước đã trải qua.

Bởi vì Vũ Vương cảnh tiến vào võ đạo sau cảnh, cùng Tiền cảnh, trung cảnh phương thức tu luyện khác biệt.

Ba khí hợp nhất đã biến thành chân khí.

Trong một chút dòng nâng lên Huyết Khí, linh khí, tinh khí, đến Vũ Vương cảnh liền phải thay cái thuyết pháp.

Đây không chỉ là thay cái thuyết pháp, cũng là dòng hiệu quả tự thích ứng mới phương thức tu luyện.

Cảm giác dòng hệ thống kỳ thực là tại dùng ta trước mắt có thể hiểu được phương thức, đi miêu tả cùng phát huy dòng hiệu quả, trừ phi hoàn toàn không có cách nào bình thay.

Tỉ như có chút dòng nâng lên Hóa Đan cảnh.

Đây là một cái Hư giới căn bản không có cảnh giới.

Nhưng dòng hiệu quả lại chính xác cùng cảnh giới này có liên quan, vậy cũng chỉ có thể cứ như vậy nói.

Không hiểu được?

Dòng hệ thống biểu thị hắn cũng không triệt, ai bảo ngươi rút sớm.

【 Lần nữa đột phá Vũ Vương, ngươi đã tâm như chỉ thủy.】

【 Dù sao ngươi đã trải qua loại lực lượng này.】

【 Ngươi ngự không mà đi, đi tới hơn mười vị tóc bạc hoa râm cửu cung đảo lão tiền bối nhóm trước mặt.】

【 Phù phù! 】

【 Ngươi cho bọn hắn rắn rắn chắc chắc dập đầu một cái.】

【 Chư vị sư tôn khổ cực! Đồ nhi đã đột phá, những thứ này vật đại bổ làm ơn nhất định nhận lấy! 】

【 Ngươi trong trữ vật giới chỉ bay ra một đống trân quý dược liệu.】

【 Cũng là lúc trước từ Long Dương trên tay bọn họ lừa gạt tới.】

【 Bây giờ, thọ nguyên kéo dài một lần, mặt mũi của ngươi trực tiếp về tới trên dưới ba mươi tuổi trạng thái, hiển thị rõ thanh niên trai tráng chi khí.】

【 Tạ Quy Hồng phảng phất thấy được trước đây mới vừa đến cửu cung đảo đồ nhi ngoan.】

【 Cả mắt đều là sủng ái.】

【 Giúp ngươi đột phá chính là Tiêu Diêu Thần mệnh lệnh, coi như không có mệnh lệnh này, trợ giúp đồ đệ đột phá cũng là sư phụ chức trách, chúng ta như thế nào lại muốn ngươi đồ vật, thu hồi đi thôi. 】

【 Các sư tôn cuối cùng là không có nhận lấy ngươi bảo dược.】

【 Nhìn xem bọn hắn càng ngày càng già nua bộ dáng, ngươi quyết tâm nhanh chóng trở thành Tiên giai trận pháp sư, giải quyết xong tâm nguyện của bọn hắn.】

【 Bây giờ có thể đứng ở trước mặt ngươi những lão đầu này, đã càng ngày càng ít.】

【 Thứ 41 năm, sáu mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Chia tay đại sư 」: Ngươi chắc là có thể nghĩ đến biện pháp tốt cùng bạn gái chia tay, lại đối phương sẽ không chặt ngươi bát đao.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Bây giờ nhiều 3 cái ngăn chứa, có thể thao tác không gian lớn hơn.

Trước tiên đem trận pháp dòng thay đổi, còn chưa tới Tiên giai trận pháp sư, vẫn cần cố gắng!

Thiên cổ bán Đế thay đổi, trực tiếp nắm giữ Võ Thánh chiến lực!

Võ giả vòng truyền đến tin dữ phải mang, cảnh giới đột phá, tu luyện không thể ngừng, tiếp lấy cắn thuốc!

Dễ giận thể chất mang lên, lại càng dễ phát động Hulk, chỉ cần có chiến đấu chính là một đống cao quý thừa khu điệp gia!

Từ Điều Đạn Cung mặc dù dùng không nhiều, nhưng mà vạn nhất xuất hiện tình huống ngoài ý muốn gì, có ná cao su thủ đoạn phản kích nhiều, vẫn là mang theo a.

Kiểu Trung Quốc Mị Ma......

Không có ngăn chứa, bất quá bây giờ cũng không dùng được, Nhân giới nhất trí đối địch đã là chung nhận thức, chờ khai chiến ngày đó lại mang, xem có thể hay không phía trên một chút tinh thần buff.

Trần Dịch một phen thao tác mạnh như cọp, khoa tay múa chân hoàn thành dòng điều chỉnh.

【 Ngươi dùng 「 Trận pháp đại sư 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi dùng 「 Dịch Nộ Thể Chất 」 Thay thế 「 Gừng càng già càng cay 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Từ Điều Đạn Cung 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Thiên Cổ Bán Đế 」.】

【 Ngươi trang bị 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」.】

【 Trước mắt, ngươi tổng cộng mang theo như sau dòng: 】

【 Lăng thải thần thoại: Máy mô phỏng, độ thuần thục, Cường Hóa!, vạn tộc chi kiếp;

Kim sắc truyền thuyết: Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, cao giai căn cốt, Lĩnh Tụ Quang Hoàn, Tâm Chi Cương, Từ Điều Đạn Cung, thiên cổ bán Đế;

Màu tím Sử Thi: Đèn tín hiệu, đã gặp qua là không quên được, trận pháp đại sư, Hulk, dễ giận thể chất, cánh tay Kỳ Lân, võ giả vòng truyền đến tin dữ;

Lục sắc hi hữu: Nghiêm túc một quyền.】