Thứ 225 chương Kiểu Trung Quốc Mị Ma phát lực, Thẩm gia tham đoàn!.

【 Ngươi cùng Thẩm Thanh Sơn tiến nhập tinh lực Huyền giới.】

【 Đi vào phía trước, Thẩm Nhạc đối với Thẩm Thanh Sơn bằng mọi cách căn dặn.】

【 Cái gì lão tổ mặc dù tính cách ôn hòa, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể động thành quả nghiên cứu của hắn, cùng với làm đến một nửa thí nghiệm.】

【 Cái gì lão tổ đối đãi người thân cùng, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể cùng hắn tranh luận trên học thuật vấn đề.】

【 Ngôi sao gì lực Huyền giới bên trong một ngọn cây cọng cỏ, đều là bảo vật đắt tiền tài nguyên, không thể dễ dàng phá hư, bằng không lão tổ sẽ không cao hứng.】

【 Cái gì......】

【 Đi, nào có quy củ nhiều như vậy, tỷ phu đi theo ta các ngươi yên tâm đi, nơi này ta quen vô cùng! 】

【 Thẩm Nhạc bọn người không rõ ràng cho lắm.】

【 Cửa vào sau khi mở ra, ngươi trực tiếp lôi kéo Thẩm Thanh Sơn tiến vào.】

【 Thấy ngươi lỗ mãng như thế, là thật đem sau lưng một đám Thẩm gia cao tầng dọa cái toát ra mồ hôi lạnh.】

【 Lại một lần tới cái địa phương này.】

【 Ngươi xe chạy quen đường mang theo Thẩm Thanh Sơn, đi tới một mảnh bãi cỏ, tại một cây liễu phía dưới, gặp được một người chơi cờ tướng Thẩm Dương.】

【 Thẩm huynh, chắc hẳn Thẩm gia đã đem tình huống đều cáo tri ngươi. 】

【 Ngươi đi lên chính là một cái siêu cấp thêm bối.】

【 Thẩm Dương ngược lại cũng không để ý, đối với ngươi gật đầu thăm hỏi sau, liền nhìn về phía Thẩm Thanh Sơn.】

【 Đã thấy hắn lòng bàn tay tinh quang lóe lên mấy lần, có mấy chùm sáng bay đến Thẩm Thanh Sơn mi tâm.】

【 Ngay sau đó, thì thấy một đạo Thẩm Thanh Sơn hư ảnh từ trong cơ thể hắn nổi lên, tiếp đó một phân thành hai.】

【 Một màn này chợt lóe lên, liền Thẩm Thanh Sơn bản thân đều không có phát giác khác thường, còn tại đằng kia một mực cung kính hành lễ.】

【 Lão tổ tại thượng, vãn bối Thẩm Thanh Sơn bái kiến. 】

【 Gặp Thẩm Thanh Sơn muốn quỳ lạy làm lễ, Thẩm Dương ném ra trong tay Pháo, đập một cái đầu gối của hắn, Thẩm Thanh Sơn tại chỗ quỳ không nổi nữa, đứng thẳng tắp.】

【 Đối với trần mạch tử đệ mà nói, ta đảm đương không nổi đại lễ của các ngươi. 】

【 Thẩm Dương kéo dài tính mạng, toàn bộ nhờ đoạt xá hậu đại, nhất là về sau chúng tinh phủng nguyệt thuật thành thục, hắn chuyên môn hô hố trần mạch.】

【 Cho nên hắn rất có tự mình hiểu lấy, cho là mình không xứng chịu trần mạch đời sau quỳ lạy.】

【 Ngươi quả thật là song hồn Thánh Thể, ngược lại là thượng thiên chiếu cố tại ta.

Tương lai ngàn năm, ta đều không cần lại hao tâm tổn trí đoạt xá, có thể cùng ngươi nhất tâm đồng thể, có nhiều thời gian đi nghiên cứu môn đạo.

Nói không chừng, phải này đặc biệt thể chất, ta còn có thể cố gắng tiến lên một bước! 】

【 Trong ngôn ngữ, Thẩm Dương đã khó nén vui mừng.】

【 Phải biết, hắn ở độ tuổi này cùng lịch duyệt, đã sớm hỉ nộ không lộ, còn có thể để cho hắn động dung, nhất định là mười phần xúc động nội tâm chuyện.】

【 Bởi vậy có thể thấy được, song hồn Thánh Thể bảo quý cùng hiếm thấy.】

【 Sai.】

【 Bởi vậy có thể thấy được, lão Thẩm là cỡ nào ưa thích làm nghiên cứu!】

【 Thẩm Thanh Sơn, ngươi có ý kiến gì không hoặc yêu cầu sao, cứ việc nói, ta đều có thể đáp ứng ngươi. 】

【 Thẩm Thanh Sơn trước khi tới, cũng đã nghĩ kỹ.】

【 Ta còn có gia thất, ta hy vọng Thẩm gia có thể bảo vệ bọn họ một đời chu toàn.

Mặt khác, tại bọn hắn thọ hết chết già phía trước, ngươi ta coi như hợp thể, ngươi cũng cần cho ta một chút thời gian chủ đạo cơ thể, làm bạn bọn hắn. 】

【 Thẩm Dương cười gật gật đầu.】

【 Ngược lại là một có tình có nghĩa người, yêu cầu này dễ dàng thực hiện.

Tại ngươi trực hệ người thân trước khi qua đời, ban ngày về ngươi, ban đêm về ta, một người sáu canh giờ chính là.

Hợp thể sau đó, tại trước mặt Thẩm gia, ngươi chính là ta, ngươi có thể hành sử hết thảy quyền hạn, người Thẩm gia không dám ngỗ nghịch ngươi.

Chỉ là, ngươi không thể tùy ý rời đi tinh vực, bởi vì ta cần tại lưu lại tinh lực Huyền giới.

Còn có yêu cầu khác sao? 】

【 Không thể làm ác. 】

【 Ha ha...... Thẩm Thanh Sơn, ta nhìn rất giống người xấu sao? 】

【 Làm nhiều việc thiện. 】

【 Đầu này, Thẩm Dương không có lập tức đáp ứng, mà là đứng lên, vỗ vỗ quần áo trên người.】

【 Thẩm Thanh Sơn, ngươi là có tấm lòng son người a, còn tại dùng thiện ác phán đoán thế gian vạn vật......

Ta chỉ có thể đáp ứng ngươi, có liên quan thiên địa thương sinh đại sự, ta không thể chối từ.

Nhưng chúng sinh bách thái cực khổ, không phải một mình ta có thể thay đổi chi, ta đi một tốt, vẫn sẽ có một ác sinh, ta diệt một ác, còn có thập ác sinh.

Bên trên đám mây cường giả, đi chủ trì trong bụi bậm chính nghĩa, là không có ý nghĩa. 】

【 Ngươi ở một bên nghe, trực tiếp vỗ tay.】

【 Nói rất hay! Thẩm huynh, dưới mắt thì có một liên quan đến thiên hạ thương sinh đại sự, nhu cầu cấp bách ngươi cùng Thẩm gia sức mạnh! 】

【 Ngươi không nói hai lời, móc ra Vạn Hồn Phiên, đem hô sạch sẽ phóng ra.】

【 Thẩm Dương đầu tiên là kinh ngạc tại, ngươi cái này Em vợ Đã vậy còn quá đường hoàng đem Vạn Hồn Phiên lấy ra ngoài.】

【 Tiếp lấy mặt lộ vẻ nghi hoặc, bởi vì hắn phát giác được ngươi thả đồ vật gì đi ra.】

【 Không phải thông thường linh hồn thể. 】

【 Thẩm Dương là có thể nhìn phổ thông linh hồn thể, nhưng Long Nhân tộc Linh Hồn Thái không được, phải cùng Hoa Vô Nhan một dạng, phía trên một chút thủ đoạn.】

【 Bốn phía tia sáng bỗng nhiên mờ đi, chỉ có điểm điểm tinh quang đang lưu chuyển.】

【 Ở mảnh này trong bóng tối, hô sạch sẽ lại hiện hình.】

【 Hô sạch sẽ đều không còn gì để nói.】

【 Lại tới?! 】

【 Nhìn thấy hô sạch sẽ hình dạng, Thẩm Dương nhíu mày.】

【 Là Long Nhân tộc. 】

【 Không hổ là Võ Thần, nhìn thấy dị tộc cũng là lãnh đạm bình tĩnh như vậy.】

【 Ngươi ở bên ngoài cố hết sức yêu cầu gặp ta một mặt, chính là muốn nói cho ta, Long Nhân tộc đã thấm vào Nhân giới, đúng không? 】

【 Chính là! 】

【 Kỳ thực Hoa Vô Nhan đã cùng ta truyền tin, nói như vậy, nàng trong thư lời nói Trần Dịch chính là ngươi. 】

【 Ngươi gật gật đầu.】

【 Hoa Vô Nhan cùng Thẩm Dương thông qua tin liền dễ nói.】

【 Bớt đi ngươi một đống lớn nước bọt giải thích.】

【 Ta lần này tới gặp Thẩm huynh, thứ nhất là hy vọng ngươi có thể cùng song hồn Thánh Thể hợp hai làm một, khôi phục đỉnh phong chiến lực, vì Thất Diệu tiên trận cống hiến một phần sức mạnh.

Thứ hai hy vọng ngươi đứng ra điều động Thẩm gia tài nguyên, đoàn kết Nhân giới các phương sức mạnh, dùng Thẩm gia tài nguyên cùng kỹ thuật, vũ trang các nơi võ giả, tổ kiến mặt trận thống nhất, sớm ngăn địch.

Thứ ba, Long Nhân tộc đại quân tương lai vô cùng có khả năng từ tinh lực Huyền giới giết ra, bởi vì nơi đây là nhân giới thế giới hàng rào yếu kém nhất chỗ, nơi đây nhất thiết phải gia cố phòng ngự, tăng phái binh lực phòng thủ! 】

【「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Bắt đầu phát lực.】

【 Thẩm Dương đối với ngươi nói lên những thứ này tính kiến thiết ý kiến, từng cái hứa hẹn.】

【 Đồng thời, ngươi còn đem Thất Diệu tiên trận bày trận bản vẽ hoàn chỉnh hội chế đi ra, để cho Thẩm Dương tham tường.】

【 Thẩm Dương biểu thị hắn mặc dù chưa thấy qua trận này, vốn lấy hắn phong phú học thức có thể đánh giá ra, trận này đích xác có thể trợ Nhân giới phá cục, không có cái gì cạm bẫy ngầm trong đó.】

【 Lão Thẩm xem như Nhân giới số một nghiên cứu sinh, ngươi cảm thấy hắn kiến giải hay là sai không được.】

【 Trước đây phát hiện Hoa Vô Nhan không biết Thất Diệu tiên trận, nhưng lần trước mô phỏng rõ ràng là nàng cho Lý Linh Nguyệt trận pháp, ngươi còn hoài nghi là có người hay không đang làm cục, hiện tại xem ra khả năng không lớn.】

【 Yêu giới đã vong, còn sót lại Yêu tộc tại người chúng ta giới ngược lại là phát triển ra không kém một chi, nếu là bọn hắn cũng nguyện ý phối hợp chúng ta, cho dù là thiếu thêm chút phiền phức, vậy cũng tốt. 】

【 Ngươi tự tin nở nụ cười.】

【 Yêu tộc bên kia ta sẽ đi nói, ta tại Yêu tộc cũng có chút nhân mạch. 】

【 Thẩm Dương hơi có chút nhìn không thấu được ngươi.】

【 Trần Dịch tiểu hữu đến tột cùng người thế nào? 】

【 Ta bất quá Bạch Vân huyện thành một vô danh hạng người. 】

【 Ngươi vì cái gì đối với Long Nhân tộc động tĩnh rõ ràng như thế? 】

【 Bắt được mấy cái Long Nhân tộc, khảo vấn biết được. 】

【 Hô sạch sẽ ở một bên kêu la om sòm.】

【 Đừng nói nhảm a! Ta lúc nào nói qua những thứ này nha! Ta đều không biết ngươi là thế nào biết rõ ràng như vậy!! 】

【 Ngươi quay đầu nhìn sang, biểu lộ làm người ta sợ hãi.】

【 Bây giờ biết. 】

【 Hô sạch sẽ biểu lộ ngẩn ngơ, đột nhiên ý thức được, chính mình giống như trong lúc lơ đãng cho ngươi cung cấp bằng chứng.】

【 A!! Ta làm sao lại gặp ngươi tên hỗn đản như vậy?! 】

【 Hàng này bị ngươi cả phá phòng ngự, sau đó bị ngươi thu hồi Vạn Hồn Phiên.】