Thứ 161 chương Tiểu kiếp đã kết, đại tai sắp tới!.

Đến nỗi Tây Lương Linh khí quốc.

Trần Dịch cần suy tính một chút.

Hắn bây giờ không biết đại địa chi linh bị Vạn Hồn Phiên dạng này giày vò, có thể hay không đối nhân giới tạo thành ảnh hưởng gì.

Hơn nữa, đám này Linh khí phản bội chạy trốn, kỳ thực trình độ nhất định suy yếu năm vực võ giả sức chiến đấu.

Cái này không phải là suy yếu bản thân nhân mạch sức chiến đấu sao?

Hơn nữa đám này Linh khí rời đi võ giả, bản thân thả sức chiến đấu, là không bằng tại võ giả trên tay mạnh.

Liền giống với Digimon rời đi bị tuyển triệu hài tử.

Cho nên, Linh khí quốc có tồn tại hay không, ý nghĩa không có lớn như vậy.

【 Thế nào? 】

【 Nữ Đế chú ý tới ngươi ánh mắt biến hóa, ân cần hỏi han.】

【 Ngươi thấp giọng hỏi.】

【 Ngươi nhìn ta cái này Tam tỷ phu, tư chất tu luyện như thế nào? 】

【 Nữ Đế nhìn lướt qua.】

【 Cao giai căn cốt, chịu đựng a, tuổi tác quá cao, thọ nguyên gần tới, sẽ không còn có đột phá. 】

【 Nữ Đế thần thức không thể phân biệt ra thể chất đặc thù.】

【 Đây là bình thường, Trừ Phi Nữ Đế gặp qua minh xác song hồn Thánh Thể.】

【 Đây chính là 「 Nhân thể Tham Trắc Nghi 」 Chỗ lợi hại, so thần thức dò xét chính xác hơn!】

【 Bây giờ Trần Vận, đã là một cái bàng đại gia tộc tổ mẫu.】

【 Hắn cùng Thẩm Thanh Sơn có 4 cái hài tử, cái này 4 cái hài tử mỗi cái xuống chút nữa khai chi tán diệp, bây giờ đã là năm thế đồng đường.】

【 Lại thêm một chút đi nương nhờ tới ngoại thích.】

【 Trận này hoan nghênh Thẩm Thanh Sơn tổ phụ cáo lão hồi hương gia yến, làm mười phần náo nhiệt lại long trọng.】

【 Đối với Thẩm Thanh Sơn tới nói.】

【 Hắn cũng coi như là trọng chấn hắn cho là Thẩm gia Ngày xưa vinh quang.】

【 Nhân khẩu thịnh vượng, gia sản giàu có, chính hắn lại làm qua triều đình tướng quân, người trong tộc mới xuất hiện lớp lớp.】

【 Trong tộc vãn bối nhìn thấy ngươi cùng Nữ Đế, vẫn là hết sức kính úy.】

【 Một vị là Nam Cương Nữ Đế, một vị là bây giờ danh tiếng vang vọng năm vực đại hiệp khách Trần Dịch, có thể cùng các ngươi cùng hưởng gia yến, quả thực là tam sinh hữu hạnh.】

【 Yến hội bày rất nhiều bàn, nhưng mà chính đường chỉ bày gia chủ một bàn.】

【 Đại ca Trần Tĩnh, Tam tỷ Trần Vận, Tam tỷ phu Thẩm Thanh Sơn, cộng thêm ngươi cùng Nữ Đế.】

【 Đương nhiên, còn có Vạn Hồn Phiên.】

【 Tiểu tử này mặc dù rất muốn trở về Tây Lương tiếp tục làm hoàng đế, nhưng mà hắn chơi không lại ngươi, chỉ có thể trước tiên đem triều chính giao cho Khổn Tiên tỏa xử lý.】

【 Đối với cái này, Vạn Hồn Phiên biểu thị.】

【 Họ Trần! Ngươi cũng chạy chín! Ta nhìn ngươi có thể sống bao dài! chờ trẫm chờ chết ngươi, trẫm liền tự do! 】

【 Đối với cái này, ngươi biểu thị.】

【 A đúng đúng đúng...... 】

【 Trến yến tiệc, mặt đã nếp nhăn, ngay cả con mắt đều nhanh không mở ra được Trần Vận, nhìn xem ngươi cùng Nữ Đế, vừa cười vừa nói.】

【 Tứ đệ a, ta nhìn ngươi bộ dáng này không giống nhau một chút nào hơn 80 tuổi, sao không cùng công chúa sinh đứa bé em bé đâu? Ngươi nhìn ta cái này cả một nhà nhiều náo nhiệt a...... 】

【 Lý Linh Nguyệt Đường Đường Nữ Đế, ngược lại là hiếm thấy lộ ra ngượng ngùng chi sắc, bưng chén rượu lên, uống một mình một ly.】

【 Ngươi ngồi ở Tam tỷ bên tay phải, cho nàng kẹp một chút dễ dàng nhấm nuốt đồ ăn, thuận tiện đổi chủ đề, miễn cho mọi người lúng túng.】

【 Tam tỷ, ăn nhiều một chút, hoa này đều là đại ca tiền, đừng đau lòng. 】

【 Ha ha ha...... Đúng đúng đúng, đại ca ngươi bây giờ làm hoàng đế, có tiền đâu! 】

【 Đang tại ăn ngốn nghiến Trần Tĩnh, tại chỗ cười sặc sụa.】

【 Ai nha! Tam muội nha! Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, ta tại Bắc cảnh là Bắc cảnh đại hãn, tại Trung Nguyên là Bắc cảnh vương, ngươi kêu ta hai cái này xưng hô đều được, ‘Hoàng Đế’ hai chữ không thể dùng linh tinh a! 】

【 Trên bàn cơm, vui vẻ hòa thuận.】

【 Chỉ là cũng có chút để cho người ta phiền muộn chủ đề.】

【 Trần Vận nhắc tới nhị tỷ.】

【 Đáng tiếc nhị tỷ đến nay tung tích không rõ, ta luôn cảm thấy nàng còn tại thế bên trên, phải cùng đại ca một dạng, có một phen kỳ ngộ a...... 】

【 Trần Tĩnh an ủi Trần Vận.】

【 Tam muội yên tâm, năm vực tìm không thấy Nhị muội, ta đã phái người đi đại hoang tìm, bây giờ chúng ta cùng Yêu tộc quan hệ cũng không tệ lắm, phái chút người đi đánh đại hoang tìm người, Yêu tộc sẽ không làm khó. 】

【 Lý Linh Nguyệt bỗng nhiên sắc mặt trở nên tái nhợt, có chút khó chịu che che miệng.】

【 Trần Vận xem xét, già nua con mắt đục ngầu trong nháy mắt trừng lớn.】

【 Có phải hay không nôn oẹ? Tứ đệ, ngươi quả thật là càng già càng dẻo dai a! 】

【 Ngươi biết, cũng không phải là nôn oẹ.】

【 Mà là Lý Linh Nguyệt gần nhất ra một chút vấn đề.】

【 Nàng thường xuyên mặt lộ vẻ khó chịu, ngươi hỏi nàng nàng cũng không đáp.】

【 Yến hậu.】

【 Gió lớn thổi trên thảo nguyên, ngươi cùng Lý Linh Nguyệt tại trên đồi núi nhỏ tản bộ.】

【 Linh nguyệt, có phải hay không Nam Cương xảy ra chuyện? 】

【 Lý Linh Nguyệt sắc mặt biến hóa.】

【 Ngươi biết? 】

【 Ta tại Thẩm gia nhìn thấy qua hương hỏa đạo, mặc dù ta không cách nào hoàn toàn lý giải, nhưng phía trên có nâng lên, hương hỏa đạo người tu luyện cùng tín đồ mạnh liên quan, nếu là tín đồ phản bội, người tu luyện sẽ gặp phải trình độ nhất định phản phệ. 】

【 Lý Linh Nguyệt gặp không thể gạt được ngươi, không thể làm gì khác hơn là nói rõ sự thật.】

【 Bây giờ, Lý Linh Nguyệt Hương Hỏa tự không vẻn vẹn tại Nam Cương tồn tại, địa phương khác cũng có, nhưng nhiều nhất, trọng yếu nhất, vẫn là Nam Cương.】

【 Chẳng biết tại sao, từ một năm trước bắt đầu.】

【 Những cái kia Khứ Nữ Đế miếu dâng hương cầu phúc tín đồ, phúc khí không có cầu đến, ngược lại một cái so một cái xui xẻo, mọi nhà đều xảy ra ngoài ý muốn hoặc biến cố, vốn cũng không dễ dàng sinh hoạt trở nên chó cắn áo rách.】

【 Mọi người Hi Vọng Nữ Đế có thể hiện ra một chút thần tích, giúp một chút bọn hắn.】

【 nhưng Nữ Đế người tại Bắc cảnh, dùng hương hỏa phân thân có thể làm chuyện rất có hạn.】

【 Dần dần, có người bắt đầu mang tiết tấu, Thuyết Nữ Đế là sao chổi, bái nàng vô dụng, phản tăng vận rủi.】

【 Một chút người điên cuồng bắt đầu phá hư Nữ Đế miếu.】

【 Mặc dù bị Nam Cương quân đội trấn áp, nhưng mà xuất hiện số lớn tín đồ đối với Nữ Đế thất vọng cùng chửi rủa.】

【 Hương hỏa không thể duy trì, tu vi của ta đã lọt vào phản phệ, chỉ còn dư năm thành. 】

【 Nghiêm trọng như vậy? 】

【 Ngươi thực hơi kinh ngạc.】

【 Vậy ngươi mau trở lại Nam Cương xử lý a, chỉ cần ngươi giúp bọn hắn giải quyết một chút phiền toái, tín đồ sẽ lần nữa tín nhiệm ngươi! Bọn hắn đơn giản chính là muốn trừ bệnh, phát tài, thăng quan, đại ca cùng Lý Thừa Kiềm đều có thể cho ngươi cung cấp tài nguyên! 】

【 Nữ Đế bắt được tay của ngươi.】

【 Ta suy nghĩ nhiều bồi bồi ngươi...... 】

【 Ngươi sửng sốt một chút, thầm nghĩ Nữ Đế không phải như thế yêu nhau não người a?】

【 Nghĩ lại, hiểu rồi.】

【 Nữ Đế là lo lắng ngươi thọ nguyên gần tới, nghĩ tại ngươi trước khi chết, tận lực nhiều bồi bồi ngươi.】

【 Nàng là Võ Thánh, có thể sống bốn trăm năm.】

【 Mà ngươi là Ngưng Thần cảnh, cùng phàm nhân một dạng, lý luận tuổi thọ một trăm năm.】

【 Đừng lo lắng, ta ăn năm vực thánh đan, tăng thọ không thiếu niên. 】

【 Ta biết, nhưng ta luôn cảm thấy, Nhân giới sắp phát sinh đại sự.

Sư phụ trước khi rời đi từng nói qua, Nhân giới tại trong vòng trăm năm sẽ kinh nghiệm một hồi tiểu kiếp, cùng một hồi đại tai.

Cái này tiểu kiếp chắc hẳn chính là đại hoang Yêu tộc cùng năm vực khai chiến.

Tiểu kiếp đã kết, đại tai sắp tới...... 】

【 Nói đến đây, Nữ Đế mặt lộ vẻ vẻ u sầu.】

【 Phía trước vội vàng cùng Yêu tộc khai chiến, ta vẫn không có liên lạc sư phụ.

Trước đó vài ngày, ta nếm thí liên lạc sư phụ thời điểm, lại không chiếm được nàng đáp lại.

Vài chục năm nay, loại tình huống này chưa bao giờ xuất hiện.

Ta có chút bất an. 】