Thứ 260 chương Tu vi đề thăng, Võ Vương trung kỳ!.

【 Lần này ăn năm vực thánh đan, ngươi nội tâm gánh vác nhỏ hơn nhiều.】

【 Đan a, ngươi đừng trách sư phụ, ta mặc dù ban cho ngươi tựa như ‘Sinh Mệnh’ đồ vật, nhưng là lại không thể không tước đoạt mà đi.

Ngươi cũng đã biết.

Này nhân giới từ tinh vực cho tới lớn Lục Hải bên ngoài, vô luận nhân tộc Yêu tộc, vận mệnh của bọn hắn đều tại vi sư trên bờ vai khiêng a!

Vi sư cần càng nhiều sức mạnh hơn cùng tuổi thọ, hoàn thành phần này vĩ đại sự nghiệp! 】

【 Rõ ràng không mang 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」, thế nhưng là ngươi cũng không tự giác tiến nhập 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Trạng thái.】

【 Hết lần này tới lần khác năm vực thánh đan còn rất được lợi.】

【 Sư phụ nói rất đúng! Đan nhi cũng phải vì Nhân giới làm một phần cống hiến! 】

【 Ngươi khẽ cười nói.】

【 Yên tâm, chúng ta còn có thể gặp mặt lại. 】

【 Có thật không? 】

【 Lần tiếp theo, sư phụ cũng không cần ăn ngươi. 】

【 Quá tốt rồi! Đan nhi có thể vĩnh viễn bồi bên người sư phụ sao? 】

【 Đương nhiên. 】

【 Năm vực thánh đan tin chắc lúc tạm biệt, tại tràn ngập trong chờ mong hóa thành dược lực, dung nhập toàn thân của ngươi.】

【 Cảm giác quen thuộc hiện lên.】

【 Toàn thân khô nóng, huyết nhục sôi trào, thất khiếu phun lửa.】

【 Chờ hết thảy sau khi bình tĩnh lại, ngươi xông ra ngoài phòng, tại giữa núi rừng thử một chút chiêu thức.】

【 May mắn mà có 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Tăng cường dược lực, bằng không Vũ Vương cảnh lại phục dụng sợ là không có hiệu quả tốt như vậy. 】

【 Ngươi lần nữa tăng thọ bốn mươi năm.】

【 Đồng thời, thể chất thuế biến, nhục thân càng thêm thuần túy, đối với Vũ Vương cảnh tới nói, mở căn cơ đem lại càng dễ, tức mang ý nghĩa tự nhiên tu luyện tăng cao tu vi càng nhanh.】

【 Mặt khác, ngộ tính khai phát, ngộ tính nhận được tăng cường, nơi này ngộ tính là phương phương diện diện, đối với phía sau ngươi lĩnh hội trận pháp chi đạo cũng có trợ giúp.】

【 Cùng với, miễn dịch độc tính, tương đương với nhiều một cái hiệu quả tốt hơn 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」.】

【 Cuối cùng, tu vi của ngươi thu được trực tiếp đề thăng, từ Vũ Vương tiền kỳ trực tiếp bước vào Vũ Vương trung kỳ!】

【 Ý vị này ngươi bây giờ bên ngoài cảnh giới, tùy theo đạt đến Võ Thánh trung kỳ!】

【 Vũ Vương cảnh tu luyện độ khó, so phía trước tất cả cảnh giới cộng lại còn khó.】

【 Có thể nhanh như vậy đột phá một tầng tiểu cảnh giới, có thể nói tốc độ ánh sáng.】

【 Phải biết rất nhiều người may mắn đột phá đến Vũ Vương, thế nhưng là cả một đời đều biết dừng lại ở tiền kỳ, bởi vì bọn họ căn cơ từ đầu đến cuối không có cách nào mở ra cao hơn.】

【 Giờ khắc này, ngươi chợt có cảm ngộ.】

【 Cảm giác Vũ Vương cảnh tu luyện, cùng căn cốt quan hệ tốt giống không phải lớn như vậy.

Căn cốt có thể để cho chân khí tích tụ càng nhanh, nhưng đại đa số người kém không phải chân khí tụ tập tốc độ, mà là căn cơ mở không đi lên.

Mở căn cơ cùng căn cốt quan hệ lại tựa hồ không có lớn như vậy...... 】

【 Theo ngươi cảnh giới không ngừng tăng lên, dần dần bắt đầu chạm đến hệ thống tu luyện tri thức biên giới.】

【 Bởi vì Nhân tộc truyền thừa gảy một lần, cho nên càng cao cấp hơn đạo lý bây giờ người nắm giữ càng ít, tìm hiểu ra đồ vật lại càng ít.】

【 Càng về sau tu luyện, người khác có thể dạy cho ngươi cũng rất ít, đều cần tự mình lĩnh ngộ.】

【 Nên trở về thánh địa, đem trận pháp chi đạo tăng lên.

Mặc dù bây giờ không nhìn thấy Long Nhân tộc tại Nhân giới có động tác gì, nhưng bọn hắn động tác càng ít, ngược lại càng lo lắng......

Trở về phía trước, đi gặp linh tháng a. 】

【 Ngươi không thích ba qua gia môn mà không vào, tới đều tới rồi, ngại gì gặp mặt một lần.】

【 Thứ 43 năm, sáu mươi hai tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Xe tăng là có hậu xem kính 」: Sau lưng của ngươi sinh ra một cái ẩn hình chi nhãn, có thể vì ngươi cung cấp sau đầu tầm mắt.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【 Ngươi dùng 「 Vạn tộc Chi Khí 」 Thay thế 「 Dịch Nộ thể chất 」.】

【 Ngươi dùng 「 Du Long Hí Phượng 」 Thay thế 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」.】

【 Ngươi giá lập tức tới đến Nam Cương.】

【 Trung Nguyên cùng Nam Cương biên cảnh vẫn như cũ chiến hỏa liên miên.】

【 Bất quá chiến tranh độ chấn động không cao.】

【 Cơ bản không có tác động đến bình dân sinh hoạt khu vực, cũng là tại dã ngoại hẹn xong một chỗ, bày trận quyết chiến, đánh hơi có chút Xuân Thu Chiến Quốc khí chất quý tộc, có thương có lượng.】

【 Nữ Đế bây giờ đang bận lấy chiến tranh bên trên sự tình.】

【 Bất quá ngươi lần này không có ý định đi quân doanh tìm nàng.】

【 Ngươi cùng Nữ Đế đều có tiêu dao lệnh, trực tiếp hẹn.】

【 Ngươi đi tới Nam Cương cái nào đó vắng vẻ chỗ, nơi này có một mảnh bụi vạn hoa.】

【 Nơi này hoa to lớn vô cùng, đủ mọi màu sắc, tạo hình mỹ lệ kiều diễm, một cái liên tiếp một cái, giống như là một chỗ tự nhiên sàn nhún.】

【 Ngươi liền ở chỗ này chờ Lý Linh Nguyệt.】

【 khi cảm giác được Lý Linh Nguyệt, ngươi đem Cửu Châu Đỉnh thả ra.】

【 Đại xuân, mang theo đám tiểu đồng bạn đi địa phương khác chơi đùa a, một ngày...... Không, một tháng sau trở lại. 】

【 Ngươi đem tất cả đồ vật đều nhét vào đỉnh giới.】

【 Lần này ngươi chuẩn bị cùng Lý Linh Nguyệt chân chính đơn độc ở chung.】

【 Vạn Hồn Phiên nghe xong ngươi để cho bọn hắn đi, tại chỗ liền kích động la to.】

【 Ca môn! Ta không thể đi a! Ca môn! Ta đi ai tới bảo hộ ngươi! Ai là ngươi phân ưu! Ai đem mái tóc dài của ngươi co lại, ai thay ngươi làm áo cưới!! 】

【 Luyện Yêu Hồ ở một bên chửi bậy lấy.】

【 Hắc! Cao hứng lời nói không mạch lạc ngài lặc, còn đặt chỗ này trang trung thành đâu? 】

【 Ngươi nhưng cười không nói.】

【 Chỉ cần đại xuân không mở ra đỉnh giới mở miệng, bọn hắn đều ra không được.】

【 Chỉ là Vạn Hồn Phiên tựa hồ không có ý thức được điểm ấy.】

【 Dịch ca chúng ta đều đi, thật sự không có chuyện gì sao? 】

【 Yên tâm đi, phóng nhãn Nhân giới, ai có thể tổn thương hai vị Võ Thánh. 】

【 Cửu Châu Đỉnh bay mất.】

【 Lý Linh Nguyệt bay tới.】

【 Xa cách nhiều năm, gặp lại lần nữa, các ngươi đều có rất nhiều lời đối với lẫn nhau nói.】

【 Nhưng mà xem như sự nghiệp hình nam chính cùng sự nghiệp hình nữ chính, hai ngươi đầu tiên vẫn là hàn huyên một ít công việc bên trên sự tình.】

【 Ngươi bứt ra tới, quân chính sự vụ quay vòng mở sao? 】

【 Ta lưu lại một bộ phân thân, không có vấn đề. 】

【 Vậy là tốt rồi. 】

【 Ngươi bên kia chuẩn bị chiến đấu kế hoạch đẩy tới thế nào, nhưng có trở lực gì? 】

【 Có Thẩm gia dẫn đầu, thánh địa, loạn tinh hải Vương gia hết sức ủng hộ, trước mắt hết thảy thuận lợi. 】

【 Vậy là tốt rồi. 】

【 Chính sự nói chuyện phiếm xong.】

【 Các ngươi bắt đầu làm chính sự.】

【 Trong muôn hoa cự hoa hướng về trung tâm thu hẹp, mỹ lệ màu sắc dưới ánh mặt trời diễm lệ lấp lóe, tản ra mê người mùi thơm.】

【 Tiếp xuống một tháng, vùng này đều tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào khí tức.】

【 Trần Lang, Long Nhân tộc thật sự sẽ đến không? 】

【 Sẽ, tất cả Hư giới vị diện cũng là mục tiêu của bọn hắn, lần này không tới, tương lai cũng tới, chỉ là vấn đề thời gian, ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ có thể tại ta sinh thời đến. 】

【 Vì cái gì? 】

【 Ta không tin hậu nhân trí tuệ, muốn một lần là xong! 】

【 Vạn nhất chúng ta đợi không đến một ngày này đâu? 】

【 Vậy ta ngay tại thọ nguyên gần tới thời điểm, mang lên Nhân giới hết thảy sức mạnh, không tiếc giá cao giết vào Long Nhân giới! 】

【 Lý Linh Nguyệt trong ngực của ngươi ngẩng đầu, ánh mắt kiên định.】

【 Ta cùng ngươi. 】

【 Ngươi cúi đầu mỉm cười.】

【 Hảo. 】