Thứ 91 chương Huyết nguyệt tổ chức, nổi lên mặt nước!.

【 Ngươi đứng tại đỉnh bên ngoài, thản nhiên nói.】

【 Cho chưởng môn, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a. 】

【 Ta biết ngươi? Ngươi là ta cái nào cừu gia? 】

【 Xem ra ngươi cừu gia thật nhiều nha, ta là ngươi Lạc Đinh Thôn cừu gia. 】

【 Lạc Đinh Thôn...... Cái thôn này không phải toàn bộ đồ sao? Còn có người sống sót? 】

【 Đem tình huống năm đó thành thật khai báo, ta tha cho ngươi khỏi chết. 】

【 Tốt tốt tốt! Ta nhất định biết gì nói nấy, biết gì nói nấy! 】

【 Vị này cho chưởng môn là cái đồ hèn nhát.】

【 Đại khái là trân quý chính mình một thân này, thật vất vả tu được cảnh giới, không muốn cứ như vậy chết.】

【 Xích Tâm môn là Thánh Hỏa giáo tại Trung Nguyên một cái Phân giáo, điểm này ngươi đã biết.】

【 tại trong Đồ Thôn án, chủ sử sau màn chỉ điểm Thánh Hỏa giáo Đồ Thôn, Thánh Hỏa giáo không có khả năng xa xôi ngàn dặm từ Tây Lương phái một đám người tới.】

【 Cho nên cuối cùng gánh cương đao phủ thân phận, cơ bản đều là Xích Tâm môn người.】

【 Cho chưởng môn biểu thị, ngày đó Đồ Thôn vừa kết thúc, hắn liền đem người động thủ toàn bộ thanh toán, thi thể đầu nhập vào Thanh Hà bên trong.】

【 Tham dự Đồ Thôn người là ngươi diệt khẩu? 】

【 Tự nhiên, ta thiết lập Xích Tâm môn là chịu đến Thánh Hỏa giáo nâng đỡ không giả, nhưng mà ta không muốn một mực bị bọn hắn lợi dụng, ta muốn cùng bọn hắn triệt để cắt chém, Lạc Đinh Thôn chuyện này là ta vì bọn họ làm một chuyện cuối cùng! 】

【 Cho chưởng môn nghĩ tẩy trắng, cho nên không tiếc diệt người trong nhà miệng.】

【 Ngươi biết Thánh Hỏa giáo thành viên chủ yếu, toàn bộ đều bị diệt khẩu sao? 】

【 Biết...... Nhờ có ta đã sớm cùng bọn hắn cắt đứt liên lạc, người giật dây không có tra ra Xích Tâm môn cùng Thánh Hỏa giáo liên hệ, bằng không ta cũng khó thoát khỏi cái chết. 】

【 Vậy ngươi biết là ai diệt Thánh Hỏa giáo sao? 】

【 Huyết Nguyệt, một sát thủ tổ chức. 】

【 Huyết Nguyệt tổ chức? Ta như thế nào cho tới bây giờ chưa nghe nói qua. 】

【 Ngươi tốt xấu bắt chước bốn lần, một cái có thể diệt thời kỳ đỉnh phong Thánh Hỏa giáo tổ chức, không nên chưa nghe nói qua nha.】

【 Ngươi chưa nghe nói qua không kỳ quái, Huyết Nguyệt không tại năm vực, bọn hắn là trong đại hoang thế lực. 】

【 Đại hoang không phải đều là Yêu tộc sao? Huyết Nguyệt là một đám yêu? 】

【 Không phải, năm vực bên trong có yêu, đại hoang bên trong đương nhiên cũng có người. 】

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch gằn từng chữ, nhìn rất nhiều cẩn thận.

Đồ Thôn án cuối cùng có đầu mối mới, Huyết Nguyệt......

Mặc dù có đầu mối mới, nhưng Trần Dịch cảm thấy càng khó bề phân biệt.

Lại liên lụy đến trong đại hoang nhân tộc thế lực.

Trần Dịch ngón tay trên giường gõ.

Trong thôn không có gì đặc thù, duy nhất đặc thù chính là đại xuân, chẳng lẽ đại hoang bên trong có người treo thưởng đại xuân, cho nên mới sẽ dẫn tới tổ chức sát thủ?

Nếu muốn làm rõ, chỉ có thể tại trong mô phỏng tìm cơ hội, thêm một bước đi dò xét.

【 Liên quan tới Đồ Thôn án, cho chưởng môn biết đến, chỉ tới Huyết Nguyệt tầng này.】

【 Đến nỗi Huyết Nguyệt là ai chỉ điểm, cho chưởng môn cái này khu khu Kim Thân Cảnh nhị lưu môn chủ, không thể nào biết được.】

【 Hắn biết những thứ này, là bởi vì thánh hỏa trong giáo có cái cao tầng, tại huyết nguyệt diệt Thánh Hỏa giáo thời điểm may mắn còn sống sót tiếp, một đường chạy đến Xích Tâm môn cầu thu lưu.】

【 Cho chưởng môn cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, tìm một cái cơ hội, đem đã trọng thương hắn cho ám toán.】

【 Bằng không thì Huyết Nguyệt tìm hiểu nguồn gốc đi tìm tới, Xích Tâm môn bây giờ đã sớm xong đời.】

【 Còn có cái vấn đề, tòa tháp này mỗi một tầng đều có giống trận pháp đồ án, làm cái gì? 】

【 Chính là một chút phụ trợ ta tu luyện trận pháp, đây là ta bế quan tu luyện địa phương đi...... 】

【 Đừng cầm ta làm đồ đần, ta tất nhiên hỏi ngươi, tự nhiên biết những vật này không phải bình thường đồ chơi! 】

【 Cho chưởng môn thở dài, thật không biết ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, như thế nào đem hắn bí mật lột như vậy sạch sẽ.】

【 Là một cái dáng dấp xấu vô cùng Yêu tộc, nói là cho ta mượn môn nội tòa tháp này dùng một chút, xem như trao đổi, hắn đem chúng ta Xích Tâm môn chỗ linh mạch, đề cao một cái cấp bậc. 】

【 Có thể trực tiếp đề cao linh mạch cấp bậc?】

【 Cái này dị tộc có chút đồ vật a......】

【 Yêu tộc? Ngươi xác định tên kia là Yêu tộc? 】

【 Mọc ra không phải người bộ dáng, lại nói chuyện, không phải Yêu tộc là cái gì? 】

【 Vị này cho chưởng môn đã nói tất cả, nghĩ đến không đến mức giấu diếm điểm ấy tin tức.】

【 Xem ra hắn không biết, hợp tác với hắn cũng không phải là Yêu tộc, mà là một loại khác bộ tộc có trí tuệ.】

【 Xác định cho chưởng môn không có đáng giá ngươi quan tâm tin tức có thể thổ lộ, ngươi lạnh nhạt nói.】

【 Đại xuân, luyện đan. 】

【 Cửu Châu Đỉnh bắt đầu co vào, bên trong đỉnh cho chưởng môn không ngừng kêu thảm thiết.】

【 Nói không giữ lời! Ngươi đã nói không giết ta! 】

【 Ngươi cười hắn ngu xuẩn.】

【 Cừu nhân lời nói ngươi cũng tin? 】

【 Cho chưởng môn bị Cửu Châu Đỉnh luyện thành đan dược, ngươi không ăn, một cước giẫm thành bụi phấn.】

【 Cũng coi như là vì rơi Đinh Thôn các hương thân, còn có cha mẹ, báo một bộ phận thù.】

【 Hừ, Huyết Nguyệt, còn có Huyết Nguyệt sau lưng gia hỏa, chờ lấy, kết quả của các ngươi đều sẽ cùng tên ngu xuẩn này một dạng! 】

【 Vạn Hồn Phiên hướng Cửu Châu Đỉnh nói.】

【 Đại xuân a đại xuân, ngươi xem một chút ngươi, đi theo Trần Dịch gia hỏa này học xấu, ngươi đang cầm người luyện đan a? Chậc chậc chậc, loại sự tình này bình thường đều là ta như vậy nhân vật phản diện mới làm ra nha! 】

【 Đại xuân thật thà nói.】

【 Vạn thúc thúc ngươi nói không đúng, vị này cho chưởng môn là người xấu, hắn giết đệ tử của mình là vô tình vô nghĩa, giết dìu dắt hắn tiền bối là vong ân phụ nghĩa, thứ người xấu này đáng chết, giết nhiều một người xấu, liền có thể để cho càng thật tốt hơn người được cứu. 】

【 Vạn Hồn Phiên gấp.】

【 Không er?

Ngươi cái này...... Ta cái này...... Cmn! Ta bây giờ thế mà biện luận bất quá một cái đồ đần?? 】

【 Ngày kế tiếp.】

【 Xích Tâm môn phụ cận Yêu tộc, phảng phất tiếp thu được cái gì kêu gọi, bắt đầu hướng về Xích Tâm môn tụ tập.】

【 Ngươi cũng không ra tay, chỉ là đứng ngoài quan sát.】

【 Xích Tâm môn đề cập tới Đồ Thôn án, ngươi đối bọn hắn thông cảm không đứng dậy, cho dù là bọn họ rất nhiều là không rõ tình hình.】

【 Ngươi ra tay rồi cũng ý nghĩa không lớn, tới là Yêu tộc lão tổ, ngươi còn tưởng là không được hắn cha ruột.】

【 Bất quá, có một người ngươi nghĩ thuận tay cứu một chút.】

【 Xích Tâm môn tàng thư các bảo hộ Các trưởng lão, Doãn Duệ.】

【 Ngươi đối với hắn ấn tượng cũng không tệ lắm, cứ việc một thế này các ngươi cũng không quen biết, nhưng tiện tay mà thôi thôi, nói không chừng có thể kết một thiện duyên đâu.】

【 Hắc vân áp thành, bạch thảo múa gió bấc.】

【 Yêu Tổ Thanh Long tại bên trên mây đen chiếm cứ, long trảo vảy rồng lúc ẩn lúc hiện, nhìn đến làm cho người sợ hãi.】

【 Xích Tâm môn cùng một đám tiểu yêu chiến đấu đã khai hỏa.】

【 Trong hỗn loạn, ngươi như vào chỗ không người, tại song phương nơi giao thủ xuyên qua.】

【 Người không biết đánh ngươi, bởi vì ngươi là người.】

【 Yêu có thể sẽ đánh ngươi, nhưng đánh tới ngươi sau trong vòng ba giây còn không chết rất không có khả năng.】

【 Ngươi đi tới Tàng Thư các phụ cận, thấy được Doãn Duệ.】

【 Đồng thời, ngươi tại trên thân Doãn Duệ còn chứng kiến một cái hư ảnh.】

【 Một cái, đầu sinh sừng nhọn, sau lưng đuôi dài, bên ngoài thân bám vào lân phiến cùng gai ngược, sau lưng có cánh thịt hư ảnh!】

【 Đây là...... 】