Thứ 128 chương A! Đại ca! Đại ca!.

【 từ trong đại hãn trước đây sau biến hóa, ngươi cơ bản có thể xác định.】

【 Vị này chỉ sợ thực sự là tại ngươi tám tuổi lúc, cùng nhị tỷ cùng một chỗ mất tích thân đại ca!】

【 Ngoan ngoãn, Bắc cảnh đại hãn là ta thân đại ca?】

【 Ta như thế nào đột nhiên từ một cái sợi cỏ, biến có bối cảnh a!】

【 Cái này lưng, hắc, không cúi xuống được ngươi xem một chút!】

【 Đại hãn ngược lại là không có bởi vì một câu nói của ngươi liền tin tưởng ngươi.】

【 Hắn buông lỏng ra ngươi, nhưng trên người uy áp gia trì ở trên thân thể ngươi, thần thức cũng tập trung vào ngươi mỗi cái động tác, nhường ngươi không dám hành động thiếu suy nghĩ.】

【 Ta đến từ Trung Nguyên không phải bí mật gì.

Phía trước đại hãn không cách nào sinh con, hắn quảng thu nghĩa tử, bồi dưỡng chúng ta, để chúng ta cạnh tranh, chém giết, tuyển ra một cái ưu tú nhất người thừa kế.

Những thứ này đều không phải là bí mật!

Phàm là người có lòng, thêm chút điều tra không khó biết lai lịch của ta.

Ngươi cho rằng bằng vào biết thân thế của ta, liền có thể giả mạo thân nhân của ta, từ đó từ trong tay của ta đào thoát sao? 】

【 Chu vi quan các tướng sĩ liên tục gật đầu.】

【 Đại hãn nói có lý! 】

【 Giết cái này gian tế! 】

【 Ngũ mã phanh thây! 】

【 Bắc cảnh dân phong bưu hãn.】

【 Ngươi nếu là không thể chứng minh ngươi nói là nói thật, hôm nay thực sự nằm tại chỗ này.】

【 Nhưng ngươi bây giờ tràn đầy tự tin.】

【 Có một số việc có thể điều tra ra được, nhưng còn rất nhiều chuyện, là chỉ có giữa thân nhân mới biết a đại ca! 】

【 Ngươi một tiếng này tiếng đại ca kêu, không có kỹ xảo, tất cả đều là cảm tình.】

【 Đại hãn suy tư một chút.】

【 Ta Tứ đệ trên người có một khối đặc biệt song Khổng Thai Ký, tại hắn trái trên mông, ngươi như cũng có, ta liền tin ngươi. 】

【 Ngươi sờ lên cái mông của mình, nhìn chung quanh giống như cười mà không phải cười các tướng sĩ.】

【 Không phải, tại cái này? 】

【 Cũng là nam nhân có cái gì ngượng ngùng? Chỉ sợ là ngươi cũng không có, sợ ở trước mặt lộ tẩy a. 】

【 Ngươi lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.】

【 Nào có cái gì bớt a...... 】

【 Đại hãn một bộ Ta đoán không lầm Biểu lộ.】

【 Sáu tuổi năm đó, ngươi dẫn ta lên núi kiếm củi, đi tới một chỗ đầm nước, ngươi để cho ta mang củi hỏa nhìn xem, ngươi muốn đi thuận tiện một chút.

Ta tại cấp độ kia rất lâu, không đợi được đại ca trở về.

Lại chờ đến một con rắn, cho ta cái mông cắn hai cái huyết động, sau đó một mực giữ lại hai cái này vết sẹo.

Người trong thôn nói đùa, nói ta đây là ngày hôm sau bớt.

Về sau ta mới biết được, đại ca ngày đó không phải đi thuận tiện, mà là đi bên đầm nước nhìn lén một cô nương tắm rửa...... 】

【 Ai nha! Tứ đệ a! 】

【 Đại hãn bỗng nhiên âm thanh đề cao tám độ, tính toán đem thanh âm của ngươi đè xuống.】

【 Đại hãn thân thiết đem ngươi ôm vào trong ngực, thâm tình đập phía sau lưng của ngươi, đánh ngươi thẳng ho khan, lời nói đều không nói được.】

【 Sáu mươi năm không thấy, Tứ đệ ngươi...... Già a! 】

【 Mặc dù Trần Tĩnh là đại ca, nhưng hắn bởi vì cảnh giới đạt đến Vũ Vương cảnh phía trên, thọ nguyên kéo dài, cho nên đến nay không có lão giống, nhìn qua chỉ là một vị tang thương trung niên nhân.】

【 Mà ngươi, nhiều năm bôn ba, màn trời chiếu đất, tại Yêu giới thậm chí còn xuất hiện qua bụng ăn không no tình huống.】

【 Sớm đã là lão nhân bộ dáng.】

【 Đương nhiên, ngươi đây là không mang theo 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」 Dòng, nếu là mang lên, trong nháy mắt miểu sát đại ca ngươi!】

【 Vì phòng ngừa ngươi lại đem chính mình Lúc đến lộ Tung ra, Trần Tĩnh mau mang ngươi quay trở về quân trướng, đồng thời cấm bất luận kẻ nào đi vào.】

【 Để phòng vạn nhất, hắn thậm chí ném ra một cái ngăn cách dò xét trận pháp.】

【 Lúc này, trong quân trướng chỉ có ngươi, Trần Tĩnh, Thẩm Thanh Sơn ba người.】

【 Thẩm Thanh Sơn nhìn xem ngươi, cảm thấy quen mặt.】

【 Ngươi mới mở miệng, thanh âm quen thuộc để cho hắn trong nháy mắt nghĩ tới.】

【 Tam tỷ phu. 】

【 Tứ đệ! Quả nhiên là ngươi? 】

【 Là ta, Tam tỷ cùng Thẩm Gia đều được không? 】

【 Hảo, đều hảo, Tam tỷ ở kinh thành trong dinh thự hết thảy mạnh khỏe, Thẩm Gia ngược lại là rất nhiều năm không có trở về, nàng vào Vạn Pháp Môn tu luyện, nghĩ đến cũng không có gì thời gian về nhà.

Bất quá ta và ngươi Tam tỷ lại sinh ra ba đứa hài tử, bọn hắn căn cốt đều rất kém cỏi, không làm được võ giả, ngay tại chúng ta lão lưỡng khẩu dưới gối hầu hạ, cả một nhà cũng là náo nhiệt.

Tứ đệ, ngươi đây?

Trước kia vừa đi, chính là năm mươi năm a...... 】

【 Ta đi rất nhiều nơi, Đông Hoang, Vô Cực Kiếm tông, Nam Cương, còn có...... Ách, sau này hãy nói a. 】

【 Còn có Thẩm gia.】

【 Nhắc tới cái này liền phức tạp, ngươi sợ Thẩm Thanh Sơn không hiểu được.】

【 Nhìn xem ngươi cùng Thẩm Thanh Sơn ôn chuyện, trong mắt Trần Tĩnh vẫn như cũ mang theo chút hoài nghi.】

【 Trần Dịch, ta tạm thời xưng hô như vậy ngươi, nếu như ta chỉ là dân gian tục tử, ta bây giờ đã nguyện ý tin tưởng ngươi là ta Tứ đệ, nhưng tiếc là, ta không phải là.

Ta cái thân phận này, không cho phép có bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Cho nên, ta nhất thiết phải rõ ràng thân phận của ngươi! 】

【 Ngươi nhìn về phía ngươi vị này tỷ đấu đại ca.】

【 Đại ca, ta còn biết ngươi rất nhiều tai nạn xấu hổ, cam đoan chỉ có hai ta biết đến loại kia. 】

【 Khụ khụ! Những vật này không đáng tin cậy! Vạn nhất ngươi là tà tu, rút lấy ta Tứ đệ ký ức đâu? 】

【 Ngươi này liền có chút cực đoan. 】

【 Ta muốn cùng ngươi nhỏ máu nhận thân! 】

【 Nhỏ máu nhận thân?】

【 Đại ca, cái này không khoa học nha!】

【 Bất quá rất nhanh ngươi liền phát hiện, vẫn rất khoa học.】

【 Trần Tĩnh nói nhỏ máu nhận thân, không phải tùy tiện lộng chén nước, tiếp đó hai ngươi nhỏ máu đi lên.】

【 Hắn mời tới một vị Vu Giả.】

【 Đây là một vị trung niên nữ tử, người mặc áo bào đen, trên thân treo đầy đủ loại cốt liên, nhìn qua rất tà môn.】

【 Võ giả là tu luyện võ đạo, Vu Giả nhưng là tu luyện Vu Đạo.】

【 Vu Đạo ngươi cũng không xa lạ gì, Thẩm gia lão tổ trong thập bát môn đạo liền có nó.】

【 Bây giờ năm vực bên trong, Vu Giả cực ít, trên cơ bản đều tập trung ở Nam Cương một khu vực nhỏ.】

【 Vị này nữ vu hẳn là Trần Tĩnh từ Nam Cương mời về.】

【 Vu Giả vu thuật có thể trắc phong thuỷ cát hung, hoặc mê hoặc địch nhân, hoặc khám phá hư ảo, tại hành quân đánh trận có chút tác dụng, cho nên Trần Tĩnh mới có thể mời đến một vị, cung phụng trong quân đội.】

【 Nữ vu hướng về phía một chén nước làm vu thuật, chén nước này chớp mắt đã biến thành màu đỏ.】

【 Đại hãn tại thượng, nếu ngài cùng người này là người thân, ngài hai người giọt máu vào trong chén, thủy sẽ thành thanh tịnh, nếu không phải thân nhân, thì thủy bảo trì màu đỏ. 】

【 Nếu là vu thuật, sẽ không có không may.】

【 Trần Tĩnh rút ra bên hông chủy thủ, trực tiếp cắt ngón tay, thả ra một giọt máu.】

【 Đến ngươi. 】

【 Ngươi từ thong dong cho, thành thạo điêu luyện, rút ra Truy Hồn kiếm, trực tiếp mở ra bàn tay, bỏ vào một đống lớn huyết.】

【 Tại chỗ 4 người đều đang nhìn chăm chú thủy biến hóa.】

【 Biến trong!】

【 Nữ vu trực tiếp khom lưng hành lễ.】

【 Chúc mừng đại hãn tìm về thân nhân! 】

【 Thẩm Thanh Sơn cũng lộ ra nụ cười vui mừng.】

【 Leng keng...... 】

【 Trần Tĩnh dao găm trong tay trượt xuống trên mặt đất.】

【 Cước bộ của hắn đều có chút không yên, hướng ngươi đến gần mấy bước.】

【 Tứ đệ? 】

【 Đại ca! 】

【 Tứ đệ!! 】

【 Đại ca!!! 】

【 Hai cái tháo hán tử ôm nhau mà khóc.】

Ta tích lão thiên gia a! Bắc cảnh đại hãn là anh ta, ta ta đây ta đây cái này...... Còn cần đến cố gắng sao ta?

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch vui như điên.

Bất quá bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lại cười không ra ngoài.

Đó là năm mươi năm sau, đại ca lúc này còn tại bị dưỡng cổ đâu......

Biết đại ca bình an vô sự, tương lai còn có thể trở thành Bắc cảnh đại hãn, Trần Dịch vẫn là phát ra từ nội tâm vui mừng.

Nhị tỷ có phải hay không sống đây này? Hắn cùng đại ca ở một chỗ sao?