Thứ 294 chương Biến thân siêu một!.

【 Nhân tộc quả nhiên là không có hạn mức cao nhất...... 】

【 Giờ khắc này ngươi đối với nhân tộc chủng tộc thiên phú càng kính sợ hơn.】

【 Tản ra! Tản ra! Toàn bộ giải tán chạy trốn!! 】

【 Vì tránh né vô tướng, tại trong hỗn loạn không gian loạn lưu, tại trong Long Nhân đại quân bao vây chặn đánh, Nhân giới liên quân chạy tứ phía.】

【 Đúng lúc này, ngươi phát hiện một tia khác thường.】

【 Kiếm chủ một kiếm kia chi uy, tựa hồ cũng không có dừng lại.】

【 Đại địa, bầu trời, như cũ tại trong sụp đổ.】

【 Lấy Kiếm chủ làm tâm điểm, thời không đang nhanh chóng sụp đổ, cũng không ngừng lan tràn, Kiếm chủ bên người tình huống nghiêm trọng nhất.】

【 Kiếm chủ bất cứ lúc nào cũng sẽ bị không gian loạn lưu hút đi vào, nhưng hắn lại đứng sửng ở cái kia, không nhúc nhích.】

【 Ngươi bằng nhanh nhất tốc độ xông tới.】

【 Càn khôn kính! Đừng bốc khói! Có thể hay không chống đỡ một hồi!! 】

【 Loại này đề cập tới thế giới quy tắc sức mạnh, không phải ngươi am hiểu lĩnh vực, chỉ có thể để cho càn khôn kính đi ra đỉnh một đỉnh.】

【 Đi qua nhiều năm trị liệu, càn khôn kính mặc dù còn tại bốc khói, nhưng ít nhất khôi phục lại tàn huyết trạng thái.】

【 Mụ nội nó! Một cái tà khí Vạn Hồn Phiên đều như vậy có loại! Ta có thể nói không thể sao?! Ta đỉnh!! 】

【 Càn khôn kính xoay quanh tại ngươi đỉnh đầu, vì ngươi ổn định không gian bốn phía, tránh ngươi bị không gian loạn lưu thôn phệ.】

【 Kiếm chủ! Như thế nào! 】

【 Ngươi tính toán bắt được Kiếm chủ, kết quả tay lại vồ hụt!】

【 Ngươi mộng.】

【 thì ra vẫn đứng ở chỗ này, chỉ là Kiếm chủ tàn hồn.】

【 Là ngươi 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Dòng, nhường ngươi nghĩ lầm Kiếm chủ còn tại.】

【 Thần thông không nên xuất hiện tại Hư giới sức mạnh, những cái kia sụp đổ thời không, là Hư giới không chịu nổi biểu hiện.】

【 Kiếm chủ xem như thi thuật giả, thừa nhận nhất là kịch liệt phản phệ.】

【 ngay cả vị diện thế giới đều chống đỡ không nổi, ngươi không cách nào tưởng tượng Kiếm chủ là lấy như thế nào ý chí lực bổ ra một kiếm kia.】

【 Vạn Hồn Phiên!!! 】

【 Ngươi cấp bách hô to, triệu hoán xa xa Vạn Hồn Phiên.】

【 Ngươi muốn lưu lại Kiếm chủ linh hồn.】

【 Kỳ thực ta từ rất sớm trước đó liền phát hiện, ta tựa hồ có thể lĩnh ngộ ra so công pháp, kiếm đạo chờ cao hơn cấp bậc sức mạnh.

Chỉ là, mỗi khi ta nếm thí tìm hiểu, liền có loại nguy hiểm trực giác, bốn phía cũng biết xuất hiện không tốt dị tượng.

Ta chỉ có thể từ bỏ.

Nguyên lai đây chính là thần thông...... 】

【 Kiếm chủ âm thanh nghe vào rất bình tĩnh.】

【 Hắn nhẹ nhàng quay đầu, bởi vì nhiều năm bảo dưỡng có phương pháp, vẫn như cũ trẻ tuổi dung mạo mỉm cười nhìn về phía ngươi.】

【 Ta làm ta có thể làm, còn lại liền giao cho các ngươi...... Không cần trách cứ Long Dương bọn hắn, đây là địch nhân chuẩn bị nhiều năm kế, bọn hắn chỉ là trúng kế...... 】

【 Kiếm chủ thân ảnh dần dần trở nên nhạt, cuối cùng hoàn toàn tiêu thất.】

【 Kiếm của hắn vốn là hoàn hảo, lại tại giờ khắc này tự chủ đứt đoạn, khí linh tùy theo chôn vùi.】

【 kiếm chủ kiếm, đuổi theo chủ nhân đi.】

【 Kiếm chủ, Đông Hoang Vô Cực Kiếm tông tông chủ, Nhân giới kiếm đạo cảnh giới đệ nhất nhân, cương trực ghét dua nịnh, giàu có cực cao nhân cách mị lực, vì Nhân giới chuẩn bị chiến đấu Long Nhân giới xâm lấn làm ra cống hiến to lớn, chết trận tại Long Nhân cứ điểm, hưởng thọ ba trăm hai mươi mốt tuổi.】

【 Vị này từ lần thứ ba mô phỏng, ngay tại ngươi mỗi một thế nhân sinh, thậm chí trong hiện thực, đều đóng vai cường điệu muốn vai diễn tiền bối, trưởng giả, lấy tối oanh oanh liệt liệt phương thức, kết thúc cuộc đời này.】

【 Nhìn thấy Kiếm chủ hi sinh, đang tại chạy trốn bên trong Nhân giới liên quân, bầu không khí trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.】

【 Kiếm chủ mặc dù không phải Võ Thần, nhưng mà có hắn ở địa phương, hết thảy đều sẽ bị xử lý ngay ngắn rõ ràng, hắn thực lực thâm hậu, chắc là có thể mang cho người ta cảm giác an toàn.】

【 Từ xưa tới nay, tại trong Nhân giới liên quân, Kiếm chủ uy vọng không thua gì ngươi cái này tổng chỉ huy.】

【 Long Dương dừng bước.】

【 Không chạy! Mẹ nó! Lão tử liều mạng với bọn hắn! Cùng lắm thì đi bồi Kiếm chủ! Xuống đất lại cho Kiếm chủ dập đầu nhận sai! 】

【 Lý Thừa Kiềm cũng dừng lại.】

【 Là chúng ta không nghe Kiếm chủ lời nói hại chết Kiếm chủ, lúc này còn mặt mũi nào chạy trốn! Tử chiến không lùi! 】

【 Thẩm gia, ba đại thánh địa, tất cả đại tông môn, các phương thế gia......】

【 Kiếm chủ chết kích thích thần kinh của tất cả mọi người.】

【 Lại liên tưởng đến Kiếm chủ ngăn cản bọn hắn xuất kích, thế nhưng là tất cả mọi người không có nghe, còn đem Kiếm chủ đóng lại.】

【 Người còn sống sót giới liên quân, nhao nhao thay đổi phương hướng, bắt đầu cùng đuổi giết bọn hắn Long Nhân đại quân liều mạng.】

【 Trà trộn trên chiến trường vô tướng trực tiếp bị không để ý tới.】

【 Vô tướng thích ăn ai ăn ai, Long Nhân phải chết!】

【 Tam đại Thiên Tôn vui như điên.】

【 Bọn hắn vậy mà không chạy, tốt tốt tốt! Xem ra hôm nay liền có thể thắng được trận chiến tranh này! 】

【 Vô tướng! Phá hư a! Phá hư a! Đem hết thảy đều phá đi! 】

【 Ta phát hiện nhân tộc là một loại sẽ bị tình cảm chi phối chủng tộc, a, loại này cấp thấp chủng tộc, cùng chúng ta cao quý Long Nhân so sánh vẫn là chênh lệch quá lớn! 】

【 Kiếm chủ chết đi địa phương, chung quanh bể tan tành không gian đang nhanh chóng khôi phục, đây là thế giới quy tắc năng lực tự lành.】

【 Không có Hư giới không thể chịu đựng thần thông sức mạnh, chữa trị tốc độ mắt trần có thể thấy cấp tốc.】

【 Cùng lúc đó.】

【 Thùng thùng! 】

【 Một hồi cổ quái tiếng đánh đập vang lên.】

【 Thùng thùng!! 】

【 Thanh âm này càng lúc càng lớn.】

【 Thùng thùng!! Thùng thùng!! Thùng thùng!! 】

【 Tựa như là tiếng tim đập.】

【 Tất cả mọi người ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại trên người của ngươi.】

【 Dịch thần như thế nào...... 】

【 Trong mắt mọi người, thời khắc này ngươi, trên mặt nổi gân xanh, trong mắt vằn vện tia máu, răng hàm cắn nhô lên!】

【 Kiếm chủ chết...... Long Nhân...... Ta muốn các ngươi chôn cùng!!! 】

【「 Dễ giận thể chất 」 Ẩn tàng hiệu quả kích hoạt, ngươi đã tiến vào Cực giận Trạng thái, tất cả cùng điểm nộ khí tương quan dòng hiệu quả tăng cường 10 lần.】

【「 Siêu Saiya 」 Dòng đã kích hoạt, đồng thời thu được 10 lần hiệu quả tăng phúc, ngươi đã tiến vào trạng thái siêu vừa biến thân, chân khí đề thăng 50*10 lần, có thể gập bụng 1*10 lần!】

【 Ông!! 】

【 Tóc của ngươi trong nháy mắt hóa thành kim sắc, đồng thời từng chiếc dựng ngược, chân khí bạo tạc thức tăng trưởng, bắt đầu không bị khống chế tràn lan, tại thân thể ngươi bốn phía tạo thành từng cái vòng vòng khí lãng.】

【 Ngươi để cho tức sùi bọt mép có cụ tượng hóa hình ảnh!】

【 Bởi vì chân khí đề thăng gấp năm trăm lần, chân khí của ngươi trực tiếp vượt qua Võ Thánh, đạt đến Võ Thần cấp!】

【 Lửa giận đang đánh thẳng vào toàn thân ngươi các nơi.】

【 Ngươi chỉ cảm thấy toàn thân mất cảm giác, cơ bắp run rẩy, linh hồn run rẩy!】

【 Hiện tại chỉ muốn báo thù! Giết người!】

【 Sự tình khác đầu óc của ngươi vốn không muốn đi xử lý!】

【 Nếu như ngươi còn có thể bảo trì lý trí, vậy thì không phải là Cực giận.】

【 Bởi vì thần thông xuất hiện mà sụp đổ thời không đã hoàn toàn khôi phục.】

【 Trên chiến trường, tam đại Thiên Tôn nhìn xem cầm lấy Vạn Hồn Phiên, tóc dựng ngược, toàn thân phát ra kim quang ngươi, cảm giác đến có chút kiêng kị.】

【 Cái này Trần Dịch, hắn tại sao lại có mới mánh khóe? 】

【 Sợ hắn làm gì! Có hoa không quả! 】

【 Toàn quân nghe lệnh! Tru sát Nhân giới liên quân, một tên cũng không để lại! 】

【 Tay trái Vạn Hồn Phiên, tay phải Cửu Châu Đỉnh, gánh vác chín quạ thần cung, lưng đeo Luyện Yêu Hồ, người khoác Sơn Hà Giáp, trên đầu lơ lửng càn khôn kính!】

【 Một mái tóc vàng óng từng chiếc dựng ngược, toàn thân kim quang rạng ngời rực rỡ!】

【 Giờ khắc này, ngươi! Bật hết hỏa lực!】