Thứ 229 chương Ca môn, đem ta cũng cùng một chỗ luyện a!.

【 Thứ 26 năm, bốn mươi lăm tuổi.】

【 Ngắn ngủi 2 năm, ngươi tại trong năm vực chủ yếu thế lực, đều làm động viên diễn thuyết.】

【 Ngươi đem Vô Cực Kiếm tông, Vạn Pháp Môn, Thiên Cơ lâu, Đan Hương Cốc, thần binh các, Bát Quái tông, Ngự Thú tông, Kim Cương tự, cái này năm vực tám trụ chạy một vòng.】

【 Bắc cảnh bộ lạc thế lực, Trung Nguyên Hoàng tộc thế lực, Nam Cương các quốc gia thế lực, Tây Lương tông giáo thế lực, cũng đều lưu lại ngươi dấu chân.】

【 Ngươi đến mỗi một chỗ, ngươi không trắng đi.】

【 Hoặc là thu một điểm lễ, hoặc là làm điểm học thuật giao lưu.】

【 Dần dần, ngươi phát hiện mình môn đạo học thức, dường như đang loại này không liên hệ nhau trong chuyện, lại cũng có tiến bộ.】

【 Các sư phụ quả nhiên kinh nghiệm phong phú, du lịch khắp nơi thật sự để cho ta có cảm ngộ mới, phá vỡ bình cảnh! 】

【 Bây giờ, ngươi phải về tinh vực, ngươi cảm giác mình có thể luyện chế Tiên Khí!】

【 Mặt khác, nói câu ps.】

【 Hai năm này chủ C dòng, hoàn toàn xứng đáng là 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」.】

【 Ngươi phát hiện, cái này dòng không phải đối với tất cả mọi người hiệu quả đều giống nhau.】

【 Có ít người ngươi nói một câu, hắn liền tin, thậm chí nguyện ý đuổi theo ngươi.】

【 Mà có người, ngươi cần đại phí lời nói, nhất thiết phải lôgic trước sau như một với bản thân mình hắn mới tin tưởng ngươi, nếu là tiến thêm một bước, nhận được trung thành cùng đuổi theo, còn phải hiện ra mị lực cá nhân.】

【 Loại này khác nhau cùng cảnh giới không quan hệ.】

【 Đại khái là lòng của mỗi người chí khác biệt a, ngược lại nghĩ, ngược lại là có thể thông qua cái này dòng, đem một nhóm tâm chí kiên định người sàng lọc chọn lựa tới. 】

【 Đương nhiên, đây không phải ngươi bây giờ chú ý trọng điểm.】

【 Ngươi về tới tinh vực, mở một cái tài nguyên danh sách, dùng để luyện chế Tiên Khí Vạn Hồn Phiên.】

【 Thẩm Nhạc nhìn sau, thẳng lắc đầu.】

【 Trần huynh đệ, ngươi muốn tài liệu quá trân quý, hơn nữa còn muốn rất nhiều phần, thẳng đến ngươi luyện chế thành công mới thôi, có hơi quá. 】

【 Ngươi không phê? 】

【 Ta phải vì Thẩm gia cân nhắc, nhất là bây giờ, chúng ta mỗi ngày đều đang trợ giúp mặt đất thế lực võ giả trở nên mạnh mẽ, trợ giúp bọn hắn bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ, tài nguyên phải dùng ít đi chút. 】

【 Nếu là Nhân giới cũng bị mất, Thẩm gia giữ lại những tư nguyên này làm vật bồi táng sao? 】

【 Lời tuy như thế, nhưng Nhân giới dù sao còn rất tốt, Thẩm gia còn chưa tới muốn quyết đánh đến cùng trình độ a. 】

【 Đi, ta tìm ta tỷ phu. 】

【 Nói đi nói lại thì, loại này cấp bậc tài nguyên, người bên ngoài là dùng không hơn, cũng chỉ có ngài dạng này Tiên giai luyện khí sư mới muốn dùng, cùng đặt ở thương khố hít bụi, không bằng phát huy giá trị của bọn nó! 】

【 Ngươi từ Thẩm gia lấy được một đống lớn quý báu Tiên Khí tài liệu.】

【 Nhìn một đám Tiên giai luyện khí sư, mặt tràn đầy lửa nóng.】

【 Ai nha nha! Lão phu cả một đời cũng chưa từng thấy qua nhiều thiên tài địa bảo như vậy a! 】

【 Ngươi đem những lão sư này cha kêu đến, không phải là vì tại trước mặt bọn hắn trang bức, mà là muốn bọn hắn giúp ngươi cùng một chỗ luyện chế, tăng tốc tiến độ.】

【 Trước đây ngươi đã thí nghiệm qua, nếu như người khác giúp ngươi luyện chế mỗi bộ kiện, cuối cùng ngươi lắp ráp.】

【 Dạng này thì sẽ không phát động 「 Cường Hóa!」.】

【 Dòng rõ ràng không cho ngươi chui chỗ sơ hở này.】

【 Nhưng nếu như người khác đem nguyên vật liệu tiến hành dự gia công, là không có vấn đề.】

【 Càng là trân quý vật liệu luyện khí, dự gia công lại càng phiền phức.】

【 Bởi vì bọn hắn phần lớn mười phần kiên cố, muốn thông qua phức tạp trình tự làm việc khiến cho hóa thành nhưng đánh mài trạng thái.】

【 Có đám lão sư này cha hỗ trợ, cái này trình tự có thể tăng tốc rất nhiều.】

【 Thứ hai mươi bảy năm, bốn mươi sáu tuổi.】

【 Tiên Khí chế tạo, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.】

【 Ngươi có 10 cái Tiên giai luyện khí sư hỗ trợ, mới có thể tăng tốc tiến độ.】

【 Trong lúc đó ngươi lần nữa cùng tiêu dao thánh địa bên kia thông tin, biết được Thánh Tử trận chung kết ngày đã định tại ba năm sau.】

【 Lại là 3 năm cực hạn luyện khí!‘ Luyện khí Thánh Thủ’ bạo cho ta phát nha! 】

【 Thứ hai mươi tám năm, bốn mươi bảy tuổi.】

【 Luyện khí bên trong.】

【 Thứ hai mươi chín năm, bốn mươi tám tuổi.】

【 Một cái hoàn chỉnh, cùng Vạn Hồn Phiên nguyên bản bản vẽ giống nhau như đúc Vạn Hồn Phiên ra lò!】

【 Vạn Hồn Phiên khí linh cũng thành công vào ở.】

【 Nhưng mà ngươi một chiêu bách quỷ dạ hành đánh đi ra, toàn bộ khí cùng theo chạy, lấy tan ra thành từng mảnh phương thức.】

【 Vạn Hồn Phiên khí chạy ở phía trước, linh ở phía sau truy, cuối cùng cùng với ngươi mắt lớn trừng mắt nhỏ.】

【 Thế nào, ca môn, ta chạy trần truồng thôi? 】

【 Lại thất bại...... 】

【 Mắt thấy sang năm phải trở về tiêu dao thánh địa, ngươi xem chừng luyện chế Vạn Hồn Phiên có thể muốn dời lại.】

【 Lúc này, Vạn Hồn Phiên tằng hắng một cái, thản nhiên nói.】

【 Đi, ca môn, ta thừa nhận ngươi là luyện khí tiểu thiên tài, nhưng mà Tiên Khí, hừ! Chính là Tiên Khí! Nào có dễ dàng như vậy liền làm ra. 】

【 Ngươi ngứa da? 】

【 Ý của ta là, ta có biện pháp, nhường ngươi nhanh chóng luyện thành bản thể của ta! 】

【 Có biện pháp ngươi không nói sớm, nhìn ta tại ngày này thiên đầy bụi đất thiêu lò vui vẻ đúng không? 】

【 Khụ khụ...... Sớm nói cũng vô dụng, trình độ của ngươi không đến, phương pháp của ta cho ngươi ngươi cũng làm không ra. 】

【 Mau nói! 】

【 Khí chi tướng thành chưa thành thời điểm, đem ta linh thể này đầu nhập trong lò rèn, bằng vào ta chi linh quán thông toàn bộ khí, khiến cho trong trong ngoài ngoài hòa làm một thể, không còn bởi vì chịu tải sức mạnh quá lớn mà sụp đổ! 】

【 Ngươi có chút do dự.】

【 Đây là muốn đem Vạn Hồn Phiên linh cũng cho luyện.】

【 Vạn nhất thất bại, nhưng là mất cả chì lẫn chài.】

【 Tính toán, không nhất thời vội vã. 】

【 Không, ca môn, ngươi luyện khí thuật đã rất mạnh mẽ, những lão đầu kia hiện tại cũng phải xưng hô ngươi một tiếng sư huynh, sau này ngươi coi như dù thế nào tinh nghiên, cũng chưa chắc có thể thành.

Tiên Khí vốn là khó thành, ta Vạn Hồn Phiên càng là Tiên Khí bên trong Tiên Khí, có loại bên trong có loại!

Ngươi muốn luyện bản thể ta, chính là khó càng thêm khó!

Không cần biện pháp này, cho ngươi thêm một trăm năm đều chưa hẳn thành công! 】

【 Liều một phen? 】

【 Không phải liều một phen, là liều mạng! Ca môn có thể khôi phục hay không ngày xưa vinh quang, toàn ở này nhất cử! Đợi ta bản thể đại thành, ta xem cái nào tiểu ma cà bông còn nói ta là hạ đẳng Địa giai Linh khí!! 】

【 Đỉnh giới nội, Luyện Yêu Hồ hắt hơi một cái.】

【 Hắc! Mụ nội nó, ai mắng ta nha? 】

【 Ngươi đem Vạn Hồn Phiên biện pháp này, cáo tri khác Tiên giai luyện khí sư, muốn cùng bọn hắn cùng thương nghị, chế định một cái càng thêm ổn thỏa luyện khí biện pháp.】

【 A? Ngươi có Vạn Hồn Phiên? 】

【 Đây không phải trọng điểm. 】

【 A? Ngươi muốn tại luyện khí lúc đem khí linh cùng một chỗ luyện? 】

【 Đây là trọng điểm, các vị tiền bối có phương diện này kinh nghiệm sao? 】

【 Rất khó có nha, cũng là trước tiên có khí lại có linh, ngươi bây giờ muốn trước có linh lại có khí, đơn giản đảo ngược thiên cương. 】

【 Mặc dù bọn hắn chưa từng dùng qua loại biện pháp này luyện khí, nhưng nói cho cùng siêu có kinh nghiệm, chắc là có thể suy luận.】

【 Ngươi chủ luyện, mười vị lão tiền bối từ bên cạnh phụ trợ trợ thủ.】

【 Không đến thời gian một năm, chân chính Vạn Hồn Phiên ra lò!】

【 Ra lò hôm nay, bên trong tinh vực vậy mà xuất hiện thiên địa dị tượng.】

【 Cuồn cuộn kim sắc sóng lớn tại tinh không chi hạ cuồn cuộn, vô số bóng người tại cái này sóng lớn phía trên đứng sừng sững, bọn hắn gương mặt mơ hồ, nhưng có thể phân biệt ra được nam nữ già trẻ, yến mập vòng gầy.】

【 Tại cái này mỗi người một vẻ phía trên, là một tôn khổng lồ, người mặc hoàng bào, đầu đội mũ miện cự nhân bóng lưng.】

【 Tiên nhạc tề minh, tựa như hồng chung đại lữ thanh âm, vô cùng thần thánh.】

【 Nhìn thấy dị tượng không người nào không kinh ngạc, không biết đây là ý gì vị.】

——

Nặng cân thông tri:

Quyển sách sắp bắt đầu lần thứ nhất tên sách khảo thí, không thưởng cạnh sai, mọi người xem cái nào tên sách có thể ăn gà thành công đâu?

0, 《 Một năm rút ra một dòng, mô phỏng cũng có thể?》

1, 《 Vạn từ vương 》

2, 《 Đã nói một năm một dòng, Vạn Từ Vương cái quỷ gì 》

3, 《 Mô phỏng vốn là vô địch lộ, nhiều cái dòng nhiều con đường 》

4, 《 Đã nói một năm một dòng, ngươi đến mô phỏng bên trong rút?》

5, 《 Tiên Vũ Trường Sinh: Từ rút đến máy mô phỏng bắt đầu 》