Thứ 494 chương Dực Quân đến, các ngươi những thứ này dị giáo đồ!.

【 Thứ mười sáu năm, bốn mươi hai tuổi.】

【 Đối mặt Linh Vi Tinh kéo dài không ngừng đào vong đưa tới hỗn loạn, cánh thần giáo ban bố mới pháp quy.】

【 Đào vong chủ nghĩa là vi phạm giáo lý, vô luận địch nhân là ai, chúng ta đều đem thủ vệ gia viên của chúng ta, cùng địch nhân huyết chiến tới cùng! Bắt đầu từ hôm nay, dỡ bỏ tất cả tinh cảng! 】

【 Đạt kéo sụp đổ mặc dù không thấy.】

【 Nhưng cánh thần giáo còn tại vận chuyển.】

【 Cái này khổng lồ giai cấp thống trị, sẽ không bởi vì một người biến mất mà trực tiếp tan rã, mỗi giai tầng còn tại trong hỗn loạn cố gắng duy trì tổ chức trật tự, cùng với đối địa phương khống chế.】

【 Vì thêm một bước phòng ngừa cư dân cùng tu sĩ thoát đi tinh cầu, cùng với đang thoát đi quá trình bên trong đưa tới hỗn loạn, cánh thần giáo quyết định dỡ bỏ tinh cầu bên trên 3 cái tinh cảng.】

【 Bọn hắn động thủ hủy đi tinh cảng trong lúc đó, ngươi đang tại bốn phía tìm kiếm còn lại tu sĩ cấp cao.】

【 khi ngươi nhận được tin, bọn hắn đã phá hủy hai cái, chỉ còn dư cái cuối cùng.】

【 Ngươi hoả tốc đuổi tới, ngăn trở cánh thần giáo dỡ bỏ cái cuối cùng tinh cảng.】

【 Các ngươi muốn đem tinh cảng phá hủy, để cho ta nghĩa quân không cách nào hạ xuống sao? 】

【 Đối mặt với ngươi chất vấn, phụ trách dỡ bỏ tinh cảng chi này cánh thần giáo đệ tam quân đội quân trưởng, bất đắc dĩ biểu thị.】

【 Chúng ta tuyệt đối không có loại ý nghĩ này, chỉ là mới giáo nghĩa quy định không cho phép đào vong, chúng ta mới lựa chọn tướng tinh cảng dỡ bỏ, lấy kiềm chế chạy trốn thế. 】

【 Tốt lắm, bây giờ tinh cảng thuộc về ta, ta bảo đảm không ai có thể từ nơi này lên đường! 】

【 Tam quân dài bắt ngươi không có cách, chỉ có thể ngươi nói cái gì chính là cái đó.】

【 Tốt a, chúng ta rút quân, hy vọng ngươi đừng xuất thủ. 】

【 Ngươi đứng ở trên không trung, thản nhiên nói.】

【 Ta nói qua, cùng các ngươi khai chiến chính là nhân tộc nghĩa quân, không phải ta. 】

【 Ngay tại cánh thần giáo đệ tam quân chuẩn bị lúc rút lui, tinh cảng bên trên bảy sắc hồng quang có gợn sóng, đó là có Tinh Chu sắp hạ xuống dấu hiệu.】

【 Đám người ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy có mấy chiếc cỡ lớn vận chuyển hình Tinh Chu đang tại hạ xuống.】

【 Cánh thần tam quân dài lúc này ý thức được, cái này sợ là Phúc Báo Tinh nghĩa quân tới, hắn lập tức hạ lệnh.】

【 Địch tập! Pháo kích Tinh Chu, đem bọn hắn đánh cho ta xuống! 】

【 Từng cái công thành pháo bị đẩy ra ngoài, trên họng pháo dương, nhắm ngay còn tại giữa không trung những cái kia Tinh Chu.】

【 Chuẩn bị —— 】

【 Không đợi tam quân dài hô lên Nã pháo Khẩu lệnh, hắn liền thấy ngươi chắn pháo trận cùng Tinh Chu ở giữa.】

【 Trần Đông nguyên soái, ngài không phải nói ngài không nhúng tay vào sao? Chẳng lẽ ngài không cho phép chúng ta đánh đòn phủ đầu? 】

【 Ngươi cười cười, chỉ vào sau lưng những cái kia Tinh Chu.】

【 Ta là muốn cho các ngươi thấy rõ một chút, đừng đánh sai. 】

【 Tam quân dài hồ nghi lấy ra một cái ống dài hình dáng pháp khí, đặt ở con mắt phía trước, đoán chừng đây là một cái cùng kính viễn vọng không sai biệt lắm đồ chơi.】

【 Lần này hắn thấy rõ ràng.】

【 bên trong Tinh Chu này cưỡi, một cái nhân tộc cũng không có, vượt qua một nửa người cũng là Dực Tộc, còn lại cũng đều là đủ loại màu sắc hình dạng không phải nhân tộc!】

【 Là người một nhà? 】

【 Đột nhiên đến như vậy nhiều người, rõ ràng không phải loại kia đi ngang qua thương gia hoặc lữ nhân, đối phương điệu bộ này rõ ràng chính là tới đánh nhau.】

【 Nhưng bọn hắn lại là đồng tộc.】

【 Không phải địch nhân vậy cũng chỉ có thể là quân bạn?】

【 Khác mở pháo! Đây là chúng ta viện quân! 】

【 Có người hoài nghi.】

【 Quân trưởng, chúng ta có viện quân sao? 】

【 Hẳn là Lộc Báo Tinh cùng Thọ Báo Tinh phân Giáo Đình lấy được tin tức, phái người tới chi viện. 】

【 Lộc Báo tinh, Thọ Báo tinh chính là Vũ Hóa tinh hệ mặt khác hai khỏa tam đẳng tinh, đồng dạng ở vào cánh thần giáo thống trị phía dưới.】

【 Đám người này chẳng mấy chốc sẽ thất vọng.】

【 Bởi vì người vừa tới không phải là bọn hắn quân bạn, mà là cánh tổ người đại diện Tác Thác Phỉ nhân lãnh đạo, tín ngưỡng cánh tổ Dực Quân!】

【 Các tội nhân! Các ngươi có thể nào đem đại pháo nhắm ngay cánh tổ người đại diện? Ta tuyên án! Các ngươi nghiệp chướng nặng nề, chỉ có tử vong hoặc đầu hàng - Mới có thể chuộc tội! Các ngươi tuyển a! 】

【 Tinh Chu hạ xuống sau, Tác Thác Phỉ nhân đứng tại lớn nhất chiếc kia Tinh Chu đầu thuyền, thần côn khí tức nồng đậm hướng tinh cảng bên trong chúng Dực Tộc tuyên đọc hắn Giáo nghĩa.】

【 Này ngược lại là cho cánh Thần quân không biết làm gì.】

【 Từ đâu xuất hiện Dực Tổ giáo? 】

【 Cánh tổ là cái quái gì? 】

【 Ta hiểu, bọn hắn nhất định là đáng chết dị giáo đồ! 】

【 Đúng dịp, lúc này Tác Thác Phỉ nhân bọn hắn cũng nghĩ như vậy.】

【 Cánh tổ bọn tử tôn! Nhìn cái nào! Đó là chúng ta bị Ngụy Thần mê hoặc đồng tộc! Chúng ta nhất thiết phải cứu vớt bọn họ! Nếu như bọn hắn không chấp nhận chúng ta cứu vớt, chúng ta cũng chỉ có thể siêu độ bọn hắn! 】

【 Thế là, một bên hô hào Dị giáo đồ nhận lấy cái chết, một bên hô hào Ngụy Thần chó săn, song phương làm.】

【 Ngươi không đi, ngươi tại cái này kéo lại đỡ.】

【 Cánh Thần quân lôi ra đại quy mô tính sát thương vũ khí thời điểm, ngươi một cái tát cho nó đập nát.】

【 Cánh Thần quân bên trong cao thủ giết vào Dực Quân nội bộ, tính toán cướp cờ trảm đẹp trai thời điểm, ngươi một cái tát cho hắn chụp chết.】

【 Cánh Thần quân bày ra đại trận, ngươi một cái tát phá trận.】

【 Ngươi không có giúp Dực Quân, ngươi chỉ là đang cấp cánh Thần quân ấm ức.】

【 Cánh thần giáo bên này tam quân dài đem ngươi những hành vi này nhìn ở trong mắt, gọi là một cái khí cấp bại phôi.】

【 Trần Đông! Ngươi sao có thể nói một đàng làm một nẻo! Có ngươi hỗ trợ chúng ta làm sao có thể thắng! 】

【 Ngươi mười phần thành khẩn nói.】

【 Cho nên, đầu hàng đi, ngược lại đối diện cùng ngươi đồng tộc, còn đại biểu tổ tông ngươi đâu. 】

【 Tam quân dài một nghe, rất có đạo lý.】

【 Thế là hạ lệnh toàn quân đầu hàng, không cùng Dực Quân đánh.】

【 Vì chính là nghe khuyên.】

【 Tác Thác Phỉ nhân đang lúc mọi người vây quanh, vô cùng chậm tốc độ, ngẩng cao đầu sọ, một bước, một bước, một bước, một bước, hướng về tam quân lớn lên vừa đi đi.】

【 Dựa theo quá trình, hắn bây giờ muốn đi tiếp thu đầu hàng.】

【 Nhưng mà hắn đi quá chậm, ngươi cũng không nhìn nổi.】

【 Ngươi cho ta làm nhanh lên! 】

【 Tác Thác Phỉ nhân nhanh chóng bước loạng choạng chuyển.】

【 Đầu hàng cũng không phải ngoài miệng nói một chút là được rồi.】

【 Cánh thần giáo thống trị đã thâm căn cố đế, Tác Thác Phỉ nhân nhất định phải lên chút thủ đoạn.】

【 Đây là cái gì? 】

【 Tam quân dài nhìn một chút lòng bàn tay một cái cánh lạc ấn, không hiểu hỏi.】

【 Vật này là Tác Thác Phỉ nhân dùng một cái giống con dấu pháp khí đắp lên trên tay hắn.】

【 Lúc này, đầu hàng cánh thần giáo đệ tam quân, toàn viên đều bị chụp loại này chương, giống như thịt heo xuất xưởng nắp kiểm dịch chương tựa như.】

【 Tác Thác Phỉ nhân cho bọn hắn giải thích một chút.】

【 Cái này gọi là tử mẫu tỏa hồn ấn, a, đây chính là nhiều bảo đồng mỗ kiệt tác, vốn là cho Phúc Báo Tinh vị đại chủ kia dạy chuẩn bị, dùng khống chế nhân tộc nô lệ, bây giờ dùng tại các ngươi trên thân. 】

【 Phúc Báo Tinh đại chủ giáo một đơn này, nhiều bảo đồng mỗ vốn là không cần làm.】

【 Nhưng mà ngươi sau khi nghe nói, cảm thấy không làm thật là đáng tiếc.】

【 Thế là đốc xúc nhiều bảo đồng mỗ cho nghiên cứu ra.】

【 Chỉ cần mền cái này con dấu, Tác Thác Phỉ nhân liền có thể bằng trên tay mẫu ấn, tùy thời giày vò mền Tử Ấn Giả linh hồn, giống như một cái kim cô chú, làm không ra nhân mạng, nhưng mà rất khó chịu.】

【 Tam quân dài làm rõ ràng sau đó, trên mặt giật giật.】

【 Không phải, ca môn? 】