Thứ 414 chương Ngũ hành căn khí bị hủy, Nhân giới tận thế!.

【 Ngươi đánh lui vòi rồng, bảo vệ mảnh này thôn trang nhỏ.】

【 Ngươi thấy ngươi một quyền kia đánh ra phá toái không gian, chậm chạp không cách nào tự động chữa trị, thuyết minh Nhân giới vị diện này thật sự không được.】

【 Ngươi dùng nguyên khí của mình đi lấp đầy không gian, để cho bị ngươi đánh nát địa phương chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.】

【 Ngươi quay người đối mặt đám người, cúi đầu nhìn xuống, quanh người kim quang vạn trượng, đơn giản thần tính kéo căng.】

【 Lấy thực lực ngươi bây giờ, tại Hư giới mặt người phía trước gọi thần giống như cũng không có gì vấn đề.】

【 Khi thấy rõ ngươi trương này mặt to, Gia Cát Chu Tấn lên tiếng kinh hô.】

【 Trần Vũ Thần?! 】

【 Ngươi đem hình thể khôi phục thành bình thường lớn nhỏ, đi đến trước mặt mọi người.】

【 Là ta. 】

【 Ngài, ngài không phải phi thăng thực giới sao? Lại còn có thể trở về? 】

【 Ngươi trước khi phi thăng một năm mới bái phỏng thần binh các, để cho bốn mắt linh hầu đi thành tiên lộ, Gia Cát Chu Tấn đối với ngươi khắc sâu ấn tượng.】

【 Gia Cát Các Chủ, ta kỳ thực cũng không phải là trở về, chỉ là một đạo hình chiếu, cũng không phải là chân thực tồn tại. 】

【 Dưới chân ngươi nhẹ nhàng giẫm một cái, một khối đá vụn bị lực lượng của ngươi chấn lên tới, ngươi tiện tay vung lên, bàn tay từ đá vụn trên mặc qua, giống như ngươi là trong suốt tựa như.】

【 Gia Cát Chu Tấn hiểu được.】

【 Đây chính là thực giới bản lĩnh a, quả thật thâm bất khả trắc, thâm bất khả trắc a...... 】

【 Gia Cát Các Chủ, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nhân giới làm sao sẽ biến thành cái dạng này? 】

【 Nâng lên cái này, Gia Cát Chu Tấn tại chỗ rơi lệ.】

【 Trần Vũ Thần, Nhân giới xong...... 】

【 Đại quy mô ngũ hành hỗn loạn, tiếp đó dẫn phát đủ loại thiên địa tai nạn, là từ mười năm trước bắt đầu.】

【 Trước đó, cũng có lẻ tẻ không bình thường hiện tượng, nhưng không đến mức giống như bây giờ tận thế.】

【 Mười năm qua, Nhân giới sinh linh đồ thán, hoàn cảnh không ngừng chuyển biến xấu, số đông khu vực đã không thích hợp sinh mệnh sinh tồn.】

【 Động thực vật diện tích lớn bị phá hủy, nhân tộc, Yêu tộc tại tự nhiên trước mặt sức mạnh to lớn đồng dạng nhỏ yếu như sâu kiến, chỉ có thể không ngừng chạy trốn, đi tới miễn cưỡng ổn định khu vực.】

【 Tam Đại thánh địa bị biển động bao phủ, trong tinh vực tinh thần toàn bộ ngã xuống, hải ngoại dâng lên sóng lớn chi tường, sơn hà điên đảo, đại địa phân băng, chúng ta quen thuộc hết thảy, cũng không có...... 】

【 Gia Cát Chu Tấn lắc đầu liên tục.】

【 Đã từng thân là năm vực tám trụ một trong tông chủ, cao quý cỡ nào, bây giờ quần áo tả tơi, bẩn thỉu, tại tự nhiên trước mặt tai nạn lực bất tòng tâm.】

【 Theo ta được biết, Nhân giới vị diện xuất hiện loại hỗn loạn này, chỉ có có thể là ngũ hành căn khí đều bị hủy. 】

【 Không tệ, chỉ có thể là dạng này, hơn nữa ta còn thân hơn mắt thấy đến, Cửu Châu Đỉnh cùng thiên địa kiếm tại năm vực bầu trời kịch chiến, chỉ là trận chiến kia, liền đánh hư bảy, tám cái châu thổ địa! 】

【 thiên địa kiếm? 】

【 Lão phu mặc dù không biết sau lưng tường tình, nhưng không khó ngờ tới, nhất định là có người thao túng thiên địa kiếm.

Xem như Nhân giới trong 5 cái đại đạo Tiên Khí lực phá hoại tối cường chi vật, thiên địa kiếm là có thể phá huỷ khác đại đạo Tiên Khí.

Cái kia phía sau màn hắc thủ trước tiên dùng thiên địa Kiếm Kích Toái mặt khác 4 cái đại đạo Tiên Khí, cuối cùng lại phá huỷ thiên địa kiếm, ngũ hành căn khí liền đều sẽ bị hủy đi.

Không có ngũ hành căn khí ổn định Nhân giới ngũ hành, thế giới liền thành bây giờ bộ dáng này. 】

【 Đại xuân...... 】

【 Hết thảy bí ẩn tạo thành cao ốc đã xây thành, chỉ có ba mảnh mây đen còn tung bay ở nhà này cao ốc đỉnh chóp.】

【 Trong đó một mảnh chính là thiên địa kiếm đi hướng.】

【 khi đám mây đen này thời điểm xuất hiện lần nữa, càng là Nhân giới tận thế nhạc dạo.】

【 Ngươi biết đại xuân tại thời khắc cuối cùng nhất định tại quyết tử đấu tranh.】

【 Nhưng hắn chỉ có chính mình, lại bản thân cũng không phải trạng thái đỉnh phong, mà địch nhân là lực phá hoại tối cường thiên địa kiếm, còn có hắc thủ sau màn gia trì.】

【 Đại xuân không thắng được.】

【 Là ai tại phá hư ngũ hành căn khí đâu?】

【 Long Nhân tộc sao?】

【 Không giống bọn hắn phong cách làm việc.】

【 Xem bị Long Nhân tộc hủy diệt qua Yêu giới liền biết, cùng bây giờ nhân giới căn bản không phải một cái phong cách.】

【 Hơn nữa Long Nhân tộc phát động giới chiến mục đích là vì Hồng Trần Khí.】

【 Bọn hắn nhất định sẽ giết sạch tất cả vật sống, không có khả năng có bất kỳ người sống sót.】

【 Hoang Cổ di dân bên trong không có hoàn toàn diệt trừ bộ phận kia người?】

【 Cũng không giống.】

【 Nhân giới ngũ đại căn khí mệnh đồ nhiều thăng trầm.】

【 Ba vạn năm tới, bọn hắn một mực bị Hoang Cổ di dân hãm hại lấy, dẫn đến ngũ đại căn khí vĩnh viễn góp không ra 5 cái hoàn chỉnh.】

【 Nhưng Hoang Cổ di dân sẽ không đem sự tình làm tuyệt.】

【 Bởi vì Nhân giới biến thành cái bộ dáng này mà nói, tất cả tiểu thế giới đều biết sụp đổ, bọn hắn Hoang Cổ bí cảnh cũng biết xong đời.】

【 Đã từng thế lực thẩm thấu đến Nhân giới phương phương diện diện Hoang Cổ di dân, còn làm không được hoàn toàn phá huỷ tất cả căn khí, những cái kia còn sót lại nội ứng, lại như thế nào làm đến?】

【 Phía trước tại Hoang Cổ bí cảnh thẳng thắn trong cục, các ngươi cho là đem càn khôn kính đánh nát một nửa là Hoang Cổ di dân.】

【 Hiện tại xem ra, giống như xuất hiện hiểu lầm.】

【 Hoang Cổ di dân có thể thật sự hãm hại qua càn khôn kính, nhưng ở trong tay Thẩm Dương, dùng thiên địa Kiếm Kích Toái một nửa mặt kính, chưa chắc là bọn hắn.】

【 Bởi vì Hoang Cổ bí cảnh bị đánh thời điểm, thiên địa kiếm chưa từng xuất hiện.】

【 Hắc thủ sau màn mục đích cũng là phá huỷ căn khí, vừa vặn cùng Hoang Cổ di dân mục đích có nhất định trình độ trùng hợp.】

【 Hắc thủ nói không chừng ở trong quá trình này lợi dụng Hoang Cổ di dân.】

【 Vị này hắc thủ muốn phá huỷ đại đạo Tiên Khí, không phải ý muốn nhất thời, hắn sớm đã có quyết định này, bằng không cũng sẽ không tại trước kia liền đối với càn khôn kính hạ thủ.

Chẳng qua là lúc đó càn khôn kính tại Thẩm Dương bên cạnh, hắn không thể được như ý.

Nhật nguyệt tháp tại đại ma trên tay, vị này càng là trọng lượng cấp, hắc thủ có thể đánh không lại hắn.

Sơn Hà Giáp tại trong tay hoa không mặt mũi nào, hắn đại khái cũng không tiện đối với Nhân Tộc Hộ Đạo Giả động thủ.

Cho nên, coi chúng ta năm người lần lượt phi thăng thực giới, Nhân giới chỉ có hoa không mặt mũi nào một người trấn thủ, hắn liền chính thức động thủ. 】

【 Nghe xong phân tích của ngươi, Gia Cát Chu Tấn cảm thấy lời nói có lý.】

【 Nói đến, ta một mực không có thấy Hoa tiền bối, nàng...... 】

【 Cũng đã hy sinh. 】

【 khi thần trí của ngươi bao trùm toàn bộ đại lục, ngươi thứ nhất muốn đi tìm kỳ thực chính là hoa không mặt mũi nào.】

【 Thế nhưng là vô luận là nàng thường xuất hiện Nam Cương, vẫn là địa phương khác, cũng không thấy đến tung ảnh của nàng.】

【 Tin tức tốt là địch nhân tựa hồ cũng không có mạnh quá phận, bằng không thì cũng sẽ không như thế cẩn thận.】

【 Tin tức xấu là địch nhân ẩn núp quá sâu, không có chỗ xuống tay.】

【 Đúng, Gia Cát Các Chủ, ngươi cái kia đồ đệ Hỏa Nhãn Kim khỉ đi đâu rồi? 】

【 Cái kia hai cái đến từ thực giới Thần Hầu, lệ thuộc Tinh Thần Viên nhất tộc.】

【 Xem như một trong tam đại Cổ Thần Thú, bầy khỉ này nhục thân vô địch, không thể phá vỡ.】

【 Tại thực giới đều còn như vậy, đến Hư giới càng là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.】

【 Cho nên cho dù là loại này tận thế tai nạn, Hỏa Nhãn Kim khỉ hẳn là cũng còn sống.】

【 Tinh vực rơi xuống thời điểm, vô số ngôi sao đập về phía đại địa, thật sự là hạo kiếp phủ đầu.

Hỏa hầu không đành lòng sinh linh đồ thán, liền một thân một mình bay lên không trung, dùng cái kia thiên kim vẫn thạch bổng đánh nát rất nhiều tinh thần, tránh khỏi đại lục tại chỗ bị nện nặng.

Từ đó về sau, hắn đã không thấy tăm hơi.

Nói đến kỳ quái, ta cho hắn luyện chế thiên kim vẫn thạch bổng, lúc đó tại trên tay hắn trở nên vô cùng cực lớn, đã vượt ra khỏi Tiên Khí phạm trù...... 】