Thứ 246 chương Tin hắn là cao giai căn cốt, không bằng tin ta là tiêu dao thần!.

【 Dựa vào một thân có thể xưng BUG dòng hiệu quả, rất nhiều Tiên Khí, đủ loại xuất thần nhập hóa thậm chí đăng phong tạo cực võ học.】

【 Còn có một thớt Long Nhân tộc thiên địch Long Lân Mã, từ bên cạnh phụ trợ.】

【 Kim Phi Kim trong lúc nhất thời, thật đúng là không có cách nào giải quyết ngươi.】

【 Bởi vì 「 Dịch Nộ thể chất 」 Hiệu quả, điểm nộ khí của ngươi tại đối mặt Kim Phi Kim lúc, giá cao không hạ, cho nên Hulk kéo dài có hiệu lực.】

【 Ngươi đem lý trí kéo đến 「 Hulk 」 Thấp nhất giá trị, biến thành chiến đấu cuồng nhân, cùng Kim Phi Kim đánh lửa nóng.】

【 Đúng lúc này, ngươi nghe chứ Vương Minh Bạch âm thanh.】

【 Nhưng mà ngươi không có gì phản ứng.】

【 Bởi vì lúc này lý trí của ngươi quá thấp, không cách nào làm ra bình thường phán đoán, chỉ biết là chiến đấu sảng khoái.】

【 Chỉ thấy Vương Minh Bạch chân đạp Tiên Khí truy Lôi Cản Điện giày, có tạm thời ngự không năng lực, tại ở gần ngươi cùng Kim Phi Kim giao chiến chỗ lúc, hắn bỗng nhiên mở ra trữ vật giới chỉ, vẩy ra đại lượng tinh thạch!】

【 Tinh thạch phô thiên cái địa, nhưng mà hết thảy không rơi xuống, mà là tại Vương Minh Bạch võ học tác dụng phía dưới, tung bay ở giữa không trung.】

【 Ngươi nhìn thấy tinh thạch, hai mắt sáng lên, một bên chiến đấu một bên mượn gió bẻ măng, khốc xùy khốc xuy hướng về trong trữ vật giới chỉ nhét.】

【 Đây cũng là bởi vì lý trí của ngươi giảm xuống mới như vậy, đổi lại bình thường ngươi chắc chắn chuyên tâm chiến đấu.】

【 Linh hướng thần công, linh tuyệt trận! 】

【 bình thường tên mang Thần công, cũng là Thiên giai công pháp.】

【 Đây cũng là Vương gia công pháp mạnh nhất.】

【 Công pháp vừa mở, bốn phía vô số tinh thạch trong nháy mắt nổ tung, hóa thành từng đạo dòng năng lượng, tại Vương Minh Bạch công pháp vận hành phía dưới, lấy quỹ tích đặc biệt bắt đầu vận chuyển.】

【 Trên bầu trời giống như là lớn lên ra một gốc, từ từng đạo năng lượng quang lưu tạo thành cực lớn cây liễu, mộng ảo lại mỹ lệ.】

【 Chuyện thần kỳ xảy ra.】

【 khi ngươi cùng Kim Phi Kim bị gốc cây này cây liễu rũ xuống cành liễu bao trùm, hai ngươi công pháp đều vận chuyển không được, chỉ có sức mạnh thân thể còn tại.】

【 Ngươi Toái Tinh Ba Động Chỉ đánh không ra ngoài.】

【 Kim Phi Kim hư không thân pháp cũng không dùng được.】

【 Trần đại ca! Dùng ta dạy ngươi khẩu quyết vận chuyển công pháp! 】

【 Ngươi mặc dù không có lý trí, nhưng còn có trí thông minh.】

【 Nghe được Vương Minh Bạch khẩu quyết sau làm theo, công pháp vận chuyển bình thường.】

【 Kim Phi Kim cũng nghe thấy.】

【 Nhưng mà hắn nghe không hiểu.】

【 Nhân tộc ngôn ngữ hắn còn không có học được.】

【 Kế tiếp, công thủ Dịch Hình.】

【 Ngươi bởi vì dòng tác dụng, nhục thân cường độ vốn là khoa trương.】

【 Hiện tại có thể dụng công pháp, Kim Phi Kim không dùng đến, bảo bối của ngươi vẫn còn so sánh hắn nhiều, lại thêm gió đen một mực cho hắn bên trên debuff, áp chế hắn tu vi, kết quả có thể tưởng tượng được.】

【 A vui tháp!! 】

【 Ngươi dán khuôn mặt mở lớn, Toái Tinh Ba Động Chỉ trực tiếp chui thấu Kim Phi Kim hốc mắt, từ sau ót hắn nổ đi ra!】

【 Kim Phi Kim trở tay kim đao quét ngang, thân thể ngươi đón đỡ, đem bên trong một cái kim đao ngạnh sinh sinh đoạt đi.】

【 Bảo bối đều là của ta!! Rống!! 】

【 Không cần để ý, ngươi chỉ là lý trí giảm xuống, bình thường ngươi không phải như thế.】

【 Ngươi dùng kim phi kim kim đao đuổi theo Kim Phi Kim cuồng chặt, la hét để cho hắn đem một thanh khác kim đao cũng giao ra.】

【 Đang tại hiệp trợ càn khôn kính mở không gian Vũ Nguyệt bọn người, lần nữa bị ngươi thao tác kinh hãi trợn mắt hốc mồm.】

【 Ta nếu là nhớ không lầm, Trần huynh đệ là Ngưng Thần cảnh, cái Long Nhân tộc là Võ Thánh cảnh? 】

【 Đúng vậy...... Nhưng ta nghĩ tới một cái càng kỳ quái hơn, Trần đại ca nói hắn là cao giai căn cốt, các ngươi còn nhớ rõ sao? 】

【 Ngươi tin hắn là cao giai căn cốt, không bằng tin ta là Tiêu Diêu Thần. 】

【 Mấy người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên ngửi được một cỗ vị khét.】

【 Mùi vị gì? 】

【 Quay đầu nhìn lại, càn khôn kính bốc khói!】

【 Cmn! Càn khôn kính đại ca, ngươi không sao chứ?! 】

【 Càn khôn kính âm thanh lộ ra một cỗ điên cuồng.】

【 Mở ra! Mở ra! Ai nói nửa cái lão tử mở không ra không gian bích lũy?! Ta liền nói ta được chưa!! Ha ha ha! Ha ha ha! A!! Cát...... 】

【 Càn khôn kính bên trên tất cả thần thái đều biến mất, bốc khói lên ngã trên mặt đất.】

【 Cùng lúc đó, một cái không gian vòng xoáy xuất hiện ở giữa không trung.】

【 Vòng xoáy cấp tốc mở ra, nhưng mắt thấy lại muốn bị chung quanh bình thường không gian đè xuống đóng lại.】

【 Trần huynh đệ! Thông đạo mở! Đi mau!! 】

【 Vạn Hồn Phiên hiểu rõ ngươi, biết ngươi lúc này dáng vẻ gì cũng nghe không lọt.】

【 Thế là hắn trực tiếp dùng phiên mặt bao lấy ngươi, kéo lấy ngươi phóng tới vòng xoáy.】

【 Đi nhanh đi tổ tông!! Ngươi cũng một thân bảo bối, còn muốn nhân gia bảo bối, tham chết ngươi được!! 】

【 Gió đen vì ngươi lót đằng sau, gắt gao cắn Kim Phi Kim cái đuôi.】

【 Lão đại đi mau! 】

【 Vạn Hồn Phiên khen một câu.】

【 Ngựa tốt! Lão đại sẽ nhớ kỹ ngươi! 】

【 Gió đen không có bất kỳ cái gì lời oán giận, chỉ là dùng hết tất cả lực lượng, quanh thân bốc cháy lên trùng thiên hắc diễm, áp chế gắt gao Kim Phi Kim.】

【 Kim Phi Kim nói cho cùng là Võ Thánh cấp.】

【 Không có ngươi trở ngại, hắn cách không một chưởng, toàn bằng sức mạnh đánh ra phong bạo, đem Vương Minh Bạch đánh rơi.】

【 Đợi hắn công pháp có thể vận chuyển bình thường sau, một khuỷu tay thống kích gió đen, đưa nó cũng từ không trung đánh rơi.】

【 Nguy hiểm thời điểm, Luyện Yêu Hồ từ trên người ngươi bay ra.】

【 Ta hút! 】

【 Luyện Yêu Hồ đem Vương Minh Bạch cùng gió đen tuần tự hút vào.】

【 Chuồn đi chuồn đi...... 】

【 Tiếp đó nhanh chóng co đến trên người ngươi.】

【 Chạy đi đâu!! 】

【 Kim Phi Kim lần nữa đánh tới, hắn hai mắt phun ra ánh sáng sắc bén, quanh thân khí thế trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, trong cổ phát ra trận trận nguy hiểm gầm nhẹ, thiên địa cũng vì đó biến sắc.】

【 Kim đao vạch phá thương khung, một đao bổ ra hải tinh đảo, cho phương viên trăm dặm biển cả chải trong đó phân!】

【 Cửu Châu Đỉnh biến lớn, ngăn tại vòng xoáy phía trước, cho các ngươi chống được đại lượng tổn thương.】

【 Nhưng khuếch tán dư ba, vẫn là đánh chết mấy người.】

【 Đợi ngươi khôi phục lý trí thời điểm, cũng tại đỉnh giới.】

【 Bên cạnh chỉ có Vũ Nguyệt, trăm dặm tô, Long Dương mấy người tám, chín người, còn có gió đen cùng một đám Tiên Khí, cùng với nằm ở một bên Vương Minh Bạch.】

【 Chúng ta trốn ra được? 】

【 Vũ Nguyệt vì ngươi nói rõ tình huống.】

【 Càn khôn kính mở không gian thành công, nhưng mà chính hắn tựa hồ bị trọng thương, Vạn Hồn Phiên đem hắn bỏ vào Tinh Nguyên, nói nói như vậy không chắc chắn cứu.

Trốn ra được chỉ có chúng ta mấy cái, những người khác đều bị Kim Phi Kim giết.

Đến nỗi Vương Minh Bạch...... 】

【 Ngươi đứng lên, lúc này mới thấy rõ, Vương Minh Bạch tóc vậy mà trắng phau.】

【 Ngươi nhớ lại lúc trước chiến đấu, nghĩ tới Vương Minh Bạch dùng cái chủng loại kia công pháp.】

【 Vương huynh, công pháp kia...... 】

【 Ta cảnh giới không đủ, cưỡng ép sử dụng, giảm thọ...... 】

【 Ngươi không biết nên nói cái gì cho phải.】

【 Bên dưới loại tình huống đó, nếu như Vương Minh Bạch không đứng ra giúp ngươi kéo thêm một hồi, Kim Phi Kim nắm lấy cơ hội nhất định sẽ quấy nhiễu Càn Khôn cảnh.】

【 Đến lúc đó các ngươi chính là toàn quân bị diệt, liền bây giờ mấy người này đều trốn không thoát tới.】

【 Vương Minh Bạch đem chính mình trữ vật giới chỉ đưa cho ngươi.】

【 Trần đại ca, bên trong không có gì đồ vật, nhưng mà có một phong ta hồi trước viết thư nhà, còn xin giúp ta đưa đến Vương gia, giao đến phụ thân ta trên tay.

Nói cho hắn biết, con của hắn, không phải chỉ biết nhi nữ tình trường, sống phóng túng hoàn khố tử đệ.

Ta Vương Minh Bạch cùng dị tộc Võ Thánh một trận chiến, cũng coi như oanh oanh liệt liệt, vì bằng hữu, vì mình người yêu mà chết, không cho hắn mất mặt, càng không có cho nhân tộc mất mặt...... 】