Thứ 307 chương Dị giới khách không mời mà đến!.

【 Thẩm Nhạc bọn người không nghĩ ra.】

【 Cái gì thành tiên lộ? 】

【 Hừ, Nhân giới thổ dân, ta khuyên các ngươi thức thời một chút, thành thật khai báo! Không nên ép chúng ta động thủ! 】

【 Chúng ta thật không biết cái gì thành tiên lộ, chưa từng nghe nói! 】

【 Ha ha, cho là đánh thắng Long Nhân một chi quân viễn chinh, chính là trọng chấn tổ tiên uy phong, không đem chúng ta Dực Tộc để vào mắt sao? 】

【 Một cái dực nhân trên thân trực tiếp bộc phát ra chiến ý ngất trời, hướng về phía Thẩm Nhạc bọn người, đấm tới một quyền!】

【 Cùng một đám thổ dân nói nhảm cái gì! Không nói thật liền giết đến bọn hắn nói! 】

【 Dực nhân nắm đấm, đập vào một cái già nua trên bàn tay.】

【 Cái tay này nhìn qua da bọc xương, gầy yếu giống như là muốn lúc nào cũng có thể sẽ đánh gãy.】

【 Cường tráng dực nhân nắm đấm, lại bị cái này chỉ lão thủ nắm chặt rắn rắn chắc chắc, không thể động đậy, sức mạnh mênh mông bị trong nháy mắt hóa giải, một cái vặn cổ tay, đem hắn vứt qua một bên.】

【 Không nghĩ tới ta đại nạn sắp tới thời điểm còn có thể đụng tới dị tộc, rất lâu không có thể nghiệm chiến lực kéo căng cứng cảm giác...... 】

【 Dực nhân nhóm nhìn một chút bị ném bay ra ngoài đồng bạn, lại nhìn một chút ngươi.】

【 Bọn hắn đang tự hỏi, ngươi là lúc nào xông lên.】

【 Bọn hắn vừa mới thậm chí không có chú ý tới ngươi tồn tại, cho là ngươi chính là một cái trong sân phơi nắng lão đầu.】

【 Lão già! Nói ra thành tiên lộ ở đâu! Bằng không chúng ta ngay tại Nhân giới đại khai sát giới! Bây giờ nhân giới, sợ là không có năng lực ngăn cản 5 cái hóa khí hậu kỳ a! 】

【 Phía trước từ Long Nhân tộc trong miệng, ngươi đã đoán được.】

【 Vũ Vương, Võ Thánh, Võ Thần, kỳ thực cũng là một cảnh giới, lập tức hòa tan khí cảnh.】

【 Chỉ có điều, tại Hư giới mọi người không xưng hô như vậy.】

【 Cho dù là Long Nhân tộc, cũng càng ưa thích xưng hô vương, thánh, thần tam cấp, đại khái là xưng hô như vậy nghe vào càng có bức cách.】

【 Ngươi buồn cười nói.】

【 Ta cũng tại tìm thành tiên lộ đâu, nếu không thì chúng ta cùng một chỗ? 】

【 Dực nhân đối với ngươi cái này giọng nhạo báng bất mãn hết sức.】

【 Lão già! Ngươi nghĩ rằng chúng ta đang đùa với ngươi sao?!

Vì tìm được thành tiên lộ, ngươi có biết hay không năm người chúng ta tiêu hao bao nhiêu tài nguyên người tới giới!

Hôm nay ngươi nếu là không nói, liền sớm tiễn đưa ngươi đi Minh giới! 】

【 Cái gì lão già lão già, thật tính ra mấy người các ngươi hẳn là so ta niên kỷ còn lớn đấy...... Nói trở lại, các ngươi như thế nào chắc chắn như vậy, Nhân giới có thành tiên lộ đâu? 】

【 Chê cười! Nhân giới là Tổ Giới, đương nhiên là có thành tiên lộ! 】

【 Cái gì Tổ Giới? 】

【 Ngươi cái này hóa khí hậu kỳ thực sự là tu luyện uổng phí, cái gì cũng không biết! 】

【 Đúng lúc này, lại có một cái dực nhân móc ra một cái cổ quái Linh khí, lớn lên giống một chuỗi trân châu.】

【 Hắn dùng xâu này trân châu nhắm ngay ngươi, giống như là tại đối với ngươi tiến hành cái gì kiểm trắc.】

【 Sau đó hắn lên tiếng kinh hô.】

【 Trần Dịch! Hắn là Trần Dịch! Long Nhân bên kia số một treo thưởng! Nếu có thể đem hắn đánh giết, Long Nhân sẽ ban thưởng 10 cái vị diện! 】

【 Mấy cái dực nhân lộ ra kinh ngạc biểu lộ.】

【 Giống như là không tin đại danh đỉnh đỉnh Trần Dịch, đã lão thành bộ dáng này.】

【 Ngươi chắp hai tay sau lưng, bên mặt hướng về phía bọn hắn, một bộ cao nhân tư thái.】

【 Nếu biết ta là ai, liền mau mau rời đi a, đừng nghĩ đến tại Nhân giới muốn làm gì thì làm, các ngươi không phải là đối thủ của ta. 】

【 Một cái dực nhân cười nhạo một tiếng.】

【 Trần Dịch! Ngươi nghĩ rằng chúng ta sợ ngươi sao?

Ngươi có thể suất lĩnh Nhân giới chiến thắng một chi Long Nhân quân viễn chinh xác thực lợi hại, có thể đánh bại trong quân viễn chinh Thiên Tôn địa tôn, cũng thực làm cho người bội phục!

Nhưng mà......

Ngươi già rồi! Đất vàng chôn đến cái cổ! Sớm đã không còn trước kia! Ai sẽ sợ một ông già gần đất xa trời?! 】

【 Ngươi kém chút cười ra tiếng.】

【 Đích xác, nhân tộc tu luyện võ đạo có chút ăn thanh xuân cơm.】

【 Già không chỉ có đột phá độ khó gia tăng mãnh liệt, thậm chí Huyết Khí suy bại sau, sức chiến đấu còn có thể chịu ảnh hưởng.】

【 Không thiếu lão Vũ giả đều có một chút cứu cấp biện pháp, cam đoan mình có thể trong thời gian ngắn không nhận già yếu ảnh hưởng.】

【 Mà ngươi càng trâu bò.】

【 Cái gì già? cái gì Huyết Khí suy bại? Cái gì tóc mai vàng đất một nửa?】

【 Cùng ta 「 Gừng càng già càng cay 」 Nói đi a!】

【 Có một cái dực nhân không nhịn được nói.】

【 Chớ nhiều lời với bọn chúng! Đi tìm Nhân tộc người hộ đạo! Hắn chắc chắn biết thành tiên lộ ở đâu! Nếu là hắn cũng không nói, đem hắn linh hồn rút ra, vĩnh thế giày vò! 】

【 Đinh!】

【 Phát động từ mấu chốt.】

【 Vừa mới còn nhẹ nhàng thoải mái ngươi, trong lúc đó sát khí làm người ta sợ hãi!】

【 Thẩm Nhạc bọn người trực tiếp nhượng bộ lui binh, sợ bị ngươi ngộ thương.】

【 Bọn hắn thậm chí cảm thấy phải cái này 5 cái dị tộc cũng quá dũng.】

【 Trên đời người nào không biết hiện nay người hộ đạo, Đại Càn Nữ Đế, là người cầm kiếm người yêu.】

【 Người hộ đạo kiêm nhiệm thiên hạ cộng chủ, thủ hộ nhân tộc.】

【 Người cầm kiếm bảo hộ người hộ đạo.】

【 Các ngươi muốn động người hộ đạo?】

【 Các ngươi một mực như thế dũng sao?】

【 Cái kia 5 cái dị tộc cũng cảm thấy không được bình thường.】

【 Trước mắt cái này giống như tùy thời muốn xuống mồ lão đầu, đột nhiên trở nên vĩ ngạn.】

【 Đáng chết thổ dân, vậy mà đối với chúng ta bộc lộ sát khí! Tự tìm cái chết! 】

【 Tại điểm cuối của sinh mệnh một năm.】

【 Ngươi cùng năm vị dị giới khách không mời mà đến, bạo phát cuộc sống cuối cùng một trận chiến đấu.】

【「 Tâm Chi Cương 」!】

【「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」!】

【「 Cánh tay Kỳ Lân 」!】

【「 Từ Điều Đạn Cung 」!】

【「 Vạn tộc chi kiếp 」!】

【「 Dễ giận thể chất 」!】

【「 Siêu Saiya 」!】

【「 Hulk 」!】

【「 Nghiêm túc một quyền 」!】

【......】

【 Dòng mười hai cuốn, cuốn cuốn chiếu đầu chặt!】

【 Thọ nguyên không nhiều nhân tộc người cầm kiếm, cầm bốn kiện đại đạo Tiên Khí, đem năm tên dị tộc thần cấp tu sĩ, đánh chạy trối chết, kêu cha gọi mẹ.】

【 Thẩm Nhạc bọn người mười phần trấn định.】

【 Bọn hắn đem Bạch Vân huyện bảo vệ, tránh chiến đấu dư ba thương tổn ngươi con nuôi cùng ngươi lão hương.】

【 Bọn hắn có thể làm những thứ này cũng rất không tệ.】

【 Bọn hắn rất có tự mình hiểu lấy, tuyệt không đến cấp ngươi thêm phiền.】

【 Thế nhân đều biết, hiện nay người cầm kiếm, đối mặt dị tộc hội chiến lực tăng vọt, trên trời chính là giết dị tộc liệu.】

【 Bạch Vân huyện dân chúng lại một lần gặp được ngươi anh tư, tỉnh mộng Thất Diệu thăng duy ngày đó.】

【 Là Dịch Thần a! 】

【 Không nghĩ tới phía đông trong đại viện lão đầu chính là Dịch Thần a! 】

【 Ta còn cho cái kia trong viện đưa qua đồ ăn đâu, Dịch Thần còn nói ta trồng đồ ăn mới mẻ! 】

【 Thì ra Dịch Thần liền ở tại chúng ta Bạch Vân huyện a! 】

【 Ngươi bình thường tuổi già sức yếu dáng vẻ, không có người đem ngươi cùng đại thần liên tưởng đến nhau.】

【 Hiện tại uy phong bát diện, đại sát tứ phương, cái kia cỗ quen thuộc phóng khoáng chiến ý, đặc biệt phong cách chiến đấu, để cho người ta một mắt liền nhận ra ngươi.】

【 Dực nhân ngạo mạn tại thiết quyền của ngươi phía dưới, rất nhanh liền đã biến thành cầu xin tha thứ.】

【 Nói! Nhân giới thành tiên lộ ở đâu! 】

【 Đây là ngươi hỏi.】

【 Cái kia 5 cái dực nhân đều cảm thấy trừu tượng.】

【 Rõ ràng bọn hắn mới là ngoại lai, như thế nào người địa phương ngược lại hỏi bọn hắn tới?】