Thứ 67 chương Nữ Đế tuyệt bút!.

【 Chết? Nàng không phải Nữ Đế sao? Không nên rất mạnh sao? Làm sao lại...... 】

【 Thẩm Gia hướng ngươi nói đến Thương Khung Lĩnh bên kia chiến sự.】

【 Nào chỉ là Nữ Đế.】

【 Năm vực cảnh nội võ đạo thế lực, có khoảng bảy phần mười, tại trận này hai tộc trong chiến tranh diệt môn, hoặc cơ hồ diệt môn.】

【 Cho dù là danh xưng năm vực tám trụ cái kia 8 cái tối cường tông môn, cũng có 5 cái tinh nhuệ mất hết, cao tầng đẫm máu, mặt khác 3 cái bây giờ cũng không dễ chịu.】

【 Liền người xưng năm vực đệ nhất cường giả Kiếm chủ, tại nhất kiếm trảm Tam tổ sau, cũng hao hết sinh mệnh lực mà chết.】

【 Còn có Đại Càn vị kia bất thành khí hoàng đế.】

【 Người người đều nói hắn ngu ngốc, nhưng hắn cũng là một cái võ giả cường đại, không chỉ có ngự giá thân chinh, hơn nữa cũng tại Thương Khung Lĩnh ra trận vong.】

【 Không có hắn hi sinh, không đổi được Kiếm chủ cái kia kinh thế nhất kiếm.】

【 Vị hoàng đế này nguyên bản không bị người chào đón, nhưng khi hắn vì nhân tộc mà chiến, da ngựa bọc thây mà còn sau, thiên hạ bách tính đều chờ lệnh, vì hắn bên trên miếu hiệu Càn Võ Tông.】

【 Bỏ mình tại trên Thương Khung Lĩnh có danh tiếng đại nhân vật, còn rất nhiều rất nhiều.】

【 Thẩm Gia còn nghe nói, thần binh quận vị kia Thần Hầu đại tướng quân, tại hải ngoại hóa thành cự thạch, đem vị kia yêu hầu lớn tiên phong vĩnh trấn đáy biển.】

【 Chiến tranh đến nay, vẫn chưa kết thúc.】

【 Song phương đỉnh tiêm chiến lực liều mạng xong, bắt đầu liều mạng cao tầng, cao tầng liều mạng xong, còn có trung tầng, cuối cùng là tầng dưới chót, không biết muốn đánh tới khi nào.】

【 Ngươi than thở một tiếng.】

【 Trận chiến tranh này có ý nghĩa gì đâu...... Không có một cái nào bên thắng...... 】

【 Trước mắt ngươi tối sầm, cảm giác chính mình ngũ giác đang tại rời xa ngươi.】

【 Ngươi biết chính mình thời gian không nhiều lắm.】

【 Thẩm Gia a, ngươi bây giờ cũng hẳn là Vũ Vương cảnh đi? 】

【 Có Nữ Đế nâng đỡ, Thẩm Gia lại có cao giai căn cốt, ngươi cảm thấy nàng hẳn là có thể bước vào Vũ Vương cảnh.】

【 Thẩm Gia lắc đầu.】

【 Cữu cữu, ta là Linh Hải cảnh, cách Vũ Vương còn rất xa, kiếp này sợ không thể hi vọng xa vời. 】

【 Võ đạo khó khăn a...... Khó như lên trời, có thể thành công người, cũng là có chút khí vận ở trên người, ngươi muốn phóng bình tâm thái. 】

【 Cữu cữu, đời ta có thể bước vào võ đạo cũng là may mắn mà có ngài, có thể tu luyện tới bây giờ tình cảnh như thế này, càng là may mắn mà có sư phụ, ta đã không có tiếc nuối...... 】

【 Nói đến đây, Thẩm Gia thấp đầu.】

【 Nhưng sư phụ có...... 】

【 Ngươi xem trên tay cái kia phong vừa dầy vừa nặng tin, thản nhiên nói.】

【 Thẩm Gia, ngươi đi mau đi, ta xem tin. 】

【 Cữu cữu...... 】

【 Đi thôi. 】

【 Thẩm Gia không nỡ lòng bỏ xốc lên quân trướng màn cửa, nàng biết mình đi lần này, trở lại, đối mặt có thể chính là ngươi băng lãnh cơ thể.】

【 Nhưng, sinh lão bệnh tử, nửa điểm không do người.】

【 Ngươi mở ra Lý Linh Nguyệt viết cho ngươi tuyệt bút.】

【 Nàng viết rất nhiều, bởi vì nàng có rất nhiều lời muốn nói với ngươi.】

【 Nàng cả đời này là cô độc, chỉ có đối mặt với ngươi, cho dù là trên tờ giấy ngươi, mới bằng lòng nói thoải mái.】

【 Trần lang thân khải:

Đối với ngươi, ta cũng không cần ‘Trẫm’.

Ngày mai, ta cùng với Kiếm chủ bày mưu kế liền muốn áp dụng, có thể hay không công thành, ở đây chiến dịch.

Ta có bất hảo dự cảm, cho nên viết xuống phong thư này, hy vọng Thẩm Gia có thể giao đến trên tay ngươi.

May mắn mà có Kiếm chủ, để cho ta đã biết ngươi bây giờ là ai, ở đâu.

Tìm ngươi nửa đời, rốt cuộc tìm được ngươi, lại không biết có cơ hội hay không đi gặp ngươi.

Ta bản hoàng tộc một nữ, trong hoàng thất, không có căn cốt liền mang ý nghĩa quyết định không được nhân sinh của mình.

Hòa thân không phải ta mong muốn, ta lấy cái chết chống lại, nhưng không ngờ bị ngươi cứu được trở về.

Tất nhiên thân này đã Hứa khanh, lại có thể nào lại ủy thân người khác?

Ta lần nữa đào tẩu, lại bị truy quân truy đến vách núi...... 】

【 Từ Lý Linh Nguyệt trong tín thư, ngươi biết được kinh nghiệm của nàng.】

【 Bị thúc ép nhảy núi, ăn nhầm quái hoa, Thánh Thể thức tỉnh, thần bí lão bà bà cứu, bái sư, cứu khốn phò nguy, uy vọng dần dần lên, đoạt quyền......】

【 Mãi cho đến xưng đế.】

【 Nam Cương không giống với Trung Nguyên, bên kia quốc gia, chính thể, quốc vương cái gì, ba ngày hai đầu đổi một cái.】

【 Cho nên dù là xuất hiện một cái nữ quốc chủ, cũng sẽ không lọt vào căn bản tính bài xích, cũng sẽ không có một đám hủ nho nhảy ra, la hét lễ băng nhạc phôi, còn thể thống gì các loại.】

【 Sau đó, lý linh nguyệt lấy Đại Thực quốc làm điểm xuất phát, cấp tốc chỉnh hợp Nam Cương Bách Quốc, tạo thành lấy Nữ Đế làm trung tâm Nam Cương Bách Quốc liên minh.】

【 Ngay sau đó, ngựa không dừng vó, tuyên bố bắc phạt hịch văn, tuyên bố mình mới là Trung Nguyên chính thống, muốn giành lại cựu thổ, còn tại cố đô!】

【 Lại sau này một chút vĩ mô tự sự, ngươi cơ bản đều biết.】

【 Lý linh nguyệt kinh nghiệm có thể nói đặc sắc, đều có thể viết thành một bản tiểu thuyết.】

【 Ngươi đương nhiên sẽ không tự luyến đến cho rằng, Nữ Đế tiến đánh Trung Nguyên là vì ngươi.】

【 Bởi vì hai lần trước mô phỏng, hai ngươi không có sinh ra giao lưu tập họp gì thời điểm, nàng cũng đánh.】

【 Nàng là sự nghiệp hình Đại Nữ Chủ, chỉ có điều lần này đối với ngươi hữu tình mà thôi.】

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch khá có chút xúc động.

Không nghĩ tới, cái kia diễm quan năm vực công chúa, cuối cùng sẽ trưởng thành vì dạng này một vị Đại Nữ Chủ......

Vẻn vẹn trong sơn động tình một đêm duyên, liền có thể để cho một vị Nữ Đế đối với chính mình quyến luyến một đời.

Trần Dịch không khỏi suy xét: Đến tột cùng là ta nhân cách mị lực quá lớn, vẫn là Du Long Hí Phượng Quá mạnh đâu?

Thật là khó đoán a.

Không thể không nói, Du Long Hí Phượng Cái này khu khu màu trắng dòng, có nó màu sắc này dòng, không nên có thực lực kinh khủng.

Sớm biết Nữ Đế đang tìm ta, ta hà tất chạy ngược chạy xuôi, trực tiếp đi nương nhờ Nữ Đế nhiều nhẹ nhõm a! Kiếm chủ, Nữ Đế, những thứ này đại nhân vật quan hệ, phải duy trì được nha......

【 Xem xong thư, trong thoáng chốc, ngươi lại gặp được dung nhan tuyệt thế kia.】

【 Nàng mặc lấy mũ phượng khăn quàng vai, tại trong vạn trượng thánh quang cùng ngươi gặp lại.】

【 Ta đời này tới qua, đấu qua, dù chưa tẫn toàn công, nhưng đã không thẹn trong lòng...... 】

【 Ngươi nuốt xuống một hơi cuối cùng, nghe được một thế này cuối cùng một thanh âm.】

【 Đó là quân trướng bên ngoài diệt yêu quân tướng sĩ nhóm, bọn hắn quỳ xuống một mảnh, tiếng khóc lóc khắp nơi.】

【 Nguyên soái —— 】

【 Ngươi hy sinh.】

【 Mô phỏng đánh giá: Đông Hoang Tây Lương vượt Trung Nguyên, trảm yêu trừ ma Vạn Hồn Phiên. Già trên 80 tuổi nắm giữ ấn soái vì cái nào giống như, năm vực bình định lão thần lời.】

【 Chúc mừng ngươi, thu được phía dưới kế thừa: 】

【1, sáu mươi bảy năm du lịch ký ức;】

【2, Kim Thân nhất trọng tu vi;】

【3, 「 Độ thuần thục 」, 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」, 「 Phàm Cốt 」, 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」, 「 Phiên Gia Tư Thâm người sử dụng 」, 「 Linh cơ động một cái 」, 「 Ngoại Ngữ muốn học a 」, 「 Tĩnh Bộ 」...... Mấy người chung sáu mươi bảy cái dòng;】

【4, ngoại công 《 Tâm Viêm Huyền Công 》, nội công 《 Thuần Dương Dẫn Linh Huyền Công 》, tâm pháp 《 Thanh Diễm Tâm Quyết 》, võ học 《 Toái Tinh Ba Động Chỉ 》, võ học 《 Long Diễm Huyền Công 》, võ học 《 Hỏa Tiễn Bộ 》......】

Thực sự là một lần niềm vui tràn trề mô phỏng a......

Mô phỏng mặc dù đã kết thúc, nhưng Trần Dịch vẫn là không nhịn được hiểu ra, mô phỏng bên trong chính mình, trải qua muôn màu muôn vẻ một đời.

Nhưng mà, bây giờ xin đem thu suy nghĩ lại thực tế.

Bao quát trước màn hình anh chàng đẹp trai này, đúng, nói chính là ngươi.

Trong thực tế Trần Dịch, vẫn chỉ là một vị mới từ hắc bang thoát thân, đi tới huyện thành đi nhờ vả Tam tỷ, bình thường không có gì lạ Kim Thân Cảnh tiểu trấn thanh niên.

Mô phỏng chỉ là một loại khả năng, không phải sự thực đã định.

Trong hiện thực bất luận cái gì nhỏ nhẹ nhiễu loạn, đều đủ để cải thiện lịch sử hướng đi.

Trần Dịch vị trí thực tế, tương lai vẫn như cũ tràn đầy vô tận khả năng tính chất.

Mô phỏng bày ra chỉ là có thể tồn tại vận mệnh, còn chân chính vận mệnh, muốn nắm giữ tại trong tay mình nha!