Thứ 78 chương Máy mô phỏng, khởi động!.

Trong huyện thành vụ án kết sau.

Trương Miểu dẫn người tiến nhập Bạch Vân lĩnh.

Ban đầu bên đường giải oan nông phụ, cung cấp một phong thư, phía trên viết Bạch Vân lĩnh Yêu tộc ẩn thân ở nơi nào, thậm chí tiêu chú là loại nào yêu, đại khái số lượng.

Thế nhưng là, khi Trương Miểu cùng thủ hạ, từng cái đến những địa điểm này sau, nhìn thấy lại tất cả đều là thi thể.

Khi bọn hắn đi tới Hổ lão đại họp cái sơn động kia, tức thì bị khắp nơi toái thi sợ hết hồn.

Ta thiên, ta nên chém yêu nhân nhiều năm như vậy, còn chưa từng thấy chết như thế triệt để một đám yêu......

Giết yêu vị này, thật là độc ác đó a!

Đây nếu là không có điểm thâm cừu đại hận, không đến mức dạng này.

Trương Miểu xét lại một phen sau, đạo.

Ít nhất nói rõ, những cái kia bách tính, còn có cái kia hổ yêu không có nói sai.

Bạch Vân lĩnh có nhiều như vậy yêu, nhưng hàng năm báo lên yêu mắc cũng chỉ có một hai lên, phong tại thành cùng Tào Tú đích xác tại lừa trên gạt dưới.

Đúng, đuổi theo phong tại thành huynh đệ, có tin tức không?

Bẩm đại nhân, còn tại lùng bắt, còn không có gì manh mối.

Trình báo triều đình, tuyên bố hải bộ văn thư, sinh tử bất luận, trọng kim treo thưởng! Người này tâm địa cực kỳ ác độc, quyết không thể để cho hắn tiếp tục nghiệp chướng.

Một vị thủ hạ hỏi.

Trương đại nhân, viết xuống cái này phong cử báo tín cái vị kia, muốn hay không biết rõ ràng thân phận của hắn?

Trương Miểu đưa tay nói.

Nhân gia nếu không muốn lộ diện, nếu là khăng khăng đi thăm dò, nhưng là không lễ phép, các ngươi coi như những thứ này yêu là chia của không đều, nội chiến mà chết.

......

Vào đêm, Thẩm Thanh Sơn nhà bên trong.

Mặc dù chỉ dẫn nhiệm vụ hoàn thành, nhưng Trần Dịch không gấp mô phỏng.

Kể từ Trần Dịch cùng Thẩm Thanh Sơn bắt đầu kế hoạch sau, cái này nho nhỏ Bạch Vân trong huyện thành, mấy ngày nay thực sự quá oanh động, đồng thời xảy ra rất nhiều chuyện.

Tại sự tình kết phía trước, Thẩm Thanh Sơn lúc nào cũng có thể sẽ đến tìm Trần Dịch.

Cho nên Trần Dịch muốn đợi trong huyện sự tình đều kết thúc lại mô phỏng.

Buổi tối trên bàn cơm, Thẩm Thanh Sơn hết sức cao hứng, lôi kéo Trần Dịch uống nhiều rượu.

Thẩm Thanh Sơn bây giờ chỉ có Tụ Linh cảnh, cho nên tửu lượng so với Kim Thân Cảnh Trần Dịch tới, vậy coi như kém xa.

Ai nha...... Không nghĩ tới Tứ đệ tửu lượng cũng hảo như vậy, tỷ phu hôm nay thực sự là thấy được, lợi hại!

Tỷ phu, ngươi uống ít một chút.

Cao hứng đi! Ta đã sớm phát giác được, trong huyện này bao phủ một tầng không khí quái dị, làm sao lại có nhiều như vậy án mạng? Làm sao lại có nhiều như vậy ôn dịch? Bây giờ, toàn thông!

Ngược lại là cũng may mà vị kia trương tuần tra, theo lẽ công bằng chấp pháp, cũng không lề mà lề mề.

Trương đại nhân là vị quan tốt, ta bình sinh ít thấy!

Bất quá, lần này tiết lộ vụ án lớn như vậy, công đầu là Tứ đệ ngươi nha!

Theo chúng ta Trảm Yêu ti quy củ, ngươi một cái bản án ngoại trừ mấy chục trên trăm con yêu, cũng có thể lên tới huyện cấp Trảm Yêu ti chủ ti cấp bậc!

Ngày mai ta liền đi nói cho Trương đại nhân, để cho hắn báo cáo triều đình, cho ngươi luận công hành thưởng!

Trần Dịch tính thăm dò hỏi một câu.

Cái này ‘Thưởng’ chính là Thưởng Quan sao?

Thưởng Quan còn không được? Bao nhiêu người muốn nhập Trảm Yêu ti không có môn lộ, Tứ đệ ngươi có này đại công lao tại người, vào quan trường, nhất định sẽ có rất nhiều người nguyện ý đề bạt ngươi!

Không có gì tính thực chất ban thưởng, Trần Dịch cảm thấy vẫn là thôi đi.

Làm cái gì quan, chuyện phiền lòng một đống, hắn còn muốn vội vàng tu luyện cùng mô phỏng, nào có cái kia thời gian rỗi.

Chỉ cần lần này diệt trừ phong tại thành, có thể tại triều đình quá trình bên trong hợp pháp hợp quy, sẽ không dẫn tới phiền phức, Trần Dịch đã biết đủ.

Thẩm Thanh Sơn rượu tỉnh mấy phần.

Nhưng nếu Trương đại nhân hỏi tới, ta từ nơi nào được cái kia phong thư, ta làm như thế nào đáp hắn đâu?

Trần Dịch kẹp lên một đạo thức nhắm, mang theo ba phần nụ cười nói.

Nếu như hắn đi trong thư những địa phương kia thấy qua mà nói, hẳn là sẽ không hỏi ngươi vấn đề này.

Vì cái gì?

Tỷ phu, ngươi tại phương diện đạo lí đối nhân xử thế, vẫn là nhiều lắm tôi luyện nha.

Trần Vận nghe Trần Dịch như thế ông cụ non nói chuyện, buồn cười nói.

Ngươi mới bao nhiêu lớn a, còn chỉ điểm bên trên tỷ phu ngươi.

Trần Dịch cười không nói.

Cơm tối sau đó.

Trần Dịch về tới phòng nhỏ của mình.

Ngày mai liền dọn ra ngoài a, đều ở Tam tỷ nhà ở lấy cũng không phải chuyện gì, hôm nay nhìn thấy một cái viện tại bán ra, hoàn cảnh cũng không tệ lắm......

Quen thuộc phòng nhỏ, quen thuộc ban đêm.

Như vậy, liền dùng lại lần nữa niềm vui tràn trề mô phỏng, tới trợ ngủ a!

Máy mô phỏng, khởi động!

【 Chỉ dẫn nhiệm vụ hoàn thành!】

【 Ban thưởng đã phân phát!】

Trần Dịch đầu tiên nhận lấy chỉ dẫn nhiệm vụ ban thưởng.

Một cái ngân sắc nửa trong suốt trường thương rơi vào trong tay của hắn.

Thương này dài một trượng năm thước, thân thương trầm trọng.

Thương cản là long đầu, thương soán là đuôi rồng, hiển thị rõ uy nghiêm bá khí.

Vào tay chỗ, băng đá lành lạnh, giống như nắm một cái khối băng.

Khó trách gọi hàn mang Bá Vương Thương.

Cái tiếp theo ban thưởng là Sử Thi trở lên tinh phẩm dòng Một cái.

Theo cảnh giới đề cao, chỉ dẫn nhiệm vụ hoàn thành độ khó có chỗ lên cao đồng thời, ban thưởng cũng tại biến tốt hơn.

Lần này tinh phẩm dòng, tăng thêm Sử Thi trở lên tân trang.

Dựa theo tương tự game gatcha thiết lập, vậy khẳng định chính là Sử Thi.

Quen thuộc thải sắc quang đoàn hiện lên trước mắt.

Bây giờ một thân dòng, lại có Kim Thân Cảnh tu vi lật tẩy.

Trần Dịch đối với thu hoạch tốt hơn mạnh hơn dòng, đã không có cấp thiết như vậy tâm tình.

Mười phần bình tĩnh tiện tay sờ một cái.

Một đoàn hào quang màu tím sáng lên.

【 Giả heo ăn thịt hổ :

Ngươi có thể hạ xuống cảnh giới của ngươi khí tức, ngoại nhân thông qua bất kỳ thủ đoạn nào điều tra, đều không thể nhìn thấu, nhưng mà không thể thấp đến không tu vi trạng thái.】

A? Thật đúng là một cái hữu dụng dòng.

Ẩn tàng cảnh giới, có thể để mình tại trong đám người không còn nổi bật.

Liếc mắt nhìn trước mắt phân phối trang bị dòng, Trần Dịch làm một chút điều chỉnh, đem Giả heo ăn thịt hổ Thả lên.

Như vậy thì có thể, bắt đầu đi!

【 Ngươi đã hoàn thành lần này mô phỏng chỉ dẫn nhiệm vụ, thu được mới cơ hội mô phỏng.】

【 Ban đầu trang bị dòng: Máy mô phỏng [ Thải ], độ thuần thục [ Thải ], dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân [ Kim ], cà chua thâm niên người sử dụng [ Tím ], toàn trường duy nhất thật tiên tri [ Tím ], đã gặp qua là không quên được [ Tím ], đoạt bảo kỳ mũi [ Tím ], giả heo ăn thịt hổ [ Tím ], Đê Giai Căn Cốt [ Lục ], nhện cảm ứng [ Lục ], có yêu khí [ Lục ], nghiêm túc một quyền [ Lục ]】

【 Mô phỏng bắt đầu!】

【 Không cần người khen màu sắc hảo, chỉ lưu thanh khí đầy càn khôn.】

【 Đi qua ba lần mô phỏng ngươi, đã có Kim Thân Cảnh thực lực cường đại.】

【 Quan yêu cấu kết án tại ngươi một tay trù tính phía dưới, thuận lợi bị phá.】

【 Bạch Vân lĩnh yêu bị ngươi một ngày trừ sạch, Bạch Vân trong huyện tham quan ác lại, chết thì chết, bắt thì bắt.】

【 Bạch Vân huyện cuối cùng nghênh đón nàng ban ngày ban mặt.】

【 Nhưng mà, ngươi mạo hiểm cũng không ngừng.】

【 Rơi Đinh Thôn Đồ Thôn án, vẫn như cũ bao phủ tại trong một tầng bí ẩn.】

【 Vì xác minh thảm án chân tướng, vì cao hơn cảnh giới võ đạo cùng thực lực, ngươi sẽ lại lần đạp vào lữ trình......】

【 Năm thứ nhất, mười chín tuổi.】

【 Bắt đầu dòng rút ra......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Đông lạnh linh nam thần 」: Nhan trị của ngươi sẽ cố định tại mười tám tuổi, giới hạn nhan trị.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】