Thứ 444 chương Trần dịch bị bắt!.

【 Tại Tổ Đế tấn thiên không biết bao nhiêu năm sau.】

【 Tại Thiên Đế thời đại kết thúc không biết bao nhiêu năm sau.】

【 Tại nhân tộc tối tăm không ánh mặt trời trầm luân không biết bao nhiêu năm sau.】

【 khi ô nhiễm xuất hiện lần nữa.】

【 Đế, dùng hắn lưu lại tại thế gian một tia sức mạnh, lần nữa vì hắn các thần dân trấn áp ô nhiễm.】

【 Chu Tử Tinh bên trên ô nhiễm, biến mất!】

【 Các tu sĩ nhảy cẫng hoan hô.】

【 Ô nhiễm không còn! Ô nhiễm không còn! Cuối cùng có thể bình thường tu luyện! Ha ha ha!! 】

【 Vừa mới xảy ra chuyện gì? Ta cũng cảm giác được một cỗ áp lực rất mạnh, tiếp đó ô nhiễm liền không có! 】

【 Quản hắn là cái gì đây, ô nhiễm không còn là được rồi, thiên cuối cùng sáng lên a! 】

【 Đế mộ phụ cận.】

【 Nội tâm của ngươi chấn động không gì sánh nổi.】

【 Là Thiên Đế sao? Thiên Đế còn sống?】

【 Đây là bây giờ ngươi nghe được nhiều nhất tiếng lòng.】

【 Cơ Bách Mệnh rơi lệ.】

【 Cơ gia có tội...... 】

【 Cơ Vô Tình rất thẳng thắn.】

【 Bây giờ ta biết đám hỗn đản kia vì cái gì không tiêu hủy địa phương này. 】

【 Ngươi cười.】

【 Bọn hắn không có lá gan này. 】

【 Sau khi chết vô tận tuế nguyệt, vẫn như cũ uy hiếp vạn tộc!】

【 Ngươi thấy, tôn kia Tổ Đế pho tượng bên trên vết rạn trở nên càng nhiều.】

【 Cùng hiện trường tu sĩ mặt mũi tràn đầy chấn kinh khác biệt, Thọ Mộc Trại các cư dân nhìn qua mười phần bình tĩnh, giống như thành thói quen tựa như.】

【 Ngươi đi ra phía trước hỏi thăm một chút.】

【 Đồng hương, các ngươi trăm năm một lần đưa tang nghi thức, mỗi lần đều có thể tỉnh lại Thiên Đế sức mạnh sao? 】

【 Đồng hương cười cười.】

【 Cái gì gọi là tỉnh lại đâu, Thiên Đế chưa bao giờ rời đi. 】

【 Những cư dân này biểu tình trên mặt, cũng là một bộ hành hương giả tư thái.】

【 Trong lòng bọn họ, Thiên Đế vẫn luôn tại.】

【 Chỉ là ngủ say.】

【 Thọ Mộc Trại cư dân đối với đế mộ tình huống cũng nói không ra cái nguyên cớ, bọn hắn đưa tang nghi thức chỉ là từ xưa cũng có, kéo dài đến nay.】

【 Bọn hắn dựa theo lão tổ tông yêu cầu như thế, đời đời truyền thừa lấy cái tập tục này.】

【 Rời đi Thọ Mộc Trại phía trước, ngươi cùng Cơ Bách Mệnh hai cha con, hướng về phía tràn ngập vết rạn Thiên Đế pho tượng thi cái lễ.】

【 Thứ hai trăm lẻ ba năm, hai trăm hai mươi bảy tuổi.】

【 Đến từ đế mộ lực lượng thần bí, lấy Chu Tử Tinh làm điểm xuất phát, đem toàn bộ nam Tinh giới ô nhiễm đều xóa đi.】

【 Chứng kiến đế mộ sức mạnh hiện thân tu sĩ, mặc dù đem tin tức này mang ra ngoài, nhưng mà không có người nào tin tưởng đã trở thành truyền thuyết thần thoại Thiên Đế, còn có thể có sức mạnh còn sót lại.】

【 Mặc dù có, cũng không khả năng lợi hại như vậy, có ảnh hưởng mênh mông vũ trụ thực lực.】

【 Thiên Hà nguyệt báo bên trên chỉ báo cáo ô nhiễm tiêu thất, không có nâng lên lực lượng thần bí.】

【 Bọn hắn thậm chí đem công lao nắm vào trên người mình, nói Thánh Long sẽ nghiên cứu ra kiểu mới Linh Bảo, có thể tính nhắm vào loại trừ ô nhiễm.】

【 Tại các phe cùng dưới sự cố gắng, lúc này mới thanh trừ ô nhiễm.】

【 Lần này từ đế mộ rời đi những tu sĩ kia nói lời, thì càng không ai tin.】

【 Dù sao các ngươi nói là dã sử, Thiên Hà nguyệt báo mới là chính sử.】

【 Ô nhiễm vừa kết thúc, và thế hoà lần nữa đem tinh lực dùng tại trên bắt giữ tội phạm truy nã.】

【 Rất không may, ngươi bị bắt.】

【 Cái này cũng không trách ngươi.】

【 Bởi vì có một chút tuyến quấn ở ngươi, Cơ Vô Tình, trên thân Cơ Bách Mệnh.】

【 Đây là...... 】

【 Kim hải lão quỷ nhân tế hướng dẫn tra cứu pháp tắc! 】

【 Người khác ở đâu? Đường dây này đều kéo dài đến cuối chân trời a! 】

【 Đây không phải pháp tắc, là lĩnh vực! 】

【 Lĩnh vực? 】

【 Không tệ, đây là Tiên Vương thủ đoạn, hắn đã đột phá tới Tiên Vương! 】

【 Dựa vào! Đến cùng ai là nhân vật chính?! Cừu thúc a, ta nhớ được ngươi đã nói, 1000 cái cửu giai Tiên Quân chịu một ngàn năm bên trong, cũng rất khó đột phá một cái Tiên Vương, chúng ta xui xẻo như vậy liền đụng phải một cái? 】

【 Đó là bình thường tu luyện, ngươi đừng quên, và thế hoà là Thánh Long biết trực hệ tổ chức, Thánh Long sẽ có gia tốc Tiên Vương đản sinh bí thuật! 】

【 Cái này hợp lý sao? 】

【 Đừng quản nhiều như vậy, kim hải bây giờ là Tiên Vương, đến thêm một trăm cái chúng ta ba cũng đánh không lại hắn, chia ra đi, phó thác cho trời a! 】

【 khi đầu này sợi tơ quấn lên các ngươi, mang ý nghĩa đối phương đang dọc theo đường dây này, tìm hiểu nguồn gốc đi tìm tới.】

【 Ba người các ngươi không thể làm gì khác hơn là chia ra chạy trốn, miễn cho bị đối phương tận diệt.】

【 Mặc dù dạng này cũng rất có thể bị hắn từng cái bắt được, nhưng có thể kéo kéo dài một hồi, có lẽ sẽ có cái gì chuyển cơ.】

【 Đối mặt Tiên Vương, ngươi mang theo 33 cái dòng cũng giống vậy phạm sợ hãi.】

【 Mặc dù đối phương là Long, có thể 「 Long tộc Khắc Tinh 」 Nhất thiết phải hai tay tiếp xúc đến thân thể đối phương.】

【 Nhân gia lớn như vậy cái Tiên Vương, không có khả năng nhường ngươi cận thân, lần trước tại Cơ gia tương trợ Cơ Vô Tình thời điểm, ngươi liền đã ý thức được chút này.】

【 Ngươi vốn cho rằng Cơ Vô Tình sẽ thứ nhất bị bắt, không nghĩ tới ngồi bốn vòng hoàng kim chiến xa đuổi tới kim hải, thứ nhất trảo người càng là ngươi.】

【 Trần Dịch, đã lâu không gặp! 】

【 Kim hải cao cao tại thượng, Tiên Vương uy áp nhường ngươi không thở nổi.】

【 Ngươi cảm thấy rõ ràng tử vong uy hiếp, thế là lấy ra nhị tỷ để lại cho ngươi quỷ phù, đồng thời lập tức thôi động.】

【 Một cái bóng mờ ở giữa không trung hiện lên, là một cái thấy không rõ gương mặt cùng thân hình người.】

【 Đạo thân ảnh này tản mát ra Tiên Vương khí tức.】

【 Kim hải nhận ra.】

【 Hồng Hà Minh Vương! 】

【 Không tệ! Hồng Hà Minh Vương là ta nhị tỷ sư phụ, ngươi như hại ta, tự gánh lấy hậu quả! 】

【 Nhân mạch vương lần này mất linh.】

【 Bởi vì kim hải bây giờ cũng là Tiên Vương, tại Thiên Hà bản tinh hệ địa vị nâng lên rất nhiều, quyền nói chuyện cũng thay đổi lớn, hắn căn bản vốn không quan tâm một cái xa cuối chân trời Hồng Hà Minh Vương.】

【 Không cách nào, ngươi chỉ có thể để cho gió đen mang theo ngươi tốc độ cao nhất chạy trốn.】

【 Lão đại! Ngồi vững vàng! 】

【 Gió đen bốn vó chạy đều bốc khói, nhưng từ đầu đến cuối không thoát khỏi được kim hải.】

【 Hắn thậm chí không cần cái gì Tiên Vương sức mạnh, hắn dưới trướng tứ luân xa cũng đủ để đuổi kịp gió đen tốc độ.】

【 Kim hải phất phất tay, đếm không hết nhân tế sợi tơ quấn ở gió đen trên thân.】

【 Ngươi cái này chỉ Long Lân Mã thật là có ý tứ, tại sao muốn nhận chủ một người như vậy đâu? Ta không muốn giết ngươi, đi thôi. 】

【 Kim hải đem ngươi cùng gió đen tách ra, sau đó dùng người tế sợi tơ đem ngươi quấn thành bánh chưng, bỏ bao mang đi.】

【 Lão đại!! 】

【 Gió đen! Đi! Kiếp sau gặp lại! 】

【 Lão đại! Ta nhất định sẽ cứu ngươi!! 】

【 Đây là Hạo Tung thành.】

【 Và thế hoà ở đây xây một tòa đài tử hình.】

【 Trọng trọng trận pháp áp chế, tầng tầng trọng binh trấn giữ, một thân bảo vật xiềng xích.】

【 Ngươi tóc tai bù xù quỳ gối trên đài tử hình, đã có hơn tháng.】

【 Mỗi ngày, đài tử hình phụ cận đều có nội thành cư dân đi qua, bọn hắn hướng về phía trên đài tử hình ngươi chỉ trỏ.】

【 Tại đầu của ngươi phía trên, là một tòa cự hình cầu chì.】

【 Đương nhiên, có thể khảm tu sĩ trát đao tuyệt không phải phàm vật, đây là một kiện truyền thuyết cấp Hậu Thiên Linh Bảo!】

【 Cái này muốn g. 】

【 Ngươi bình tĩnh rất nhiều.】

【 Chết sớm có chết sớm chỗ tốt.】

【 Phân thân là không thể dùng từ đầu, cũng sẽ không tồn tại bảo trì trẻ tuổi loại hiệu quả này.】

【 Lấy hơn 200 tuổi thanh niên trạng thái chết đi, lần sau mô phỏng bên trong, ngươi liền có thể hóa thân thanh niên Trần Lục, mà không phải giống phía trước những cái kia mô phỏng phân thân, toàn bộ đều ông cụ non hoặc ốm đau bệnh tật.】

【 Lần sau nhất định muốn nắm giữ một môn thông qua thiêu đốt tuổi thọ trở nên mạnh mẽ chiêu số, miễn cho cuối cùng có một đống tuổi thọ không có chỗ làm cho, dù là cuối cùng cùng địch nhân bạo cũng có thể đồ cái ý niệm thông suốt! 】

【 Tại ngươi Hồ Thiên Không trong phòng, Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ, đủ loại công pháp ngọc giản, Nguyên thạch chờ ngươi một đường đến nay thu hoạch, đều còn tại.】

【 Nhưng mà ngươi trên cổ, trên cổ tay, trên bờ vai, trên hai chân đủ loại gông xiềng và xiềng xích, hạn chế thần lực của ngươi lưu chuyển, cho nên ngươi mở không ra Hồ Thiên Không ở giữa.】

【 Tin tức tốt là ngươi mở không ra, người khác cũng mở không ra, những vật này đều thuộc về ngươi.】