Thứ 421 chương Ta học không được , đối với ta liền vô dụng!.

Tu tiên không tuế nguyệt.

Mô phỏng bên trong Trần Dịch, trong nháy mắt liền đã trải qua trăm năm.

Tại trong cái này trăm năm, Trần Dịch kỳ thực chỉ có một nửa thời gian tại Cổ Tiêu trên núi tu luyện.

Dù sao không có khả năng có người một trăm năm đều không bình cảnh cùng gông cùm xiềng xích.

Mỗi khi tốc độ tu luyện trở nên chậm, hoặc trì trệ không tiến thời điểm, Trần Dịch liền cho mình thay đổi Phàm Cốt, Đê Giai Căn Cốt Sáo trang.

Sau đó rời đi Cổ Tiêu núi, tại trên Chu Tử Tinh bên trên bốn phía lịch luyện.

Nói là lịch luyện, bởi vì mỗi lần Cơ Vô Tình đều nhất định phải theo tới, dẫn đến mỗi lần lịch luyện cơ bản đều trở thành, bị nàng mang theo du ngoạn khắp nơi.

Chu Tử Tinh kinh tế, văn hóa càng phát triển, có thể lội chơi chỗ nhiều vô số kể, thiên kì bách quái hạng mục giải trí để cho người ta hoa mắt.

Mỗi lần rời đi Cơ gia, còn có một người sẽ cùng theo bọn hắn, cơ hiểu tùng.

Bất quá hắn không phải tự nguyện.

Cơ Vô Tình nói nàng cần một cái tùy tùng, cơ hiểu tùng mỗi lần đều thành cái này may mắn.

Thế là tổ ba người này trở thành 3 người tiểu đội, du sơn ngoạn thủy, sung sướng biết bao.

Cơ Vô Tình chơi vui vẻ, nhưng Trần Dịch cơ bản đều đang đi vào cõi thần tiên, từ trong mỗi ngày chứng kiến hết thảy tìm kiếm lĩnh ngộ thần thông cùng hóa dụng thần thông thời cơ.

Tại cái này trăm năm thời gian bên trong.

Trần Dịch chân thực tu vi tăng lên tới hóa đan cửu chuyển đỉnh phong, tại Thiên cổ bán Đế Tác dụng phía dưới, lúc này Trần Dịch kỳ thực đã là một cái Tuyệt Địa cảnh tu sĩ!

Bây giờ, chân thực cảnh giới muốn đột phá cái này đại quan, có chút không dễ.

Chỉ có thể chuyên tâm không biết mấy phần tuế nguyệt, thâm canh con đường tu luyện, chậm rãi lĩnh hội đột phá chi đạo.

Hồi tưởng chính mình đoạn đường này tu luyện, Trần Dịch cảm giác dựa vào chính mình lĩnh ngộ đi đột phá, tỉ lệ quá thấp.

Hắn liền không có cái nào cảnh giới là đột phá như vậy.

Thế là tại cùng Cơ Vô Tình khắp nơi lịch luyện thời điểm, Trần Dịch nghe được một loại, có thể trực tiếp đột phá Tuyệt Địa cảnh biện pháp.

Thay máu bí thuật!

Thông qua một bộ đặc chế trận pháp, Linh Bảo, đan dược phối hợp, đem huyết dịch toàn thân lớn đổi mười lần, nhờ vào đó tẩy kinh phạt tủy, tái tạo kinh mạch chu thiên chi lộ, nhất cử đả thông cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Thuật này muốn thành, còn cần thỏa mãn hai cái tiền đề.

Đầu tiên, hóa Đan Cảnh tu vi nhất định muốn viên mãn.

Thứ yếu, cần một cái lĩnh ngộ thần thông tu sĩ hộ pháp, đang thay máu trong lúc đó, lấy thần lực dẫn dắt, kích phát trong cơ thể của Trần Dịch sinh ra thần lực.

Có thần lực, dĩ nhiên chính là Tuyệt Địa cảnh.

Trần Dịch cảm thấy, lấy hắn cùng Cơ Vô Tình cái này trăm năm giao tình, hắn chỉ cần nói ra, Cơ Vô Tình chắc chắn nguyện ý giúp cái này chuyện nhỏ.

Tại trong vòng trăm năm này, Trần Dịch lại lĩnh ngộ 3 cái thần thông.

Ngự phong: Khống chế sức gió, từ đó phi hành hoặc gia tốc.

Manh đầu: Tại sự tình phát sinh phía trước, đầu hoặc tâm thần sẽ có dự cảm báo hiệu.

Hồ Thiên: Ấm bên trong tự có thiên địa, có thể mở cỡ nhỏ động thiên phúc địa hoặc không gian trữ vật.

Lĩnh ngộ ngự phong sau, Cơ Vô Tình đưa cho Trần Dịch hai môn thần thuật, 《 Vạn dặm Phong Hành 》 cùng 《 Cương Phong Kình 》.

Cái trước có thể dùng đến phi hành, cái sau nhưng là một loại thủ đoạn công kích.

Manh đầu chính là trong Địa Sát thần thông cùng thần thức có liên quan thần thông.

Cơ Vô Tình cũng đưa Trần Dịch tương quan thần thuật, nhưng Trần Dịch không dùng, mà là chính mình hóa dụng ra một môn thần thuật, đồng thời đem hắn mệnh danh là 《 Đèn tín hiệu 》.

Trần Dịch cầm Sử Thi dòng Đèn tín hiệu Làm linh cảm, đem manh đầu thần thông hóa dụng trở thành bao hàm Đèn tín hiệu Hiệu quả, đồng thời lại chiếu cố thần thức dò xét năng lực thần thuật.

Đến nỗi Hồ Thiên, này thần thông có rất ít hóa dụng thần thuật.

Lĩnh ngộ thần thông này tu sĩ, thường thường cũng là trực tiếp lấy nó làm đạo cụ trữ vật dùng.

Tuy nói này thần thông có thể mở mang động thiên phúc địa, vốn lấy Trần Dịch tu vi trước mắt hiển nhiên là làm không được, chỉ có thể mở một điểm không gian trữ vật.

Bây giờ, nắm giữ 5 cái thần thông sau.

Trần Dịch có thể rõ ràng cảm thấy lại muốn đi tìm hiểu thần thông, độ khó tăng vọt.

Cơ Vô Tình nói cho hắn biết, mặc dù nắm giữ thần thông càng nhiều, lĩnh ngộ mới càng khó, nhưng nếu như có thể đề thăng cảnh giới, độ khó sẽ có hạ xuống.

Này liền kiên định Trần Dịch muốn tiến hành thay máu bí thuật ý nghĩ.

Phía trước hắn do dự, là bởi vì thay máu bí thuật là đối với thể chất cải tạo, một khi sử dụng, Phàm Cốt Liền không cách nào có hiệu lực.

Hiện tại hắn quyết định, một thế này có cái này 5 cái thần thông cũng đủ dùng rồi, trước tiên đem cảnh giới thăng lên, đời sau lại lĩnh ngộ thần thông cũng không muộn.

Lại nói, không có Phàm Cốt chẳng lẽ liền không thể lĩnh ngộ thần thông sao?

Đơn giản chính là chậm một chút.

Không tăng lên cảnh giới một dạng rất chậm.

Hơn nữa, ai biết một thế này còn có thể sống bao lâu, có một ngàn năm tuổi thọ không chắc chắn có thể sống một ngàn năm.

Vẫn là đem cảnh giới tăng lên, đây mới là thuộc về mình.

【 Thứ một trăm sáu mươi sáu năm, 190 tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Cái gì là thần văn?」:

Thần văn? Đó là vật gì?

Ngươi không cách nào nắm giữ thần văn.

Đồng thời, ngươi miễn dịch thần văn hết thảy hiệu quả , mỗi khi người khác đối với ngươi sử dụng thần văn, đối phương liền sẽ lọt vào thần văn phản phệ.

Ta không hiểu liền đối với ta không có hiệu quả!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Tốt a, bớt chuyện.

Mô phỏng bên trong, một trăm năm đi qua, Trần Dịch đều không tìm được học thần văn con đường.

Cơ gia thế lực lớn như vậy, từ trên xuống dưới cũng không một cái hội thần văn.

Bởi vì dị tộc không cho phép nhân tộc sử dụng thần văn.

Giống nhiều bảo đồng mỗ như thế, thuộc về đi dưới mặt đất đường đi học được, Trần Dịch thuộc về không tìm được loại này đường đi.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Trần Dịch đối với thần văn không phải quá để tâm.

Đều biết thần thuật, thần văn có thể hay không không phải rất mấu chốt.

Cái này dưới có cái này dòng, không học thần văn ngược lại là chuyện tốt.

【 Ngươi dùng 「 Cái gì là Thần Văn?」 Thay thế 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」.】

【 Đi qua mấy năm này bốn phía sưu tập cùng mua sắm, ngươi cuối cùng gom đủ thay máu bí thuật cần hết thảy tài liệu.】

【 Ngươi bắt đầu bế quan làm chuẩn bị cuối cùng.】

【 Thứ một trăm sáu mươi bảy năm, một trăm chín mươi mốt tuổi.】

【《 Tam muội rèn thể huyền công 》 xem như tam phẩm công pháp, dùng 「 Độ thuần thục 」 Đi tăng lên thời điểm, mỗi một lần thông thạo cảnh giới đề thăng cần luyện tập số lần cực kỳ khoa trương.】

【 Cho nên đến bây giờ ngươi cũng chỉ là đưa nó đề thăng đến viên mãn cảnh.】

【 Cái này cũng đầy đủ ngươi sử dụng.】

【 Bằng thể nội cái này một cỗ Tam Muội Chân Hoả, ngươi thuận lợi hoàn thành trận pháp khí cụ, thay máu bí bảo, thay máu đan dược luyện chế.】

【 Cơ Vô Tình tặng cho ngươi Thiên Hà nguyệt báo Thật đúng là một cái đồ tốt.】

【 Ngươi mỗi ngày đều sẽ rút chút thời gian, xem phía trên đổi mới Thiên Hà bản tinh hệ sự kiện lớn.】

【 Ngươi cũng không phải là đối với ngoại giới chuyện phát sinh tốt bao nhiêu kỳ, mà là ngươi cảm thấy, có khả năng từ những tin tức này bên trong nhìn thấy cố nhân thân ảnh.】

【 Đại ma, Lý Vấn Thiên, Thẩm Dương, Kiếm chủ, Lý Linh Nguyệt, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.】

【 Nếu như bọn hắn tại thực giới có hành động, rất có thể là đáng giá báo cáo tin tức, từ nơi này Thiên Hà nguyệt báo bên trong liền có thể nhìn thấy.】

【 Tỉ như, sớm mấy năm ngươi ở trên đây nhìn thấy, một cái tên là Thái Lam Tinh Nhị đẳng tinh thượng, toàn thể cư dân bị một cái đại ma đầu giết sạch.】

【 Toàn bộ tinh cầu trực tiếp trở thành một cái không có người cư trú tử tinh.】

【 Những thứ này người chết hình dáng kinh khủng, đều bị hút khô huyết nhục, chỉ còn dư một lớp da bao xương cốt.】

【 Bởi vì ảnh hưởng ác liệt, Thánh Long sau đó hạt Thiên Hà hộ vệ đội còn phái ra chuyên môn truy nã tiểu đội, tiến đến phá án.】

【 Cuối cùng cũng không thể bắt được cái này đại ma đầu.】

【 Gia hỏa này có phải hay không là đại ma đâu? 】

【 Bởi vì không có ảnh chụp cùng bề ngoài ghi chép, ngươi cũng không xác định.】

【 Dù sao thực giới lớn như vậy, dùng cực đoan thủ đoạn tu luyện tu sĩ cũng không phải số ít.】