Thứ 169 chương Tinh vực luân hãm, Thẩm gia bị nô dịch!.

【 Thẩm gia đơn đả độc đấu, lại không lão tổ tọa trấn, thất bại là kết cục đã định.】

【 Sở dĩ đánh 5 năm, là bởi vì Long Nhân tộc không muốn giết chết người Thẩm gia, có thể bắt sống tận lực bắt sống.】

【 Chinh phục tinh vực sau, Long Nhân tộc cho tất cả người Thẩm gia lên đặc thù xiềng xích, để cho bọn hắn không cách nào sử dụng võ đạo sức mạnh.】

【 Tiếp lấy, bắt đầu nô dịch bọn hắn, lợi dụng trong tinh vực tài nguyên, luyện chế một chút thứ kỳ kỳ quái quái.】

【 Có người bị thúc ép luyện chế một chút hạt châu, còn có người dường như đang kiến tạo cực lớn tế đàn, ta không biết những này là đồ vật gì...... 】

【 Cái gọi là hạt châu, ngươi xem chừng chính là tạo ra ngũ hành ma linh linh châu.】

【 Cho nên mới sẽ trông thấy ma linh đại quân từ trên trời giáng xuống, bởi vì chính là từ tinh vực buông ra.】

【 Các ngươi làm sao trốn ra được? 】

【 Là Yêu tộc, bọn hắn giải khai đất trống kết giới phong tỏa, sát tiến tinh vực!

Chúng ta thừa dịp hỗn chiến trốn ra được, nhưng tinh vực mỗi cái tinh thần đều bị Long Nhân tộc khống chế, chúng ta không chỗ có thể trốn, chỉ có thể liều chết từ Yêu tộc mở ra đất trống kết giới lỗ hổng nhảy xuống...... 】

Yêu tộc quả nhiên là một cái trợ thủ tốt!

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch kiên định tại sau đó mô phỏng bên trong, ngăn cản hai tộc khai chiến tín niệm.

Yêu tộc không chỉ có mạnh, mấu chốt đối với Long Nhân tộc, bọn hắn là thực sự hận nha.

Hoàn toàn không cần lo lắng bọn hắn đối với Long Nhân tộc khai chiến sau, sẽ làm ra cái gì tao thao tác, trăm phần trăm toàn lực ứng phó!

【 Thẩm Ngọc Phong mắt bên trong bao hàm hận ý cùng không cam lòng, rời đi nhân thế.】

【 Ngươi nhẹ nhàng đem hắn không cách nào nhắm mắt hai mắt khép lại.】

【 Bây giờ năm vực ngay cả ma linh đại quân đều khó mà ứng phó.】

【 Cầm trong tay quái dị hoả pháo vũ khí Long Nhân tộc, phải nên làm như thế nào ứng đối?】

【 Dù cho thông qua khi trước dấu vết để lại, các phương đã ngờ tới sẽ có một hồi giới chiến đến.】

【 Nhưng là không nghĩ đến lại nhanh như vậy, năm vực thậm chí còn không có từ cùng Yêu tộc trong chiến tranh thở ra hơi.】

【 Càng không có nghĩ tới lại là tinh vực đầu tiên luân hãm.】

【 Trên bản chất, bây giờ nhân giới, căn bản vốn không có khai triển giới chiến điều kiện.】

【 Năm vực, Thẩm gia, thánh địa, Yêu tộc, năm bè bảy mảng, không có người lãnh đạo, cũng không có người lãnh đạo.】

【 Ngươi ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, trong lòng đã biết được.】

【 Một thế này, Nhân giới đem bại!】

【 Một mình ngươi không cách nào rung chuyển lịch sử này cuồn cuộn bánh xe.】

【 Hy vọng, lưu lại đời sau mô phỏng.】

【 Thất Diệu tiên trận...... 】

【 Nữ Đế trước khi chết để lại cho ngươi nhuốm máu trên trang giấy, sẽ khắc chính là một cái trận pháp.】

【 Một cái cần bảy vị Võ Thần mới có thể khởi động trận pháp!】

【 Ngươi đối với trận pháp hiểu rõ không nhiều, ngươi không cách nào hoàn toàn lý giải trận pháp này muốn thế nào bố trí.】

【 Nhưng mà ngươi nhớ kỹ.】

【 Đúng lúc này, trên không xuất hiện một chút điểm đen.】

【 Điểm đen tại trong tầm mắt của ngươi cấp tốc biến lớn, trở nên rõ ràng.】

【 Sừng nhọn, cánh thịt, răng nanh, các loại lân phiến, Long Nhân tộc!】

【 Hơn mười người Long Nhân tộc vai khiêng màu đen ống pháo, vỗ cánh lơ lửng giữa không trung.】

【 Hắc! Nhìn, ta phát hiện cái gì, Giáp cấp mục tiêu, Trần Dịch! 】

【 Ngươi nghe được trong đó một cái Long Nhân tộc nhắc tới ngươi.】

【 Bọn hắn nói chính là Nhân tộc ngôn ngữ.】

【 Mặc dù phát âm không quá tiêu chuẩn, nhưng nghe hiểu không là vấn đề.】

【 Cái này cũng từ khía cạnh phản ứng, bọn hắn công tác chuẩn bị có nhiều đầy đủ.】

【 Chỉ là đệ lục cảnh, cũng xứng xưng là Giáp cấp mục tiêu sao? Cấp trên có phải là nghĩ sai rồi hay không? 】

【 Mặc kệ nó! Đều chớ cùng ta cướp! Phần công lao này là ta! Ai cùng ta cướp, ta nhất định thừa dịp hắn lúc ngủ, cho hắn một pháo! 】

【 A, huynh đệ, ta tình nguyện ngươi từ phía sau lưng hướng ta bắn là ‘Ma Đạn Pháo ’...... 】

【 Trên mặt đất bách tính nhìn thấy Long Nhân tộc dọa sợ, lập tức giải tán, chạy tứ phía.】

【 Phá ma quân các tướng sĩ nắm chặt vũ khí trong tay, cưỡi Bắc cảnh tuấn mã tản ra trận hình, giương cung cài tên, chỉ đợi ngươi ra lệnh một tiếng.】

【 Một cái dáng người mập lùn Long Nhân tộc bổ nhào xuống dưới, giơ lên trong tay Ma Đạn Pháo, hướng về phía ngươi bắn một quả đại bác.】

【 Ngươi thấy rất rõ ràng, cái kia bên trong rõ ràng bay ra một khỏa đạn pháo.】

【 Không phải thuần năng lượng thể sao? 】

【 Ngươi vận chuyển 《 Tinh Hà Thần Công 》, nhẹ nhàng nâng tay, khống chế trọng lực.】

【 Đạn đại bác quỹ tích phi hành lệch một chút, từ ngươi bả vai vị trí lướt qua, mệnh trung phía sau ngươi một tòa núi thấp.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Đại địa chấn động, núi thấp tiêu thất, hóa thành một cái nám đen hố to!】

【 Uy lực chính xác rất lớn.】

【 Nhưng nếu như là thực thể đạn pháo, theo lý thuyết 《 Tinh Hà Thần Công 》 xem như Thẩm gia chiêu bài Thiên giai võ học, coi như không phải người nào đều có thể học được, những cao thủ kia dù sao cũng nên sẽ, không đến mức......】

【 O hô, em gái ngươi, tinh vực không có trọng lực!】

【 Long Nhân tộc thực sự quá âm.】

【 Đơn giản tính toán không bỏ sót!】

【 Công kích ngươi Long Nhân tộc nhận ra chiêu thức của ngươi.】

【 Tiểu tử này cũng biết Thẩm gia võ học, chẳng lẽ là người Thẩm gia? 】

【 Mập lùn Long Nhân tộc đem Ma Đạn Pháo thu lại, cánh thịt một phiến, tốc độ cực nhanh, dùng đỉnh đầu một đôi sừng nhọn nhắm chuẩn ngươi, hóa thành thịt người đạn pháo, muốn sáng tạo chết ngươi.】

【 Ngươi sừng sững bất động, già nua trên gương mặt, ba phần bình tĩnh, ba phần tỉnh táo, chín mươi bốn phân xem thường.】

【 Ha ha ha! Nhìn cái nào! Hắn đã bị ta dọa đến không dám động! Cái gì Hư giới tối cường chủng tộc, chỉ là hư danh! Một đám hèn nhát thôi!! 】

【 Mập lùn Long Nhân ở giữa không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh, hung hăng đụng vào ngươi...... Trên nắm tay!】

【 Bành!! 】

【 Ngươi tốc độ ra quyền quá nhanh, không có người thấy rõ.】

【 Một quyền nện ở gia hỏa này sau cổ, đem hắn trực tiếp nện tiến dưới chân ngươi bùn đất, cả người đập vào hơn phân nửa, chỉ còn dư cái đuôi cùng chân lộ ở bên ngoài.】

【 Trên không Long Nhân tộc nhao nhao chấn kinh.】

【 Cái gì?! Mã Hamm cũng là đệ lục cảnh, làm sao lại không địch lại một người tay không tấc sắt tộc! 】

【 Khó trách là Giáp cấp mục tiêu, cấp trên làm việc quả nhiên chưa từng phạm sai lầm. 】

【 Mã Hamm trở về! Ngươi không phải là đối thủ của hắn! 】

【 Mã Hamm không về được.】

【 Ngươi bắt được hắn hai cái chân, đem hắn từ trong đất xách đi ra, ngón tay hơi dùng sức, hắn liều mạng cũng giãy dụa mà không thoát.】

【 Hỗn đản! Thế mà ẩn tàng tu vi thật sự, giả heo ăn thịt hổ đúng không?! Ta nhổ vào! Tại chúng ta Long Nhân tộc trước mặt, ngươi...... 】

【 Tê lạp!! 】

【 Ngươi bắt lấy hai chân của hắn, đem hắn từ giữa đó xé thành hai nửa.】

【 Nội tạng cùng ruột rầm rầm chảy đầy đất.】

【 Tràng diện quá có lực trùng kích, đến mức phá ma quân các tướng sĩ cùng Long Nhân tộc đều ngu ngơ tại chỗ.】

【 A!! Vậy mà hủy thân thể của ta!! Đáng chết!! 】

【 Long Nhân tộc, không có nhục thân cũng có thể tiếp tục sống.】

【 Linh Hồn Thái mã Hamm tự cho là đánh bất ngờ, từ trong thi thể bạo trùng mà ra, song trảo vung ra huyết sắc hàn mang, hướng ngươi cổ vạch tới.】

【 Sưu! 】

【 Chỉ có một trận gió phất qua, ngươi thí sự không có.】

【 Mã Hamm trợn tròn mắt.】

【 Người khác không nhìn thấy linh hồn thể, nhưng Long Nhân tộc có thể.】

【 Trên trời những cái kia Long Nhân tộc, mắt thấy Linh Hồn Thái mã Hamm một kích toàn lực, thậm chí ngay cả góc áo của ngươi đều rung chuyển không được, một trận hoài nghi mã Hamm tại cả hoa sống, không có thật sự phát động công kích.】

【 Gì tình huống? 】

【 Mã Hamm ngươi đang làm cái gì! 】

【 Cái này Trần Dịch có quỷ a...... 】

【 Một màn kế tiếp càng làm cho bọn hắn rung động.】

【 Ngươi đột nhiên ra tay, một phát bắt được mã Hamm đầu, hướng về một bên tảng đá lớn hung hăng đập tới.】

【 Bành! Bành! Bành! 】

【 Vận mệnh tam trọng tấu!】

【 Êm tai chính là hảo đầu!】