Thứ 126 chương Quay về Nhân giới!.

【 Thứ 50 năm, sáu mươi tám tuổi.】

【 Trong lỗ hổng thời gian cảm giác trở nên mơ hồ.】

【 Nhưng bản máy mô phỏng sẽ vì ngươi chính xác tính giờ.】

【 Ngươi tại trong chỗ hổng ước chừng bay một năm.】

【 Mênh mông vô bờ trên đại thảo nguyên, Cửu Châu Đỉnh ở giữa không trung trống rỗng xuất hiện.】

【 Bành!! 】

【 Hơn trăm mét cao Cửu Châu Đỉnh nện ở mặt đất, nửa người chìm vào trong đất, tà tà đứng sửng ở ở đây.】

【 Ngươi từ trong đỉnh bò ra.】

【 A —— Cái này quen thuộc bùn đất hương thơm! Cái này xanh thẳm bầu trời sáng sủa, bãi cỏ xanh xanh cũng hương thơm! Trở về! Ta cuối cùng trở về! 】

【 Yêu giới vấn đề lớn nhất không phải là không có thiên địa tinh hoa, nhường ngươi không cách nào tự nhiên tu luyện, hoặc là thiếu khuyết võ đạo tài nguyên cùng đồ ăn các loại.】

【 Mà là tĩnh mịch.】

【 Loại kia tử vong khí tức mục nát, có thể từng bước xâm chiếm một người tâm chí.】

【 Ngươi cảm giác tại Yêu giới đợi nữa mấy năm, ngươi cũng muốn trực tiếp xuống đất.】

【 Như vậy sao được chứ?】

【 Sáu mươi tuổi chính là phấn đấu niên kỷ!】

【 Đây chính là nhân sinh của ngươi lời răn a!】

【 Còn tốt, thời gian này còn kịp, ta bảy mươi lăm tuổi thời điểm, bốn mắt linh hầu tiên phong yêu quân Thiểm kích Đông Hoang, ta tám mươi tuổi thời điểm, nhân tộc cùng Yêu tộc mới toàn diện khai chiến! 】

【 Trước mắt cảnh giới của ngươi là Linh Hải thất trọng, Linh Hải cảnh còn có ngũ trọng tiểu cảnh giới muốn tăng lên.】

【 Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sống đến lý luận tuổi thọ, bằng Cửu Châu Đỉnh đan dược, Vạn Hồn Phiên trả lại, chắc chắn có thể đạt đến Linh Hải đỉnh phong!】

【 Đến lúc đó lại có Kiếm chủ tiên đào hỗ trợ, đột phá Ngưng Thần cảnh cũng không phải là hi vọng xa vời!】

【 Cái này liền đi Đông Hoang tìm Kiếm chủ, nói cho hắn biết Yêu tộc muốn tập kích, để cho hắn chuẩn bị sớm!

Cho hắn như thế to con tình báo, lại thêm hắn đối với ta ‘Yêu tộc Khắc Tinh’ coi trọng, ta cái này lại là Chính Tông kiếm tông đệ tử!

Một khỏa tiên đào, hẳn không có vấn đề chứ? 】

【 Ngươi không lo lắng tiên đào có thể hay không đem tới tay, ngược lại là có chút lo lắng một khỏa tiên đào có đủ hay không.】

【 Tuy nói thứ này có thể phụ trợ Vũ Vương cảnh đột phá, nhưng Kiếm Tông cho cũng là những cái kia kẹt tại ngưng thần đỉnh phong mười năm trở lên thiên tài, không phải cho giống ngươi dạng này thiên tư yếu kém giả.】

【 Thiên phú người khác nhau, sử dụng đồng dạng tài nguyên, hiệu quả là hoàn toàn khác biệt.】

【 Bây giờ muốn xung kích chính là Ngưng Thần cảnh, cùng trước đây xung kích Kim Thân Cảnh xưa đâu bằng nay.】

【 Mặc kệ như thế nào, đi trước Đông Hoang! Lại nói đây là đâu? 】

【 Cửu Châu Đỉnh bị ngươi thu vào.】

【 Tinh thạch toàn bộ tiêu hao hết, trong đỉnh tiểu thế giới quả đào tạm thời cũng không kết xuất mới.】

【 Cửu Châu Đỉnh thần lực tại lỗ hổng trong thông đạo toàn bộ hao hết.】

【 Bằng không vừa mới lúc đi ra, cũng sẽ không là như thế này trực tiếp nện xuống tới.】

【 Tạm thời ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình gấp rút lên đường.】

【 Cũng may ngươi còn có 《 Ngự Kiếm Thuật 》.】

【 Trước đó 《 Ngự Kiếm Thuật 》 chỉ có thể bay khoảng cách ngắn, bây giờ thì khác.】

【 Tiến vào Linh Hải cảnh sau, võ giả thông qua Linh Toàn Năng lực, có thể để tự thân linh khí tự mình tái sinh, liên tục không ngừng.】

【 Như thế liền có thể thời gian dài sử dụng 《 Ngự Kiếm Thuật 》 ngự kiếm phi hành.】

【 Nhưng sử dụng Linh Toàn Thời điểm, không thể vận dụng Huyết Khí, tinh khí, như thế lại đánh gãy Linh Toàn.】

【 Theo lý thuyết, phải thoát ly chiến đấu.】

【 Tất cả đều là thảo nguyên nha...... 】

【 Bay hơn nửa ngày, ngươi phát hiện phía dưới tất cả đều là xanh biếc đại thảo nguyên.】

【 Ngẫu nhiên có thể nhìn đến từng mảng lớn trắng như tuyết, đó là bầy cừu.】

【 Chỗ này hẳn là Bắc cảnh. 】

【 Bắc cảnh nhiều thảo nguyên, Bắc cảnh người là du mục văn hóa, ngược lại là phù hợp ngươi thấy.】

【 Vậy ta hướng về đông nam phương hướng bay là được rồi. 】

【 Đúng lúc này, ngươi 「 Đèn tín hiệu 」 Dòng tự động khởi động.】

【 Ngươi vội vàng tại chỗ liếc nhìn một vòng, phát hiện xuất hiện sau lưng một đường tính chất màu đỏ khu vực.】

【 Là một chi Kim Tiễn!】

【 Dựa vào! Ai xạ ta! 】

【 Ngươi đưa tay một chiêu 《 Phần Vân Thủ 》, đem bắn tới Kim Tiễn đập xuống.】

【 Cúi đầu xem xét, nơi xa có một đám kỵ binh đang gào thét mà đến.】

【 Nhìn chăm chú một nhìn, bọn hắn toàn ở giương cung cài tên.】

【 Ta lặc cái...... 】

【 Đây là muốn đem ngươi xạ thành cái sàng nha!】

【 Lúc này trốn vào Cửu Châu Đỉnh là an toàn nhất.】

【 Nhưng mà tại năm vực phạm vi bên trong, ngươi không muốn dễ dàng bại lộ Cửu Châu Đỉnh.】

【 Thẩm gia còn tại truy sát ngươi đây!】

【 Thẩm gia mặc dù tại tinh vực, nhưng mà bọn hắn có rất nhiều tộc nhân tại mặt đất lịch luyện.】

【 Cũng có chuyên môn cứ điểm cùng nhãn tuyến tổ chức, cũng không phải là chân chính ngăn cách, chỉ là không tham dự trên mặt đất một ít chuyện.】

【 Tinh Hà Thần Công, Kinh Cức Tùng Lâm! 】

【 Ngươi quanh thân Huyết Khí bộc phát khí lãng từng trận, bảy đạo linh khí luồng khí xoáy tại sau lưng xoay tròn.】

【 Ngươi thi triển 《 Tinh Hà Thần Công 》, ngạnh sinh sinh từ mặt đất nâng lên mảng lớn thảm cỏ, hóa thành ngăn cản mưa tên tấm chắn.】

【 Bắc cảnh kỵ binh! Ta chỉ là từ các ngươi cái này đi ngang qua, đừng ép ta đại khai sát giới! 】

【 Ngươi lời còn chưa dứt, chợt cảm thấy một hồi yếu ớt cảm giác hít thở không thông.】

【 Bốn phía trong nháy mắt đỏ lên một mảng lớn.】

【 Ngẩng đầu nhìn lên.】

【 Một cái tại đầu hai bên giữ lại rủ xuống vai song đuôi ngựa kiểu tóc, dáng người cực kỳ khôi ngô, mặc kim sắc chiến giáp nam tử trung niên, đứng trước thân ở ngươi đỉnh đầu ngay phía trên.】

【 Thanh âm của hắn tràn đầy uy nghiêm.】

【 Trung Nguyên gian tế, đi với ta đại doanh một chuyến a! 】

【 Đối phương dưới chân không có vật gì, cũng không gặp linh khí, Huyết Khí các loại ba động, hắn tại ngự không.】

【 Ít nhất Vũ Vương cảnh!】

【 Nồi lớn, ta không phải gian tế lặc! Ta là đi ngang qua lặc! 】

【 Người mặc Trung Nguyên y quan, tại quân ta nơi đóng quân bầu trời dừng lại, còn nói ngươi không phải gian tế! Đi! 】

【 Trung niên nhân vung tay lên, trong tay áo lại bay ra một cái hùng ưng.】

【 Hùng ưng bắt lại ngươi hai vai, mang theo ngươi, đi theo trung niên nhân bay về phía nơi xa.】

【 Ngươi cảm giác bắt ngươi vị này hẳn là Bắc cảnh trong bộ lạc đại nhân vật, không đến mức không nói đạo lý, giải khai hiểu lầm hẳn sẽ không làm khó dễ ngươi.】

【 Tạm thời không cần thiết cùng bọn hắn liều mạng, trước tiên ẩn nhẫn một tay.】

【 Vạn Hồn Phiên nhịn không được.】

【 Ca môn ngươi đây đều có thể nhẫn! Nhanh! Đem Thẩm gia lão tổ phóng xuất! Tinh vân nứt!! Lộng hắn!! 】

【 Ngươi ba không thể ta chết sớm một chút đúng không? 】

【 Bị ngươi một lời nói toạc ra tiểu tâm tư, Vạn Hồn Phiên bắt đầu giả vờ ngây ngốc.】

【 Ai nha, cái lỗ hổng này trong thông đạo chẳng phân biệt được ngày đêm bốn mùa, chợt một lần nhân gian, thật là có điểm không thích ứng đâu...... 】

【 Ngươi bị hùng ưng dẫn tới phụ cận một tòa quân doanh.】

【 Này quân quy mô hình khổng lồ, doanh địa dọc theo sông cắm trại, lại một mắt không nhìn thấy phần cuối.】

【 Ngươi bị giải vào trung quân đại trướng.】

【 Cái kia kim giáp trung niên nhân nhanh chân đi đến thượng vị, quay người đối với trong trướng phân lập hai bên tướng lĩnh nói.】

【 Xem ra Đại Càn triều đại đình chính xác luống cuống, cũng bắt đầu phái gian tế tới điều tra chúng ta quân tình, chính là cái này gian tế cũng quá yếu đi, còn là một cái lão đầu, ha ha ha!! 】

【 Trung niên nhân nở nụ cười, trong trướng các tướng lĩnh cũng cười theo, một mảnh cởi mở cùng thô cuồng.】

【 Đại hãn uy vũ! Quân ta khí thế đang nổi, lần này nhất định có thể giành lại Trung Nguyên, xuôi nam cầm long! 】

【 Tiền quân thống soái Ô Mộc Cáp đã đánh tới bắc cùng quan, cái này liên quan vừa vỡ, chính là vùng đất bằng phẳng, thẳng tới Đại Càn kinh thành! 】

【 Phía nam cái kia Nữ Đế cũng là giúp bận rộn, đã chiếm lĩnh Đại Càn 3 cái châu! Làm Đại Càn sứt đầu mẻ trán a, ha ha ha! 】