Thứ 113 chương Ta tới giúp ngươi!.

【 Ngươi vẫy tay, để cho cái này tiểu mập mạp tới gần chút nữa.】

【 Tiểu bối, ngươi tới gần chút nữa, lão phu nói cho ngươi chuyện gì, ngươi trở về chuyển cáo của các ngươi Thái thượng lão tổ...... 】

【 Vạn 3 ngàn bay gần một chút.】

【 Cảm giác nghe không rõ lắm, lại đến gần một chút.】

【 Thẩm Nhạc thấy thế, tính toán ngăn ở vạn 3 ngàn phía trước, tránh hắn áp sát quá gần.】

【 khi sự chú ý của Thẩm Nhạc tại vạn 3 ngàn trên người, ngươi quả quyết phát khởi công kích!】

【 Bước đầu tiên, vung ra Cửu Châu Đỉnh, trực tiếp đập trên thân Thẩm Nhạc!】

【 Cái gì?! 】

【 Thẩm Nhạc lấy làm kinh hãi, bản năng phản kích!】

【 Cửu Châu Đỉnh có thể không có gì công phạt năng lực, bản thân công năng cũng còn chưa đủ hoàn chỉnh, nhưng có một chút không thể nghi ngờ.】

【 Thân thể của hắn là hoàn hảo không hao tổn, cho nên không thể phá vỡ!】

【 Thẩm Nhạc một chưởng đẩy đi ra, kết quả bị Cửu Châu Đỉnh đụng bay ra ngoài mấy cây số, như cái lưu tinh tựa như.】

【 Bước thứ hai, móc ra Vạn Hồn Phiên, thả ra mấy ngàn yêu hồn!】

【 Kiệt kiệt kiệt!! Chiến đấu ~~ Sảng khoái —— 】

【 Yêu hồn bay về phía một đám Vũ Vương cảnh, khởi xướng tự bạo thức tập kích, nhiễu loạn ánh mắt, ngăn địch phản ứng!】

【 Bước thứ ba, xông vào Vạn Pháp Môn trong mọi người!】

【 Ngươi vừa động thủ, bốn phía Thẩm gia cường giả liền có người muốn thi triển võ học, đem ngươi một chiêu chế phục!】

【 Nhưng ngươi trực tiếp lẫn vào trong Vạn Pháp Môn bách nhân đội ngũ, ở bên trong mạnh mẽ đâm tới, làm cho những này cường giả nhất thời không dễ động thủ.】

【 Công kích khách nhân là sẽ dẫn tới ngoại giao vấn đề.】

【 Vạn Pháp Môn càng mộng bức.】

【 Thẩm gia lão tổ tại sao cùng Thẩm gia chính mình người khô dậy rồi?】

【 Chúng ta giúp ai đâu?】

【 Ta là Thẩm gia lão tổ! Thẩm gia muốn đoạt quyền, chiếm lấy ta tinh lực Huyền giới, còn muốn đem ta phong ấn tại trong cái kia An Thần điện! Vạn Pháp Môn người nhà nhóm nhanh chóng giúp ta! Sau khi chuyện thành công, ta cắt nhường ba thành tinh vực cho các ngươi! 】

【 Vạn 3 ngàn nghe lời này một cái, miệng đều cười sai lệch.】

【 Tới Thẩm gia giao lưu một chuyến, lại còn có thu hoạch ngoài ý muốn?】

【 Lão tổ chớ hoảng sợ! Ta tới giúp ngươi! 】

【 Vạn 3 ngàn vung tay lên, sau lưng trực tiếp chiếm cứ 9 cái khác biệt Thiên giai Linh khí, hướng về bốn phương tám hướng không khác biệt công kích!】

【 Vạn Pháp Môn trưởng lão và các đệ tử, lập đoàn giây cùng.】

【 Bọn hắn mặc dù không làm rõ ràng được tình trạng, nhưng nhà mình môn chủ ra tay rồi, há có không cùng đạo lý?】

【 Không cùng, trở về Vạn Pháp Môn còn lẫn vào xuống sao?】

【 Thẩm gia trưởng lão viện đại trưởng lão Thẩm Vạn Toàn cả giận nói.】

【 Vạn môn chủ! Người này cũng không phải là ta Thẩm gia lão tổ! Ngươi giúp nhầm người! 】

【 Vạn 3 ngàn hai tay ngón tay nhập lại, chỉ vào Thẩm Vạn Toàn, một bộ hận thiết bất thành cương biểu lộ.】

【 Ngươi cái này bất hiếu tử tôn! Vì mưu hại lão tổ, lời gì đều nói được đi ra! 】

【 Vạn 3 ngàn nhìn xem chất phác, nhưng mà có thể làm năm vực tám trụ cái này cấp bậc thế lực chi chủ, như thế nào đèn đã cạn dầu.】

【 Logic của hắn rất đơn giản.】

【 Thẩm gia lão tổ Thắng, hôm nay liền giúp đúng, sau đó không nói nhận được một bộ phận tinh vực, người lão tổ này nhiều ít muốn cho điểm ban thưởng.】

【 Người Thẩm gia thắng, sau đó hắn liền nói chính mình nhất thời hồ đồ, giúp sai người, là các ngươi nói với ta tiểu tử kia là các ngươi lão tổ, cũng không phải ta nói?】

【 Vạn Pháp Môn, Vạn Hồn Phiên, Cửu Châu Đỉnh, để cho một đám Thẩm gia cường giả, nhất thời đằng không xuất thủ tới.】

【 Ngươi thừa dịp cái này ngắn ngủi cơ hội, tay cầm Vạn Hồn Phiên, tiến nhập Cửu Châu Đỉnh trong đỉnh tiểu thế giới, lại để cho đại xuân điều khiển Cửu Châu Đỉnh, hướng về tinh vực phía dưới bay đi.】

【 Đại xuân! Nhanh chóng điểm! 】

【 Dịch ca! Đã nhanh nhất! 】

【 Cửu Châu Đỉnh tốc độ phi hành hiện tại, so với hắn tại mặt đất không gian lúc nhanh hơn.】

【 Dù sao tinh vực là không có lực hút.】

【 Nhưng khi Thẩm gia cường giả đưa ra tay sau, vẫn là bị dễ dàng đuổi kịp.】

【 Đáng chết! 】

【 Xuyên thấu qua đại xuân trên tay đỉnh bên ngoài tầm mắt, ngươi thấy Cửu Châu Đỉnh đã bị Thẩm gia trưởng lão viện một đám lão đầu, đoàn đoàn bao vây.】

【 Nơi xa, Vạn Hồn Phiên thả ra yêu hồn, bị Thẩm Nhạc một người đánh hôi phi yên diệt, thực sự không chịu nổi một kích.】

【 Vạn Pháp Môn đám người này ngược lại là bất ngờ kéo lại không ít người.】

【 Thẩm gia có thể xưng Nhân giới đệ nhất thế lực, thần tượng bao phục tương đối nặng.】

【 Vạn Pháp Môn cao tầng mang theo đệ tử tinh anh tới làm khách, tại cái này nhân gia đánh chết có chút không tưởng nổi.】

【 Tại đối mặt Vạn Pháp Môn võ giả lúc, Thẩm gia cường giả xuất thủ mười phần khắc chế, hơn nữa không ngừng cùng vạn 3 ngàn giảng giải, rốt cuộc xảy ra chuyện gì.】

【 Nhưng là bởi vì đoạt xá chuyện này không thể nói, cho nên giải thích rất không có sức thuyết phục.】

【 Vạn 3 ngàn người tinh một cái, giả vờ nghe không hiểu, còn nói bọn hắn biên cố sự biên cũng không giống dạng, trên tay đánh cũng là không nhẹ không nặng.】

【 Ngươi nói hắn không có giúp một tay sao? Vậy khẳng định giúp.】

【 Ngươi nói hắn hỗ trợ sao? Xuất công không xuất lực.】

【 Dịch ca, không chạy khỏi...... 】

【 Không sao, nhìn ta cho đám này trưởng lão một kinh hỉ! 】

【 Ngươi đem đầu từ Cửu Châu Đỉnh dò xét ra ngoài.】

【 Thẩm Vạn Toàn lạnh rên một tiếng.】

【 Thẩm Dịch! Ngươi vừa ra tới ta đã cảm thấy không thích hợp, ngươi quả nhiên không phải lão tổ! 】

【 Ngươi hướng về Thẩm Vạn Toàn gắt một cái.】

【 Ta nhổ vào! Đã nói xong lớn cơ duyên đâu? Cho ta một thân thông thiên tu vi, nhưng mà đem đầu óc đổi phải không? 】

【 Đây là ngươi thân là Thẩm gia hậu nhân mệnh! Tiếp nhận gia tộc an bài, là mỗi cái người Thẩm gia khắc vào trong xương cốt ý chí! 】

【 Lớn mật! Nho nhỏ trưởng lão, dám cùng bản lão tổ nói như vậy! 】

【 Vẫn còn giả bộ! Mặc dù không biết ngươi như thế nào tránh thoát chúng tinh phủng nguyệt thuật, nhưng ngươi hôm nay đừng mơ tưởng rời đi! Đem hắn cùng Cửu Châu Đỉnh cùng một chỗ cầm xuống! 】

【 Ta xem ai dám tới! 】

【 Đang khi nói chuyện, ngươi lay động Vạn Hồn Phiên, thả ra Thẩm gia lão tổ!】

【 Nhìn thấy Thẩm Dương linh hồn phiêu phù ở Cửu Châu Đỉnh phía trên, Thẩm Vạn Toàn nhanh chóng đổi giọng.】

【 Dừng tay! Không thể tổn thương lão tổ! 】

【 Đối mặt lão tổ chi hồn, một đám trưởng lão nào dám động thủ.】

【 Nói Đả thương lão tổ Đó là thể diện thuyết pháp.】

【 Chủ yếu là sợ bị lão tổ trở tay tiêu diệt.】

【 Thẩm Vạn Toàn cúi đầu ôm quyền.】

【 Lão tổ, ngài và cái này Thẩm Dịch phải chăng đã đạt thành ước định cái gì, vì sao hắn còn bảo lưu lấy ý thức của mình? 】

【 Thẩm gia lão tổ mở miệng.】

【 Tinh...... Mây...... Nứt!! 】

【 Một đám trưởng lão biểu lộ như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh.】

【 Mau tránh ra!! 】

【 Thẩm Nhạc đang từ nơi xa chạy tới, gặp lão tổ lên tay chính là đại chiêu, hô lớn một tiếng.】

【 Thẩm gia lão tổ một quyền nện ở hư không!】

【 Tinh vực không gian từng khúc vỡ nát, tựa như từng cái vực sâu, khiến cho gần đó hết thảy tồn tại không bị khống chế trượt vào trong vực sâu này.】

【 Từ không gian phá toái chỗ, còn có từng đạo tử sắc thiểm điện vô tình tàn phá bừa bãi đi ra.】

【 Thẩm gia tất cả trưởng lão sử dụng ra tất cả vốn liếng tự vệ.】

【 Bọn hắn tự vệ vẫn là có thể, bởi vì cái Thẩm gia lão tổ này là nhược hóa bản, trạng thái đỉnh phong cũng không khả năng bị Vạn Hồn Phiên luyện hóa.】

【 Nhưng mà vội vàng tự vệ, liền không có thời gian chắn ngươi.】

【 Ngươi mở lấy Cửu Châu Đỉnh chuồn đi.】

【 Thời điểm ra đi, còn thuận tay đem Thẩm gia lão tổ hồn lại cho thu hồi lại.】

【 Thẩm Nhạc giận dữ.】

【 Đoạt lại lão tổ!! 】

【 trong tay Thẩm Nhạc xuất hiện một tấm màu đỏ phù lục, bị hắn tức giận bóp nát.】

【 Trong lúc nhất thời, toàn bộ tinh vực đều nổi lên một tầng màu đỏ nhạt vầng sáng, tựa như vang lên phòng không cảnh báo!】