Thứ 98 chương Thẩm gia 101!.

Mẹ nó? Toàn viên ác nhân??

Chẳng lẽ Thẩm gia Không có cơ duyên, là cạm bẫy?

Khó trách lần thứ ba mô phỏng bên trong, Thẩm Thanh Sơn bị mang đến Thẩm gia sau, một đi không trở lại.

Thiên hạ quả nhiên không có cơm trưa miễn phí!

Còn tốt chỉ là mô phỏng, quyền đương thử một cái sai.

Dòng đem Thẩm gia tầng dưới chót tộc nhân, đều phán đoán thành người xấu, cái kia cao tầng không cần nói, có thể hảo đi nơi nào?

Cứ việc không nhìn thấy bọn hắn đang làm cái gì chuyện xấu.

Nhưng dòng nhận định Người xấu, là chỉ gây bất lợi cho chính mình, không phải nói đối phương sẽ giết người phóng hỏa các loại.

【 Ngươi cảm giác tình huống không thích hợp.】

【 Tại chỗ liền nghĩ chạy thế nào lộ.】

【 Vạn Hồn Phiên, đại xuân, chúng ta có thể muốn đánh một trận trận đánh ác liệt. 】

【 Vạn Hồn Phiên: U —— Chiến đấu! Sảng khoái!! Tê a tê a! 】

【 Đại xuân: Dịch ca đừng sợ, ta đập chết bọn hắn. 】

【 Trước khi đi, ngươi đem trong phủ đệ đáng tiền, có linh tính đồ chơi, toàn bộ vơ vét đi.】

【 Kẻ gian không trắng tay mà đi!】

【 Tân tân khổ khổ tới một chuyến tinh vực, cũng không thể tay không mà về a?】

【 Ngươi từ trong phủ đệ vụng trộm chuồn đi, đi tới một chỗ không người xó xỉnh.】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị thả ra Cửu Châu Đỉnh, lợi dụng bay đỉnh thuật rời đi tinh vực thời điểm.】

【 Thẩm Lâm Phong âm thanh tại ngươi đỉnh đầu vang lên.】

【 Thẩm Dịch! Mau theo ta tới, một năm này chờ lâu a? Bây giờ người đều đến đông đủ, trận này cho các ngươi chuẩn bị cơ duyên cuối cùng có thể bắt đầu! 】

【 Ngươi nhìn đông nhìn tây, có chút chột dạ.】

【 Cái kia, Thẩm trưởng lão nha, ta nhớ nhà kỳ thực, ta cái kia mã còn tại trong khách sạn đâu, không biết cho ta nuôi được hay không, lúc đó lúc mua tốn không ít bạc...... 】

【 Ha ha ha! Đừng nói đùa, tham dự kế tiếp trận này cạnh tranh, Địa giai công pháp trực tiếp đưa tặng, Thiên giai công pháp bài danh phía trên giả phải, cuối cùng càng có chấp chưởng đại đạo Tiên Khí cơ hội! Không giống như ngươi cái kia ngựa tốt sao? 】

【 Trưởng lão, nhanh chóng dẫn đường! 】

【 Mô phỏng một hồi, sợ cái trứng!】

【 Sóng gió càng lớn cá càng quý!】

【 Vạn nhất thật có Thiên giai công pháp cùng đại đạo Tiên Khí đâu?】

【 Chẳng phải là bỏ lỡ 1 ức?!】

【 Thẩm Lâm Phong mang theo ngươi xuyên qua tinh vực, đi tới một khỏa tương đối vắng lặng tinh thần, phía trên này không người ở ở, nhưng hôm nay lại có không ít người lập thân bên trên.】

【 Ngươi thấy được người mang các thức Linh khí, thân mang giáp nhẹ Thẩm thị tộc nhân, bọn hắn biểu lộ nghiêm túc, bốn phía chung quanh một vòng.】

【 Tại cái này bức tường người bên trong đứng, tăng thêm ngươi, vừa vặn có 101 cá nhân.】

【 Có nam có nữ, quan bề ngoài, niên linh cơ bản đều tại 50 tuổi phía dưới, 20 tuổi trở lên.】

【 Cái này 100 người ánh mắt, nhìn qua tương đối mê mang.】

【 Bởi vì những thứ này người cùng ngươi một dạng, là Thẩm gia từ mặt đất thế giới mời lên, trần mạch hậu nhân.】

【 Thẩm gia huyết mạch phân bốn loại.】

【 Ngày mạch, nguyệt mạch, Tinh Mạch, trần mạch.】

【 Tộc trưởng chỗ một mạch, chính là ngày mạch.】

【 Trưởng lão chỗ một mạch, chính là nguyệt mạch.】

【 Những thứ khác, sinh hoạt tại tinh vực tộc nhân, chính là Tinh Mạch.】

【 Lưu lạc tại năm vực trong đại hoang, chính là trần mạch.】

【 Nhìn qua, nhân vật chính của hôm nay, chính là cái này 101 vị trần mạch tử đệ.】

【 Thẩm Thị nhất tộc tộc trưởng Thẩm Nhạc cũng tới đến nơi này.】

【 Hắn bề ngoài là trung niên nam nhân bộ dáng, để râu, tóc dài, mày kiếm mắt sáng, không giận tự uy.】

【 Các vị trần mạch tử đệ, ta là Thẩm thị tộc trưởng, Thẩm Nhạc, chắc hẳn các ngươi bây giờ muốn biết nhất là, Thẩm gia đem các ngươi từ mặt đất dẫn tới, đến tột cùng cần làm chuyện gì...... 】

【 Thẩm Nhạc ngược lại là không có gì nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.】

【 Một mặt bể nát một nửa gương đồng, xuất hiện tại trên tay hắn.】

【 Đại gia có thể nhận biết vật này? 】

【 Mọi người tại đây mờ mịt lắc đầu.】

【 Trong óc của ngươi vang lên Vạn Hồn Phiên âm thanh.】

【 Càn khôn kính! 】

【 Đại xuân cũng lẩm bẩm.】

【 Là càn Khôn ca, hắn như thế nào chỉ còn dư một nửa? 】

【 Cái này Thẩm Thị nhất tộc, có đồ tốt là thật không giấu a, này liền móc ra đại đạo Tiên Khí!】

【 Chỉ còn dư một nửa mặt kính càn khôn kính, lẳng lặng lơ lửng tại Thẩm Nhạc lòng bàn tay, chìm chìm nổi nổi bên trong, vầng sáng nhàn nhạt lưu chuyển.】

【 Ta Thẩm gia từ Thái Cổ truyền thừa xuống, một mực gánh vác một cái sứ mệnh, chính là chấp chưởng càn khôn kính!

Trở thành chấp kính người, cần cực mạnh tâm tính cùng ý chí lực, không phải người nào đều có thể đảm nhiệm việc phải làm.

Làm gì, bây giờ tinh vực các ngươi cũng nhìn thấy, Thẩm thị hậu nhân sớm đã lâm vào trong xa hoa hưởng thụ, đem tổ tông huyết tính đều ném sạch sẽ.

Nếu là trong nhất định phải tại Tinh Mạch chọn một chấp kính người, chính là trong người lùn nhổ tướng quân, không phải Thẩm gia mong muốn, cũng không chiếm được càn khôn kính tán thành.

Ta Thẩm gia từ rất sớm phía trước liền ý thức được loại hiện tượng này.

Cho nên chúng ta tại năm vực đại hoang mỗi địa phương, đều lưu lại huyết mạch, những thứ này hậu đại, chính là trần mạch.

Trần mạch tử đệ không dựa vào Thẩm gia nâng đỡ, tại trong hồng trần lịch luyện, các ngươi thậm chí không biết mình là tinh vực Thẩm gia hậu nhân.

Hôm nay, có thể từ mặt đất bị dẫn tới, đều không phải là xuất thân tốt đẹp trần mạch, cũng không phải ngây thơ vị thoát thanh niên.

Tin tưởng các ngươi đều hiểu, đời này dựa vào chính mình tu hành, con đường phía trước ảm đạm.

Nhưng nếu là tham gia kế tiếp trận này chấp kính người người hậu tuyển thi đua, cho dù không có thắng được, ở trong quá trình này, các ngươi đều sẽ có thu hoạch khổng lồ.

Nếu là thắng được, đời tiếp theo Thẩm gia chấp kính người chính là ngươi! 】

【 Thẩm Lâm Phong không có lừa ngươi, thật có đại đạo Tiên Khí!】

【 Nhưng mà, muốn cùng 100 cá nhân cạnh tranh cái này duy nhất danh ngạch!】

【 Ngươi thấy, nơi này trên mặt mỗi người, đều xuất hiện một vòng đối với bắt được cơ duyên khát vọng.】

【 Tất cả mọi người biết rõ, chấp chưởng càn khôn kính không phải trọng điểm, mấu chốt là Thẩm Thị nhất tộc chấp kính người cái thân phận này!】

【 Có thân phận, liền có quyền lợi, có quyền lợi, nên cái gì đều có!】

【 Nghĩ tới đây, mọi người tại đây nhìn lẫn nhau ánh mắt, lại đề phòng.】

【 Tuy nói trong thân thể chảy cùng một cái lão tổ tông huyết, nhưng người Thẩm gia thực sự nhiều lắm, giữa hai bên căn bản không thể xem như thân thích, huống chi là trần mạch tử đệ.】

【 Ngươi cùng bọn hắn thì càng không phải thân thích, ngươi thuần trà trộn vào tới.】

【 Như thế nào tranh tài đâu, đại gia đánh lôi đài sao? Đó có phải hay không không quá công bằng...... 】

【 Thẩm gia tuyển người thời điểm, chỉ nhìn người này là không xuất thân tốt, tốt không cần, chỉ cần kém, niên linh quá lớn cũng không cần.】

【 Cũng không nhìn tư chất, không nhìn cảnh giới.】

【 Thẩm Nhạc sau đó công bố chấp kính người tranh đoạt quy tắc.】

【 Ngươi nghe xong, tại chỗ vui vẻ.】

【 Chấp kính người thi đua phân ba cái giai đoạn, mỗi cái giai đoạn, chúng ta sau đó phát một bản Địa giai công pháp, trước tiên nhập môn một nhóm người, liền có thể tiến vào giai đoạn tiếp theo.

Loại này thi đua phương thức tuyệt đối công bằng, bởi vì các ngươi cũng là từ mặt đất dẫn tới, không có khả năng sớm tiếp xúc qua chúng ta Thẩm gia công pháp.

Làm khen thưởng, mỗi thông qua một cái giai đoạn, chúng ta đều biết tiễn đưa một bản Thiên giai võ học đã cho quan giả!

Tại các ngươi tu luyện công pháp trong lúc đó, Thẩm gia sẽ vì các ngươi cung cấp đại lượng phụ trợ tu luyện tài nguyên, trợ giúp các ngươi tăng tốc tu vi tăng lên, tẩy kinh phạt tủy cải thiện thể chất, tăng cường ngộ tính các loại.

Hy vọng đại gia có thể cố gắng, không phụ trận này cơ duyên! 】

So cái gì?

Trần Dịch nhịn không được lại nhìn một lần mô phỏng văn tự.

So với ai khác học trước công pháp?

Trần Dịch không khỏi nhìn về phía chính mình Độ thuần thục Dòng.

Ngươi Này...... Cái này không tiễn phân đề sao đây không phải! Cái này không tốt lắm ý tứ!

Tại cao hứng rất nhiều, Trần Dịch cũng không quên, Thẩm gia Toàn viên ác nhân Tình huống này.

Trận này thi đua chỉ sợ không có đơn giản như vậy, nhưng mà công pháp học được chính là kiếm được, ta ngược lại không lỗ!