Thứ 389 chương Cái này, chính là thần thuật!.

【 Ngưu Tam Giác tinh chuẩn nói ra tu vi của ngươi cấp bậc, thuyết minh hắn có thể chính xác dò xét tu vi, tám thành là hóa dụng tương quan thần thông.】

【 Ngươi nhìn chằm chằm Ngưu Tam Giác, không gấp tại động thủ.】

【 Thất thập nhị địa sát thần thông, hàm cái phương phương diện diện năng lực.】

【 Lại hóa dụng vào công pháp, kết hợp thành thần thuật, lại là bao nhiêu thức chủng loại bạo tăng.】

【 Không biết đối thủ đến cùng lĩnh ngộ cái nào thần thông, tùy tiện tiến công rất dễ dàng đi trong hố.】

【 Cái này cũng là cho dù là Thông Thiên cảnh, đối mặt Tuyệt Địa cảnh cũng không xong xem thường nguyên nhân.】

【 Thần thông không giống thần văn, còn phân cái cao thấp cấp bậc, cao cấp áp chế cấp thấp.】

【 Thần thông cũng là thiên địa vĩ lực, không có cao thấp khác biệt, đều xem tu sĩ dùng như thế nào.】

【 Ngưu Tam Giác vừa mới không tại trong môn, tại phụ cận bế quan lĩnh hội thần thông.】

【 Phải báo sau hắn bằng nhanh nhất tốc độ chạy về, nhưng vẫn là chậm một bước.】

【 Nhìn xem một mảnh hỗn độn sơn môn, ngổn ngang đệ tử thi thể, Ngưu Tam Giác tại chỗ tức giận cái mũi phun khói.】

【 Nhân tộc đê hèn!! Lão phu nhất định sẽ ngươi chém thành muôn mảnh!! Còn muốn huyết tẩy phạm vi ngàn dặm tất cả Nhân tộc!! 】

【 Cái này ngốc ngưu một câu nói chọc giận ngươi vị này đã từng nhân tộc người cầm kiếm, trực tiếp tiễn đưa ngươi một bộ phẫn nộ liên chiêu.】

【「 Dễ giận thể chất 」 Cực giận trạng thái!】

【「 Hulk 」 Cự đại hóa!】

【「 Siêu Saiya 」 Siêu vừa biến thân!】

【 Siêu vừa biến thân nhường ngươi nguyên khí lượng đề thăng, tiến tới mang đến tu vi tạm thời đề cao.】

【 Ngưu Tam Giác phát giác được tu vi của ngươi tại tăng lên, đem hắn sợ hết hồn.】

【 Người này che giấu tu vi?】

【 Chẳng lẽ là tuyệt địa, thông thiên cao thủ?】

【 Hảo tử, hắn rất nhanh phát hiện tu vi của ngươi cũng không có tăng lên tới Tuyệt Địa cảnh trình độ, như cũ tại hóa đan phạm trù, chính là hình thể biến lớn một chút.】

【 Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, chỉ cần không phải Tuyệt Địa cảnh, nắm giữ thần thông ta đối phó cái này nho nhỏ nhân tộc, còn không phải giảm chiều không gian đả kích?】

【 Đưa ta sơn môn!! 】

【 Ngưu Tam Giác bạo hướng mà đến.】

【 Ngươi nhíu mày, chú ý tới tốc độ của hắn cực nhanh, đã tiếp cận phản ứng của ngươi hạn mức cao nhất.】

【 Đến mức ngươi không cách nào né tránh công kích, chỉ có thể cùng hắn cứng đối cứng.】

【 Cũng may hắn đối ngươi tổn thương nhược hóa gấp trăm lần, lại có 「 Kim Cương Lang 」 Không ngừng tự càng, ngươi cùng hắn chính diện chiến đấu cũng hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.】

【 Chỉ là lão Ngưu tốc độ nhanh vô cùng, lại có giống thần thức năng lực nhận biết, đem ngươi rất nhiều chiêu số đều cho né.】

【 Loại này đánh không đến đối phương cảm giác nhường ngươi rất nổi nóng, bởi vì cái này nhường ngươi nhớ tới trước đây bị nhiều bảo đồng mỗ đánh cướp cảm giác.】

【 Khốn Tiên Tác! 】

【 Chiến đấu kịch liệt, ngươi bắt được cơ hội ném ra ngoài Khốn Tiên Tác, thành công đem Ngưu Tam Giác trói gô.】

【 Lần này hắn không chỗ có thể trốn!】

【 Ngay tại tay ngươi ác thiên long đao muốn cho hắn một kích trí mạng thời điểm, Ngưu Tam Giác cái thứ ba sừng phát sáng lên.】

【 Chiêu lôi thiểm! 】

【 Một đạo phích lịch vô căn cứ mà đến, trực tiếp bổ vào ngươi giơ lên cao cao Thiên Long trên đao.】

【 thiên long đao kêu thảm một tiếng.】

【 Ai nha nha nha!! Ta gặp sét đánh nha!! 】

【 Ngươi một đầu kia nổ tung tóc vàng lần này là thực sự nổ tung, trở nên đen thui còn bốc khói lên.】

【 Đạo sấm sét này đem ngươi đánh cho toàn thân mất cảm giác, trạm cũng đứng không được.】

【 Mất đi nguyên khí của ngươi điều khiển, Khổn Tiên tỏa chỉ dựa vào tự thân không cách nào hạn chế Ngưu Tam Giác, bị hắn tránh thoát.】

【 Ha ha ha! Nhân tộc! Đây chính là thần thông uy lực! Không biết tự lượng sức mình, hủy ta môn phái, ta trước hết là giết ngươi lại diệt củi lửa môn cùng củi lửa trấn, để tiết mối hận trong lòng ta! 】

【 Ngự phong...... 】

【 Địa Sát thần thông - Ngự phong: Khống chế sức gió, từ đó phi hành hoặc gia tốc.】

【 Ngươi nói ra Ngưu Tam Giác vừa mới hóa dụng Địa Sát thần thông tên.】

【 Ngưu Tam Giác hơi có chút ngoài ý muốn.】

【 Ngươi vẫn rất có nhãn lực nhiệt tình. 】

【 Đến nỗi Ngưu Tam Giác đưa tới sấm sét bản sự, cùng cái trán hắn cái kia cái thứ ba sừng có liên quan, cũng không phải là thần thông.】

【 Bởi vì cùng sấm sét lôi đình có liên quan thần thông là thiên cương thần thông, Tuyệt Địa cảnh lĩnh ngộ không được.】

【 cơ thể của Ngưu Tam Giác cồng kềnh, lại cực kỳ nhanh nhẹn, chính là bởi vì hắn hóa dụng ngự phong.】

【 Ngưu Tam Giác nhìn qua cũng không biết bay, rõ ràng hắn đem ngự phong hướng về tốc độ phương hướng hóa dụng, mà không phải là hướng bay.】

【 Tự lành hoàn tất, ngươi trọng chấn cờ trống, cùng Ngưu Tam Giác lại chiến lại với nhau.】

【 Chân núi dân chúng cả gan leo lên.】

【 Bọn hắn ở phía xa nằm rạp trên mặt đất, hướng về quảng trường bên này nhìn quanh.】

【 Có 3 cái sừng Ngưu Đầu tộc, chắc chắn là thiết huyết môn môn chủ Ngưu Tam Giác! 】

【 Ta nghe nói cái này Ngưu Tam Giác là Tuyệt Địa cảnh nha! 】

【 Vậy cái này người trẻ tuổi, cũng là Tuyệt Địa cảnh? 】

【 Chúng ta ánh lửa tinh thượng lúc nào, có cảnh giới cao như vậy tu sĩ nhân tộc? 】

【 Dân chúng ở trong lòng âm thầm vì ngươi trợ uy, hy vọng ngươi có thể thắng.】

【 Một bên khác, may mắn còn sống sót thiết huyết từng môn người đứng tại Ngưu Tam Giác sau lưng, vì hắn góp phần trợ uy.】

【 Ngươi cùng Ngưu Tam Giác cái này cấp bậc chiến đấu, bọn hắn đã lẫn vào không tiến vào.】

【 Cưỡng ép hỗ trợ ngược lại là làm trở ngại chứ không giúp gì, chỉ có thể ở bên cạnh làm đội hoạt náo viên.】

【 Kịch chiến sau một hồi lâu, Ngưu Tam Giác mệt mỏi thở hồng hộc.】

【 Nhìn xem thật vất vả bị đánh trọng thương ngươi, lại tự lành, ánh mắt của hắn tràn đầy im lặng.】

【 Nhân tộc thực sự là không giảng đạo lý...... 】

【 Vạn Hồn Phiên thấy ngươi nhất thời bắt không được Ngưu Tam Giác, sốt ruột nói.】

【 Ca môn! Ngươi không nói ngươi liền Thông Thiên cảnh đều giết chết sao? Khoác lác a! 】

【 Ngươi cũng thật bất đắc dĩ.】

【 Ta có thể đánh chết hàng này, nhưng mà hắn lĩnh ngộ ngự phong, còn đi là phương diện tốc độ hóa dụng, né tránh kéo căng, ta rất khó tạo thành công kích hữu hiệu nha! 】

【 Ngươi không phải nói ngươi cũng lĩnh ngộ thần thông? Dùng ngươi thần thông mới nghĩ một chút biện pháp! 】

【 Ngươi lĩnh ngộ thần thông là vác núi, có đề thăng sức mạnh diệu dụng.】

【 Nhưng bây giờ tình huống này......】

【 Sức mạnh...... Tốc độ...... Lực lượng mạnh nhất đánh ra công kích, không phải liền là tốc độ nhanh nhất sao...... 】

【「 Phàm Cốt 」 Phát lực.】

【 Gấp mười thần thông ngộ tính cũng tác dụng ở hóa dụng thần thông phía trên.】

【 Như thế nào hóa dụng cái này thứ nhất thần thông, ngươi một mực tại lĩnh hội, vào thời khắc này, dường như có kết quả.】

【 Toái tinh...... ba động chỉ! 】

【 Ngươi một chỉ điểm ra, năng lượng thúc bắn mạnh mà ra.】

【 Vô dụng! Điêu trùng tiểu kỹ! Ngay cả ta một cây lông trâu đều đụng không được! 】

【 Ngưu Tam Giác lại né tránh.】

【 Ngươi phảng phất không chỗ nào phát giác, tiếp tục thi pháp.】

【 Toái Tinh Ba Động Chỉ! 】

【 Lại là một chỉ điểm ra.】

【 Lần này bay ra ngoài năng lượng thúc nhanh hơn.】

【 nhưng Ngưu Tam Giác vẫn như cũ có thể trốn.】

【 Hắc! Ta lại né tránh! Như thế nào? Đây chính là thần thông!! 】

【 Lần thứ ba.】

【 khi ngươi lần nữa ra chỉ, bỗng nhiên đem năm ngón tay đồng thời nắm thành quyền, tại trong một chớp mắt này ngươi đốn ngộ một loại vác núi thần thông hóa dụng.】

【 Tốc độ ánh sáng quyền!! 】

【 Ngươi một quyền hành hung mà ra, một vệt sáng từ trên nắm tay bắn ra, nhanh đến vượt quá tưởng tượng!】

【 khi Ngưu Tam Giác nhìn thấy quyền ảnh, công kích đã đến lồng ngực của hắn, đem lồng ngực trước sau xuyên thủng!】

【 Hắn hoàn toàn không có phản ứng thời gian, thấy tức đạt được!】

【 Sao, làm sao có thể...... 】

【 Ngươi chậm rãi thu quyền.】

【 Đây chính là thần thuật! 】