Thứ 277 chương Chống đỡ gần dẫn bạo!.

【 Siêu Hồn Chiến Pháp!! 】

【 Ngũ đại địa tôn đồng thời tiến vào Vũ Thần Cảnh, đem ngươi cùng hoa không mặt mũi nào gắt gao ngăn chặn, không cho hai ngươi đi ngăn cản Long Nhân đại quân hành động.】

【 Kiếm chủ! Linh nguyệt! Đại ca! Nhận kiềm! Nhanh chóng lĩnh Vũ Vương, Võ Thánh giữ vững sơn cốc! 】

【 Long Nhân đại quân thẳng bức ở vào Bích Hà phong cùng Kỳ Tùng phong ở giữa sơn cốc.】

【 Nơi này có một tòa cỡ nhỏ trận pháp, che giấu tại tầng tầng cát đất cùng thảm thực vật phía dưới, đang tại lúc sáng lúc tối lấp lóe.】

【 Đây chính là nhất tuyến thiên đại trận trận nhãn một trong.】

【 Nhất tuyến thiên dạng này trận pháp, trên bản chất không phải một cái trận pháp, mà là đông đảo trận pháp lấy đặc định quy luật tiến hành tổ hợp, giống một cái phức tạp trận pháp hệ thống.】

【 Nơi đây địa hình nhỏ hẹp, hai bên cự phong cao ngất, nham thạch vô cùng kiên cố khó mà phá hư.】

【 Có thể nói một người giữ ải vạn người không thể qua.】

【 Là ngươi đặc biệt lựa chọn trận nhãn vị trí.】

【 Nhân giới liên quân phổ thông tướng sĩ không cần tới trấn giữ, Kiếm chủ nhóm cường giả giữ vững cốc khẩu là được.】

【 Chiến tranh từ ba chiều biến thành hai chiều, đối với các ngươi tới nói đích xác có lợi rất nhiều.】

【 Bằng không Long Nhân trực tiếp từ phía trên thung lũng bay vào đi, nghĩ phòng thủ khó khăn.】

【 Long Nhân bên trong cường giả cũng không ít.】

【 Ngũ đại địa tôn là năm vị có thể sử dụng siêu Hồn Chiến Pháp Võ Thánh, trong quân viễn chinh phổ thông Võ Thánh còn rất nhiều.】

【 Phổ thông Hai chữ dùng tại Võ Thánh Phía trước, quả thực không thích hợp.】

【 Mặc dù có Kiếm chủ, Lý Linh Nguyệt mấy người cường thế Võ Thánh lĩnh chiến, năm vực cùng Yêu tộc bên trong cường giả, tại trận này phòng thủ cốc khẩu trong chiến đấu, cũng từ đầu đến cuối ở vào hạ phong, thỉnh thoảng có người bỏ mình.】

【 Long Nhân chỉ là không thể bay, phương diện khác không bị đến bất kỳ ảnh hưởng.】

【 Kiếm tâm như ca!! 】

【 Kiếm chủ như một khỏa chói mắt hằng tinh, kiếm quang chiếu sáng ba ngàn dặm.】

【 Vội vàng kiềm chế ngươi cùng hoa không mặt mũi nào ngũ đại địa tôn, đều bị Kiếm chủ hấp dẫn ánh mắt.】

【 A? Người này như thế nào...... 】

【 Bọn hắn giống như xảy ra cái gì.】

【 Chỉ là tình hình chiến đấu kịch liệt, không có thời gian cẩn thận đi quan sát.】

【 Một cái địa tôn thoát ly chiến đấu, hướng toàn quân phát ra mệnh lệnh.】

【 Ngu xuẩn!! Một mực tiến công cái kia chật hẹp cốc khẩu làm gì! Bả sơn cho ta nổ!! 】

【 Một đám long thánh hợp lực, tính toán phá huỷ sơn phong.】

【 Tứ đại Yêu Tổ trực tiếp xả thân xông tới, lấy đầu đụng chi.】

【 Long Nhân tộc! Đưa ta Yêu giới!!! 】

【 Yêu tộc trong cuộc chiến tranh này toàn trình nộ khí kéo căng, không màng sống chết.】

【 Yêu tộc đám người đuổi theo Yêu Tổ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, lấy mệnh chống cự, ngăn cản Long Nhân tộc cường giả phá hư trận nhãn bốn phía sơn phong.】

【 Trên không địa tôn lần nữa phát ra mệnh lệnh.】

【 Ngu xuẩn!! Bên kia Tiêm thành pháo là chưng bày sao?! Oanh mở!! 】

【 Ngươi thông qua tiêu dao lệnh, kịp thời đem địa tôn nhóm ban bố mệnh lệnh, truyền đạt cho Kiếm chủ bọn người.】

【 Kiếm chủ mười phần quả quyết, hiệu lệnh một đám Võ Thánh, Vũ Vương, nhất thiết phải cuốn lấy đang cùng bọn hắn giao thủ Long Nhân tộc cao thủ.】

【 Đã như thế, Long Nhân đại quân phải dùng vũ khí hạng nặng phá huỷ vùng này, liền sẽ đem bọn hắn tướng lãnh và cao thủ cùng một chỗ công kích.】

【 Đương nhiên, Kiếm chủ bọn hắn cũng sẽ bị công kích.】

【 Nhưng mà không có cách nào, trận chiến tranh này, Nhân giới liên quân thế yếu, phàm là có thể một đổi một, đối với chiến cuộc tới nói đều có cực lớn có ích.】

【 Kiếm chủ mấy người cũng đang ra lệnh dưới đáy tướng sĩ, đi ngăn cản Long Nhân đại quân nã pháo.】

【 Cái này một pháo oanh xuống, sợ là sẽ đem trận nhãn cùng một chỗ phá huỷ, vẫn là đừng để bọn hắn nã pháo thành công hảo.】

【 Long Nhân tộc tại khát vọng tiến bộ một khối này, trên dưới nhất trí.】

【 Điều khiển Tiêm thành pháo đám binh sĩ xem xét, cấp trên của bọn họ đang tại oanh tạc điểm cùng địch nhân giao chiến, cái này một pháo lái qua sẽ đem mục tiêu điểm cùng cấp trên cùng một chỗ nổ.】

【 Tại chỗ hưng phấn rồi.】

【 Tướng quân! Mau rời đi ngọn núi kia a! Chúng ta muốn nổ súng!! 】

【 Ngoài miệng kêu gấp gáp, động tác trên tay cũng rất gấp.】

【 Cái này đạn pháo như thế nào nặng như vậy, nhanh nhanh nhanh! Tới phụ một tay! Nhanh! 】

【 Long Nhân tộc Tiêm thành pháo chất liệu cũng là ngọa nguậy huyết nhục tổ chức.】

【 cao hơn trên dưới trăm mét, vượt ngang hơn ngàn mét, dựa vào mấy trăm đầu dị giới cự thú lôi kéo tiến lên.】

【 Đạn pháo nhét vào sau, cần điều chỉnh phóng ra góc độ, bằng không thì nã pháo cũng đánh không đến chính mình cấp trên, không phải, đánh không đến mục tiêu.】

【 Nhưng vào lúc này, đến từ năm vực các phe võ giả, đang hướng về Tiêm thành pháo vị trí cấp tốc tụ tập.】

【 Các huynh đệ! Nhất định muốn ngăn cản bọn hắn nã pháo! Nhất tuyến thiên trận nếu như bị phá hư, chúng ta làm mất đi cùng dị tộc chính diện giao chiến cơ hội! 】

【 Người đến là Vũ Vương Tôn Thừa Ân, dưới hông màu đen linh mã, tại núi rừng bên trong kỵ hành ngang dọc như gió.】

【 Ở bên cạnh hắn, là theo hắn xuất sinh nhập tử nhiều năm trong quân huynh đệ.】

【 Trong đó số đông, bây giờ đều đã là tóc trắng xoá, già lọm khọm.】

【 Tôn Thừa Ân mang theo chi này thân binh nhiều lần xung kích, từ đầu đến cuối không cách nào công phá Tiêm thành pháo bốn phía lực lượng phòng thủ.】

【 Mắt thấy Tiêm thành pháo kinh khủng họng pháo chậm rãi nâng lên, Tôn Thừa Ân sờ lên eo ở giữa một chuỗi bao vải.】

【 Không có biện pháp, chỉ có thể cưỡng ép nổ tung! 】

【 Tôn Thừa Ân giật xuống chuỗi này bao vải, bên trong đựng là đến từ tinh vực tinh thần thuốc nổ.】

【 Vật này có thể nói là Nhân giới tại phương diện vũ khí nóng, uy lực lớn nhất.】

【 Mấu chốt là đối với sử dụng người không có yêu cầu, chỉ cần biết châm lửa, ai cũng có thể sử dụng cái này kinh thiên sắp vỡ.】

【 Không chỉ Tôn Thừa Ân có tinh thần thuốc nổ, tại chỗ mỗi người trên thân đều có, đây là đại gia thủ đoạn cuối cùng.】

【 Nhờ vào ngươi trước kia tổ chức tài nguyên cân đối kế hoạch, tinh thần thuốc nổ mới có thể từ tinh vực lưu thông đến năm vực.】

【 Tôn Thừa Ân đem túi thuốc nổ ném ra bên ngoài, dùng võ học cách không châm lửa.】

【 Uy lực nổ tung mặc dù cực lớn.】

【 Nhưng Long Nhân tộc đem Tiêm thành pháo bảo vệ gắt gao, cách thật xa nhìn thấy một vật bay tới, hoặc là sớm đánh rơi, hoặc là mở ra phòng ngự che chắn.】

【 Tướng quân, dạng này không được, muốn nổ bọn hắn Tiêm thành pháo, chỉ có chống đỡ gần dẫn bạo! 】

【 Thế nhưng là, như thế chẳng lẽ không phải có đi không về? 】

【 Một đám lão tướng nhìn nhau nở nụ cười.】

【 Ha ha ha! Tướng quân! Chúng ta tuổi cũng đã cao, không trên chiến trường oanh oanh liệt liệt, chẳng lẽ tại trên giường bệnh thở không ra hơi sao? 】

【 Lão phu người nhà đều tại năm vực, vì bọn hắn ta cam nguyện đánh bạc cái mạng già này, đáng giá!! 】

【 Tướng quân! Đi qua chúng ta tham dự chiến tranh, là vì những cái kia không dính khói lửa trần gian Hoàng tộc cùng quý tộc! Nhưng mà hôm nay, chúng ta là vì chính mình mà chiến! 】

【 Tôn Thừa Ân các thân binh cưỡi liệt mã liền xông ra ngoài.】

【 Tôn Thừa Ân so với bọn hắn cảnh giới cao, có thể ngăn cản, nhưng mà hắn không có.】

【 Hắn giờ khắc này tâm so với ai khác đều đau.】

【 Nhưng mà rất nhanh hắn liền tiêu tan, bởi vì hắn biết, chính mình cũng muốn bước bọn hắn theo gót.】

【 Ầm ầm!! 】

【 Kèm theo một hồi vang vọng toàn trường tiếng vang, cùng liên miên ở chung với nhau mây hình nấm.】

【 Tôn Thừa Ân các thân binh, dùng tính mạng của mình nổ tung Tiêm thành pháo ngoại vi phòng thủ.】

【 Tôn Thừa Ân theo sát phía sau, một ngựa tuyệt trần, từ chỗ lỗ hổng xông vào, thẳng bức Tiêm thành pháo mà đi.】

【 A!!! 】

【 Các ông bạn già chết không toàn thây, Tôn Thừa Ân lửa giận ngập trời.】

【 Giờ khắc này, hắn tuy là Vũ Vương, có thể Tiêm thành pháo gần bên long thánh cũng đỡ không nổi hắn dùng sinh mệnh phát khởi xung kích.】

【 Cho ta nổ!!! 】

【 Tôn Thừa Ân một cái tát đem sao trời thuốc nổ đập vào họng pháo bên trong, đang thoát tay một khắc khơi mào.】

【 Ầm ầm!!! 】