Thứ 143 chương Gánh hát rong Linh khí quốc!.

【 Linh khí quốc trong quốc đô cũng có người, nhưng càng nhiều hơn chính là khí.】

【 Mắt thấy mây đen này áp đỉnh, Ma Âm Quán Nhĩ chi thế, rất nhiều người đều dọa đến trốn vào trong hầm ngầm.】

【 Bất quá cũng có gan lớn tại ngẩng đầu nhìn quanh, muốn nhìn một chút như thế nào vấn đề.】

【 Rất nhanh, một đám Linh khí từ quốc đô trong ngoài bay lên.】

【 Còn rất nhiều không biết bay, tụ tập ở quốc đô công trình kiến trúc nóc nhà cùng trên đường phố.】

【 Kiếm, đao, tháp, dù, vòng, côn, giáp, nón trụ, giày......】

【 Nhiều loại Linh khí, cái gì cần có đều có.】

【 Bọn hắn líu ríu.】

【 Là Vạn Hồn Phiên sao? Là cái kia từ trước tới nay cực kỳ có trồng Tiên Khí sao? Là cái kia vì bọn ta mở ra linh trí Vạn Hồn Phiên sao? 】

【 A! Cái này bài diện! Âm thanh quen thuộc này! Không sai được, là Vạn Hồn Phiên! 】

【 Chúng ta Tằng Khổ Tầm Vạn Hồn Phiên lão tổ nhiều năm, vì sao hắn hôm nay mới hiện thân đâu? 】

【 Đại khí nội thành một mảnh bạo động.】

【 Thẳng đến mười mấy cái quang hoa rực rỡ, khí tức bức người, xem xét cũng không phải là phổ thông Linh khí Linh khí, bay đến ma vân phía dưới.】

【 Ở trong một vị, là một cây màu vàng dây thừng, hắn tự xưng Khốn Tiên Tác, cũng là tại năm vực thành danh khá lâu Tiên Khí, nguyên bản hẳn là tại Vạn Pháp Môn trên tay.】

【 Khốn Tiên Tác bây giờ là Linh khí quốc đời thứ nhất quốc chủ.】

【 Hàng này mới mở miệng, ngươi liền không kềm được.】

【 Thái thượng hoàng! Tất nhiên trở về, sao không xuống nói chuyện! 】

【 Thật sao!】

【 Trực tiếp đem Vạn Hồn Phiên tôn làm thái thượng hoàng!】

【 Vạn Hồn Phiên uy phong lẫm lẫm, không giận tự uy, ma khí dày đặc, từ ma vân phía trên, chậm rãi hạ xuống, bức cách kéo căng.】

【 Hừ! Ngươi cái này phạm thượng làm loạn nghịch tặc, kêu người nào thái thượng hoàng! Cái này Linh khí quốc độ vốn là trẫm một tay sáng lập, trẫm mới là chân mệnh thiên tử! 】

【 Vạn Hồn Phiên hoàn Trẫm Lên.】

【 Ngươi đứng tại đại khí thành trong đám người ăn dưa.】

【 Khốn Tiên Tác đối với Vạn Hồn Phiên vẫn là rất kính trọng, mặc dù Linh khí không có tứ chi, không làm được cái gì lễ nghi.】

【 Nhưng gia hỏa này là một cây dây thừng, có thể bàn thành khác biệt hình dạng.】

【 Hắn lúc này đi học nhân tộc ôm quyền, đem dây thừng hai đầu tích lũy ra một quyền một chưởng, tiếp đó hợp lại cùng nhau.】

【 Thái thượng hoàng cho tộc ta mở linh trí, gợi mở đại đạo, công đức vô lượng, chính là thiên mệnh chi tử! Trẫm đăng cơ cũng là hành động bất đắc dĩ, chúng ta đắng tìm thái thượng hoàng nhiều năm, từ đầu đến cuối không biết thân ngươi ở phương nào a! 】

【 Ngươi hoàn ‘Trẫm’ lên! Trẫm mới là toàn trường duy nhất Chân Hoàng đế! 】

【 Sau đó, Vạn Hồn Phiên bắt đầu hắn bản lĩnh giữ nhà —— Lừa gạt!】

【 Cái gì hắn những năm này bên ngoài bôn ba, là đang vì thiên hạ Linh khí mưu phúc lợi, tìm kiếm để cho mỗi cái Linh khí đều có thể không dựa vào luyện khí sư, bản thân tiến hóa chi pháp!】

【 Cái gì hắn xa thân gần đánh, cùng nhân tộc, Yêu tộc đã đạt thành đủ loại hiệp nghị, cam đoan Linh khí quốc có thể bình ổn phát triển, không nhận chèn ép!】

【 Cái gì hắn linh cảm đã thông thiên, nhận lấy Tiên giới đại thần triệu hoán, đại thần khen hắn làm đúng!】

【 Tóm lại càng nói càng thái quá.】

【 Nhưng mà.】

【 Linh khí nhóm từng cái một cũng đơn thuần.】

【 Mê hoặc nhân tâm lại là Vạn Hồn Phiên thiên phú một trong.】

【 Sóng này thuộc về lộ dịch mười sáu thanh đầu nhặt lên, kín kẽ.】

【 Trên cơ bản Vạn Hồn Phiên nói cái gì, đám này Linh khí tin cái đó.】

【 Ngươi thấy bốn phía Linh khí, đều đã xao động bất an, có loại trông thấy tông môn lão tổ kích động.】

【 Vạn Hồn Phiên lừa gạt thành công.】

【 Nhưng quốc chủ chi vị bàn giao, tựa hồ cũng không thuận lợi như vậy.】

【 Khốn Tiên Tác còn nghĩ làm một đoạn thời gian, đưa ra để cho Vạn Hồn Phiên trước tiên quen thuộc tình hình trong nước, sau đó lại nhường ngôi.】

【 Ngươi có thể đợi không được đã lâu như vậy, trực tiếp hô lớn một tiếng.】

【 Ai là chúng ta tân vương a? 】

【 Nói xong, ngươi đem Luyện Yêu Hồ thả ra, để cho hắn phối hợp một chút.】

【 Luyện Yêu Hồ mặc dù không tình nguyện, nhưng không chịu nổi ngươi chủ nghĩa duy vật chiến sĩ hung ác ánh mắt.】

【 Luyện Yêu Hồ trực tiếp mở tiếng nói.】

【 Vạn Hồn Phiên er!!

】

【 Ngươi tiếp tục hô to, đem Huyết Khí cùng linh khí đều điều động, âm thanh càng lớn, truyền khắp toàn thành.】

【 Ai là Linh khí quốc tân vương!!! 】

【 Hàng ngàn hàng vạn Linh khí cùng kêu lên hô to, âm thanh rung động đại khí nội thành bên ngoài.】

【 Vạn Hồn Phiên! Vạn Hồn Phiên!! Vạn Hồn Phiên!!! 】

【 Ngươi nghe thấy có người ở thấp giọng nghị luận.】

【 Đám này Linh khí lại nổi điên sao, tại sao phải ủng hộ một cái tà khí làm quốc vương? 】

【 Ai biết được, Linh khí đầu óc không giống với ta, thiếu phỏng đoán a, chỉ cần không thu thuế, không làm lao dịch, bọn hắn thích thế nào giày vò thế nào giày vò. 】

【 Đúng vậy a đúng vậy a, cái này không giống như trước đó bị những cái kia tông giáo, dùng đủ loại quy củ trông coi được chứ! 】

【 Khốn Tiên Tác mắt thấy chiều hướng phát triển, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, nhưng vẫn là đưa ra một cái nghi vấn.】

【 Thái thượng hoàng, có khí trông thấy, ngươi là cùng một người cùng tới, chính là phía dưới trong trà lâu đang tại gặm hạt dưa một cái lão đầu, hắn là chủ nhân của ngươi sao? 】

【 Vạn Hồn Phiên tại chỗ sửng sốt.】

【 để cho chúng ta Linh khí thoát khỏi nhân tộc, độc lập tự chủ lão tổ, chính mình lại quy thuận người?】

【 Đây chẳng phải là lãnh tụ tinh thần sập phòng?】

【 Cái này nhưng không cách nào tròn a!】

【 Thế là, ngươi ra tay rồi.】

【 Chân ngươi đạp phi kiếm, đi tới giữa không trung, lớn tiếng tuyên bố.】

【 Nói bậy! Ta là Vạn Hồn Phiên đại nhân trung thành tay sai! Ta nào có tư cách làm chủ nhân của hắn?! 】

【 Vì làm quyền thần, ngươi cũng là liều mạng.】

【 Cái này tòng long chi công xem như vững vàng lấy được.】

【 Vạn Hồn Phiên nếu như là cá nhân, lúc này nhất định cả người toát mồ hôi lạnh.】

【 Bởi vì hắn biết tiểu tử ngươi chưa bao giờ ăn thiệt thòi, cho dù là vấn đề mặt mũi.】

【 Quay đầu sợ là lại muốn từ trên người hắn hung hăng tìm về mặt mũi.】

【 Nhưng lúc này trước tiên cần phải cầm xuống quốc chủ chi vị, khác cho sau bàn lại!】

【 Đã nghe chưa? Đây là trẫm người hầu! Đừng nói nhảm, lập tức cử hành nhường ngôi đại điển! 】

【 Linh khí quốc nhường ngôi đại điển, đơn giản đến cực hạn.】

【 Một đám Linh khí biết cái gì Lễ, liên y quan cũng không có, tùy tiện đi ngang qua sân khấu một cái, tuyên bố Khốn Tiên Tác thoái vị, Vạn Hồn Phiên trở thành tân vương, liền xong việc.】

【 Nơi này mỗi cái Linh khí, trước đây khai trí lúc đều nghe qua Vạn Hồn Phiên cái kia khai thiên ích địa diễn thuyết.】

【 Cho nên cái này ủng hộ độ, bắt đầu trực tiếp kéo căng!】

【 Ha ha ha ha! Trẫm cuối cùng thành công! Trẫm chính là thiên hạ này Linh khí cộng chủ! Người tới a! Lập tức phát binh, tiến đánh Trung Nguyên! Trẫm phải gọi nhân tộc tại trẫm dưới chân rung động...... 】

【 Khốn Tiên Tác duỗi ra một đoạn dây thừng, đem Vạn Hồn Phiên cột giật một chút, ra hiệu hắn đừng nói nữa.】

【 Bệ hạ, chúng ta cùng nhân tộc có ước định, chỉ ở Tây Lương khối này phát triển, không thể nhúng chàm những địa khu khác. 】

【 Cái gì?! Loại này nhục nước mất chủ quyền điều ước các ngươi đều ký?! Không sợ con cháu đời sau đâm ngươi cột sống, đào ngươi lão mộ phần, mắng ngươi phế vật sao!! 】

【 Một đám Tiên Khí không phản bác được.】

【 Vạn Hồn Phiên còn nghĩ tiếp lấy giày vò, lại nhìn thấy ngươi phảng phất muốn sát khí ánh mắt.】

【 Khụ khụ, kia cái gì, trẫm mới đăng cơ, hay là trước cùng dân nghỉ ngơi, lắng đọng một chút quốc lực mới là! Cho trẫm ban bố đầu thứ nhất thánh chỉ! Phát động Tây Lương tất cả mọi người cùng khí, tìm kiếm một vật, Vong Trần thủy! 】