Thứ 316 chương Muốn làm hoàng đế, thanh máu phải dài!.

Có Trần Dịch mạnh như vậy em vợ, Thẩm Thanh Sơn lo lắng không phải thê nữ an nguy, mà là các nàng đã mất đi trượng phu cùng phụ thân làm bạn.

Bất quá, từ lần thứ năm mô phỏng kết quả nhìn.

Thẩm Thanh Sơn cuối cùng kỳ thực hoàn toàn thay thế Thẩm Lão Tổ thân phận.

Thẩm Lão Tổ mất đi sức mạnh linh hồn, cuối cùng chỉ cùng hắn những cái kia sách làm bạn, vĩnh viễn lưu tại tinh lực Huyền giới —— Một khi rời đi liền sẽ bị Minh giới câu đi.

Bởi vậy có thể thấy được, song hồn Thánh Thể hợp thể sau, là có thể tách ra.

Tỷ phu, không ngại dạng này, ngươi trước tiên theo ta đi Kim Sa Than, xem lão Thẩm có hay không càng có ưu thế giải quyết biện pháp, vừa có thể để cho hắn lần này chinh chiến xuất lực, cũng không đến nỗi nhường ngươi cũng lại không có trở về chính mình.

Phương pháp này rất tốt.

Trần Dịch làm càng triệt để hơn.

Hắn đem Tam tỷ cùng Thẩm Gia, thậm chí Thẩm Thanh Sơn nhà bên trong viện tử, đều cùng một chỗ đóng gói đưa vào đỉnh giới.

Bọn hắn một nhà ba ngụm trước tiên ở đỉnh giới đợi, Trần Dịch thì cùng đại ma, Hoa Vô Nhan, tiếp tục chạy tới Kim Sa Than.

Ngươi để cho chúng ta quá lâu!!

Mới gặp lại Trần Dịch, đại ma tức giận cuồng hống.

easy, easy, cái gì tính nôn nóng.

3 người tiếp tục phi hành.

Đi qua Đại Càn kinh thành thời điểm, Trần Dịch lại ngừng lại.

Ngừng một chút!

Đại ma cuồng khiếu.

Thì thế nào?!

Ở đây còn có một vị minh hữu.

Hoa Vô Nhan tại chỗ hiểu ý.

Ngươi muốn kéo Lý Vấn Thiên nhập bọn phải không?

Trần Dịch cười nói.

Vị này không đi thực giới lãng phí, đi nói không chừng có thể trùng sinh.

Nhưng nếu là Lý Vấn Thiên đi, Lý thị Hoàng tộc liền sẽ không phải vững như thành đồng.

Vương hầu tướng lĩnh, chả lẽ không cùng loại sao?

Thấy hai người trực tiếp hướng phía dưới bay đi, đại ma cái này đám mây đen tức giận đều bổ ra sấm sét.

Các ngươi không hỏi xem ý kiến của ta sao?!

Khi ba tôn Vũ Thần xuất hiện ở kinh thành khoảng không, đối với người bình thường tới nói, đơn giản là thấy được 3 cái biết bay, hơn nữa họa phong không giống nhau Thần tiên.

Nhiều nhất chính là cảm giác một đoàn khói đen đại ma, có chút đáng sợ.

Nhưng mà đối với trong thành trì bên ngoài Lý thị Hoàng tộc tới nói, như lâm đại địch!

Trong tộc Vũ Vương, Võ Thánh, lúc này chỉ cần là trong kinh thành hoặc phụ cận, hết thảy đằng không mà lên, bay đến Trần Dịch 3 người phụ cận.

Đại Càn bảo hộ long sứ Lý Lưu Thủy, Lý Linh Nguyệt Tam gia Lý Dương mấy người Võ Thánh cường giả đều tại hắn liệt.

Ba vị này cũng là Vũ Thần? Nói đùa cái gì! Chúng ta Đại Càn phạm thiên điều?

Ta đều không biết, Nhân giới lại có ba vị Vũ Thần?

Cái kia một đoàn đen như mực nồng vụ, nhìn qua không quá chính phái a......

Lý thị người nghị luận ầm ĩ.

Phía dưới kinh thành bách tính cũng là tiếng người huyên náo, ngẩng đầu nhìn quanh.

Bất quá, Lý Dương bọn người hốt hoảng cảm xúc, khi nhìn đến Hoa Vô Nhan sau liền thư hoãn rất nhiều.

Trên đời này biết Hoa Vô Nhan là người hộ đạo cũng không nhiều, nhưng tu luyện tới Võ Thánh, điểm ấy thường thức vẫn là phải có.

Tham kiến người hộ đạo đại nhân!

Nghe được xưng hô thế này, Lý thị một đám Vũ Vương yên tâm nhiều.

Người hộ đạo hẳn sẽ không mưu quyền soán vị.

Hoa Vô Nhan một bộ nụ cười hiền lành.

Đại gia không cần khẩn trương, chúng ta tới kinh thành, là muốn cùng Lý thị thương lượng một ít chuyện.

Nói xong, Hoa Vô Nhan nhìn về phía Trần Dịch.

Trẻ tuổi Vũ Thần, vẫn là ngươi tới nói a.

Trần Dịch việc nhân đức không nhường ai.

Thành tiên lộ ra thế, Lý gia có theo hay không!

Trần Dịch không thể không lại phí một phen mồm mép, đem thành tiên lộ tình huống nói một lần.

Lý thị bọn này Vũ Vương, Võ Thánh sau khi nghe xong, đều mặt lộ vẻ hướng tới.

Nói thành Đi thực giới một con đường, nghe vào không có cảm giác gì.

Vậy nếu là nói Phi thăng Đâu?!

Đại gia tại Hư giới dù thế nào tu luyện, cũng chính là Vũ Thần.

Nhưng nếu là đi thực giới, liền có cơ hội trở thành tiên!

Chẳng lẽ không phải một loại phi thăng?

Mặc dù có vẽ bánh nướng hiềm nghi.

Đối với những cái kia thọ nguyên không nhiều cường giả tới nói, có thể có một cơ hội đi thực giới, cái này bánh nướng bọn hắn có thể quá thích ăn.

Lý Lưu Thủy tại chỗ tỏ thái độ.

Lý Dương trưởng lão, ta cảm thấy cơ hội này chúng ta Lý gia không thể bỏ qua! Thẩm gia đã quyết ý xuất chinh, nếu là thành tiên đường bị Thẩm gia khống chế, tương lai chúng ta người muốn dùng, sẽ phải xem người ta sắc mặt!

Trần Dịch cười điểm chỉ rồi một lần Lý Lưu Thủy.

Ai? Lưu Thủy huynh nói đến ý tưởng, muốn hay không trở thành thành tiên lộ ‘Nguyên Thủy Cổ ’, tất cả tại chư vị một ý niệm, nhưng ta nhất thiết phải nhắc nhở các ngươi, đầu tư có phong hiểm, được mất chính mình gánh chịu.

Lý thị không có Gia chủ Chức vị này, mà là khai thác trưởng lão nội các chế tiến hành trọng đại hạng mục công việc quyết sách.

Có một đám chuyên môn làm quyết sách trưởng lão, được xưng nội các trưởng lão.

Lý Dương chính là một cái trong số đó.

Bọn hắn đang thương lượng, đại ma không kiên nhẫn được nữa.

Chúng ta còn phải đợi bao lâu! Ta sớm nói rồi, một mình ta liền có thể! Cần gì phải những con kiến hôi này! Sạch chậm trễ công phu! Đi!

Trần Dịch thuận tay đẩy thuyền nói.

Chư vị, suy nghĩ thêm một chút đi, ta vị này ma đạo bằng hữu có thể đã đợi không kịp.

Lý thị lúc này quyết định nhập bọn.

Trần Dịch thuận thế đưa ra nhập bọn điều kiện.

Đệ nhất, hắn cần một điểm Hoàng Lăng Minh Thổ.

Thứ hai, Lý Vấn Thiên sức mạnh phải tỉnh lại, đồng thời tham chiến.

Mô phỏng bên trong lấy ít Hoàng Lăng Minh Thổ, còn phải xem ở cùng hoàng đế có giao tình trên mặt mũi.

Nhưng bây giờ, Lý thị trực tiếp đồng ý.

Nhưng mà muốn tỉnh lại Lý Vấn Thiên sức mạnh, bọn hắn lại bắt đầu kiếm cớ.

Muốn tỉnh lại Tổ Long, cần mấy trăm vạn gia súc hiến tế, trong thời gian ngắn này không tốt triệu tập a, vị này ma đạo bằng hữu nhìn qua đã đợi không kịp không phải?

Tỉnh lại Lý Vấn Thiên đích xác cần một chút đền bù.

Nhưng mà hiến tế gia súc, là một năm một lần duy trì hắn sức mạnh sống còn, mà không phải là tỉnh lại, hơn nữa cũng không cần hơn trăm vạn nhiều.

Nếu không phải là có mô phỏng lấy được tin tức, Trần Dịch thật bị bọn hắn hồ lộng qua.

Mấy vị lão tiên sinh, cũng đừng lại trước mặt chúng ta ngang ngạnh, trận này phải đối mặt địch nhân, tuyệt không phải hạng người bình thường, Lý thị nếu như không chịu xuất động Vũ Thần cấp chiến lực, vậy cũng chớ lên thuyền, chúng ta không cần vẩy nước.

Mô phỏng bên trong Trần Dịch, lão bà là Lý Linh Nguyệt, Lý thị có cái gì bí mật sao có thể giấu giếm được Trần Dịch.

Trần Dịch tại chỗ hóa thân chuyên gia đàm phán, đem Lý thị nắm gắt gao.

Lý thị mọi người bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng đi tỉnh lại Lý Vấn Thiên.

Còn xin cho chúng ta mấy ngày trù bị một chút, chuyện này tuyệt không nhẹ nhõm......

Trần Dịch nhìn về phía đại ma.

Đại ma đoàn kia mây đen tại chỗ như cái nổ bể đầu nổ tung.

Lý Vấn Thiên có gì đặc biệt hơn người! Không có hắn chúng ta như cũ có thể tranh thành tiên lộ! Đi mau!

Trần Dịch nhìn về phía Lý thị đám người, nhún nhún vai.

Lý thị đám người chỉ có thể thở dài.

Đi, chúng ta bây giờ liền đi.

Tỉnh lại Lý Vấn Thiên đánh đổi là —— để cho đương đại hoàng đế đổ máu.

Vận khí tốt, hoàng đế có thể còn sống.

Vận khí không tốt, cần phóng rất nhiều máu, vậy thì cát.

Đây là làm hoàng đế phía trước cũng biết quy tắc.

Muốn mang vương miện, phải chịu sức nặng của nó.

Tại Đại Càn ở đây, muốn làm hoàng đế, Huyết Điều Đắc dài.

Lần thứ năm mô phỏng bên trong, Lý Thừa Kiềm lần thứ nhất tỉnh lại Lý Vấn Thiên cũng không có cái gì chuyện.

Nhưng lần thứ hai vận khí sẽ không tốt, tại chỗ băng hà.

Trần Dịch không phải để cho bọn hắn bây giờ liền đem Lý Vấn Thiên tỉnh lại.

Hắn cần Lý thị thuyết phục hoàng đế đồng hành, mặt khác phải đem Lý Vấn Thiên đoàn kia huyết nhục mang lên.

Đợi đến lúc khai chiến lại tỉnh lại.

Bởi vì Lý Vấn Thiên mỗi lần bị tỉnh lại sau, có thể thời gian duy trì cũng không dài.