Thứ 424 chương A Đấu mất tích, và thế hoà đại quân áp cảnh!.

【 Toa Toa...... 】

【 Sau lưng trong rừng cây, vang lên một hồi âm thanh.】

【 Có người ở tới gần, hơn nữa cố ý ẩn nặc khí tức cùng cước bộ, chỉ là vô ý lộ ra một chút chân ngựa.】

【 Ngươi nhíu mày, phát hiện ngươi thần thuật 《 Đèn tín hiệu 》 không có cho ngươi dự cảnh.】

【 Này liền có chút mâu thuẫn.】

【 Các hạ lén lén lút lút, chẳng lẽ là chưa qua cho phép tiến vào Cổ Tiêu Sơn? 】

【 Là ta. 】

【 Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, là Cơ Vô Tình.】

【 Tùy theo xuất hiện, còn có gay mũi mùi máu tươi.】

【 Ngươi lập tức phản ứng, thân ảnh nhanh như thiểm điện, 《 Lượng Tử Quỷ Bộ 》 vừa mở, lập tức đến bên cạnh Cơ Vô Tình đem nàng đỡ lấy.】

【 Vô tình! 】

【 Cơ Vô Tình vết thương chằng chịt, trên người Linh Bảo chiến y tan vỡ không còn hình dáng, ngày bình thường cuối cùng mang ở trên người tử sắc bảo kiếm cũng đoạn mất.】

【 Biểu tỷ! 】

【 Cơ hiểu tùng thấy rõ sau giật mình kêu lên, cả người lúc đó liền luống cuống, không biết nên làm cái gì hảo.】

【 Ngươi đỡ Cơ Vô Tình ngồi xuống, vì nàng chuyển vận thần lực ổn định thương thế, lại lấy ra chữa thương đan dược cho nàng ăn vào.】

【 Cơ Vô Tình ổn định một điểm sau, đối với cơ hiểu tùng nói.】

【 Hiểu tùng...... 】

【 Ai! Ta tại! Ta tại! Biểu tỷ, ngươi nói! 】

【 Đi, đi phụ cận nhìn chằm chằm điểm, đừng để người khác phát hiện ta...... Nhớ kỹ, ngươi đêm nay chưa từng gặp qua ta...... 】

【 Vì, tại sao vậy? 】

【 Đừng hỏi nữa! Đi! 】

【 Tốt tốt tốt! 】

【 Cơ hiểu tùng sau khi đi, Cơ Vô Tình dùng run rẩy tay lấy ra một cái cỡ nhỏ trận pháp bỏ vào phụ cận.】

【 Tòa trận pháp này có thể trình độ nhất định ngăn cách nhìn trộm cùng với che đậy âm thanh.】

【 A Đấu xảy ra chuyện...... 】

【 Ngươi con ngươi co vào, nhưng động tác trên tay không ngừng, tiếp tục vì Cơ Vô Tình hóa giải dược lực, trị liệu thương thế.】

【 Ngươi thi triển hóa dụng Manh đầu Thần thông 《 Đèn tín hiệu 》 thần thuật —— Có thể đem môn này thần thuật hiểu thành đặc thù, tăng cường qua thần thức năng lực.】

【 Ngươi có thể cảm giác được trong cơ thể của Cơ Vô Tình, có thật nhiều thần thông sức mạnh còn sót lại.】

【 Đem nàng đả thương địch nhân nhất định rất mạnh.】

【 A Đấu thế nào? Sống hay chết? 】

【 Ta không rõ ràng, chúng ta tại trên Chu Tử Tinh bên trên căn cứ bị phát hiện, hòa bình quân quy mô xâm nhập, đem toàn bộ căn cứ san thành bình địa, chết rất nhiều người......

Ta ở đối phương vây quét phía dưới liều mạng tìm kiếm a Đấu, lại không thấy đến tung ảnh của hắn, cho dù là thi cốt......

Ta biết ngươi rất quan tâm a Đấu, cho nên ta tận lực giết ra khỏi trùng vây, trở về nói cho ngươi tin tức này......

Ta nghĩ, a Đấu hẳn là không chết...... 】

【 Ngươi rất suy yếu, trước đừng nói chuyện. 】

【 Những năm này ngươi một mực đều đang quan tâm a Đấu tình huống.】

【 Chỉ là từ đối với a Đấu cùng tân hỏa sẽ căn cứ bảo hộ, Cơ Vô Tình không thể dẫn ngươi đi thăm hỏi a Đấu.】

【 Nhưng nàng thường thường hướng ngươi chia sẻ a Đấu tình huống.】

【 Trăm năm đi qua, a Đấu cũng đã là một tên hóa Đan Cảnh tu sĩ.】

【 Trên thực tế, hắn cái này tốc độ tu luyện, tại trong thiên mệnh chi tử mấy người này, thuộc về rất chậm.】

【 Nhưng hắn sức chiến đấu cực mạnh.】

【 Cơ Vô Tình nói cho ngươi, cùng thời kỳ tất cả thiên tài cộng lại, trong thực chiến đấu không lại a Đấu một người.】

【 A Đấu có thể xưng đánh khắp căn cứ vô địch thủ.】

【 Đối mặt thế hệ trước cao thủ, hắn có thể lấy hóa Đan Cảnh, đơn đấu nắm giữ nhiều cái thần thông Tuyệt Địa cảnh, không chỉ có không rơi vào thế hạ phong, còn thường xuyên giành thắng lợi.】

【 hóa đan cùng tuyệt địa, tại về mặt chiến lực thế nhưng là có chất thuế biến, phổ thông tu sĩ tuyệt đối không thể vượt biên chiến đấu.】

【 Hơn nữa, đây đều là thường ngày luận bàn, không phải liều mạng.】

【 Một khi liều mạng, a Đấu tiềm năng bộc phát ra càng nhiều, lực chiến đấu của hắn đem càng đáng sợ hơn.】

【 Nhưng mà, lại cường đại cá thể chiến lực, đối mặt quy mô hóa quân địch, cũng là hữu tâm vô lực.】

【 Thiên Hà và thế hoà thống lĩnh Thiên Hà hòa bình quân, đối với Chu Tử Tinh bên trên tân hỏa sẽ căn cứ áp dụng kiểu hủy diệt đả kích, không cho bọn hắn một điểm sinh tồn khả năng.】

【 nhưng a Đấu mất tích, sinh không thấy người, chết không thấy thi.】

【 A Đấu nhất định chạy trốn tới một nơi nào đó, hắn còn tại Chu Tử Tinh, Trần Dịch, tìm được hắn...... 】

【 A Đấu càng có khả năng bị bắt sống. 】

【 Vì cái gì? 】

【 ‘ Bọn hắn’ một mực hy vọng nhận được một cái sống nhân tộc thiên kiêu. 】

【 Từ Hỏa Quang Tinh bên trên chính là như thế.】

【 Tam đại tông môn đuổi bắt a Đấu thời điểm, cũng là hung hăng cường điệu phải sống.】

【 Cơ Vô Tình từ trong ngực lấy ra một cái phỉ thúy màu sắc tứ giác tinh.】

【 Đây là thân phận của ta phân biệt Linh Bảo, chờ một lúc ta đem bên trong khí tức đổi thành ngươi, về sau, ngươi chính là tân hỏa sẽ Chu Tử Tinh tổng đàn đệ nhất đường đường chủ...... 】

【 Cơ Vô Tình trước đó nói qua cho ngươi, tân hỏa sẽ có hai loại phát triển người mới phương thức.】

【 Loại thứ nhất chính là từ tiểu nuôi dưỡng ở tân hỏa sẽ, tự thân dạy dỗ, loại tín niệm này tối kiên định, cũng không khả năng ra nội gian.】

【 Loại thứ hai nàng không nói.】

【 Hiện tại biết.】

【 Thứ này hay là ngươi giữ đi, có ta ở đây, ngươi không chết được! 】

【 Ngươi vung tay lên, thi triển Hồ Thiên thần thông, mở ra Hồ Thiên khoảng không ở giữa, thả ra kim quang vạn trượng Vạn Hồn Phiên.】

【 Lão Vạn, ổn định linh hồn của nàng! Nếu là nàng hồn tản, ta sẽ hỏi tội ngươi! 】

【 Vạn Hồn Phiên im lặng.】

【 Phiên tại Hồ Thiên ngồi, oa từ trên trời tới a! Hại! 】

【 Tại ngươi nhiều phiên cố gắng, lại có cơ hiểu tùng không biết làm sao làm tới Cơ gia bảo dược dưới sự giúp đỡ, Cơ Vô Tình mệnh bảo vệ.】

【 Lấy Cơ Vô Tình tu vi, một khi tính mệnh không ngại, nàng những vết thương kia khôi phục vẫn là rất nhanh.】

【 Nửa tháng sau, Cơ Vô Tình khôi phục năng lực hành động.】

【 Từ ta trở về, trải qua bao lâu? 】

【 Nửa tháng. 】

【 Nguy rồi! Ta phải nhanh chóng rời đi Cơ gia! 】

【 Cơ hiểu tùng không hiểu.】

【 Biểu tỷ, thương thế của ngươi vẫn chưa hoàn toàn hảo, lưu tại nơi này dưỡng thương a. 】

【 Không được, ta chờ tại cái này sẽ cho Cơ gia mang đến đại phiền toái! 】

【 Cơ Vô Tình không chút thu thập, chỉ là đổi một thân sạch sẽ áo tím, liền muốn khởi hành.】

【 Ngươi đuổi kịp Cơ Vô Tình, nói: Ta cũng Tẩu. 】

【 Ta không biết ta thân phận có hay không bại lộ, ngươi đi theo ta không an toàn. 】

【 A Đấu tất nhiên bị bắt đi, ta muốn đi cứu hắn. 】

【 Hảo! Ta dẫn ngươi đi và thế hoà! 】

【 Đúng lúc này, Đông đông đông Tiếng trống trận, vang vọng toàn bộ Cơ gia tổ địa!】

【 Cơ hiểu tùng bịt lấy lỗ tai, hướng bầu trời nhìn lại.】

【 Thanh âm gì a, ồn ào quá! 】

【 Tiếng trống trận hóa thành mắt trần có thể thấy sóng âm, từ bốn phương tám hướng cuốn tới.】

【 Những thứ này gợn sóng không ngừng khuấy động, tạo thành một mặt cực lớn hình bán cầu cái lồng, đem toàn bộ Cơ gia tổ địa bao phủ.】

【 Đông nam tây bắc, bốn phương tám hướng trên bầu trời, vạn dặm áng mây hoành không thổi qua, trên mây bóng người đông đảo, đứng đếm không hết mặc áo giáp, cầm binh khí binh sĩ.】

【 Cơ Vô Tình tóc dài rung động.】

【 Hòa bình quân! 】

【 Ngươi xem một mắt.】

【 Những thứ này chính là hòa bình quân? Làm như thiên binh thiên tướng. 】

【 Và thế hoà như thế nào nhanh như vậy liền biết ta là người Cơ gia? Ta ở căn cứ bên kia thời điểm chiến đấu, hẳn là không bại lộ thân phận nha? 】