Thứ 251 chương Gặp mặt tiêu dao thần, Võ Vương đang sắp đột phá!.

【 Chuyện thứ hai liền tương đối lúng túng.】

【 Các ngươi mất tích thời điểm, thánh địa một trận nghĩ đến đám các ngươi chết ở không gian loạn lưu bên trong.】

【 Cho nên khởi động mới Thánh Tử, Thánh nữ tuyển bạt.】

【 Bởi vì là được tuyển chọn phương án, cho nên buông ra giới hạn tuổi tác, cũng thêm nhanh tiến độ.】

【 Trước đây không lâu, danh ngạch đã xác định được, liền chờ Tiêu Diêu Thần hiệp trợ bọn hắn đột phá Vũ Vương.】

【 Nhưng là bây giờ, các ngươi trở về.】

【 Lần này, đến tột cùng là mới người ứng cử được tuyển, vẫn là lão Hậu tuyển người được tuyển, thánh địa tất cả truyền thừa ở giữa có mâu thuẫn, hôm nay không thể không giải quyết một cái.】

【 Thánh Tử Thánh nữ sẽ có được thánh địa tài nguyên ưu tiên, cũng dẫn đến chỗ truyền thừa đều biết hưng thịnh một đoạn thời gian.】

【 Cho nên mười tám cái truyền thừa ở giữa, không ai nhường ai.】

【 Đúng lúc này, một vị dáng dấp cao lớn thô kệch, chiều cao không cao, làn da ngăm đen nam nhân mở miệng.】

【 Các vị tiền bối! Cần gì phải tranh luận, chờ ta cùng những thứ này lão Hậu tuyển người đánh một trận, ai thắng người đó làm cái này Thánh Tử chính là! Thánh nữ, ngươi nói đúng không? 】

【 Vị tráng hán này tên là Hình Vinh, chính là thánh địa chọn lựa Tân Thánh Tử.】

【 Từ hắn cóc miệng, củ tỏi mũi, tai chiêu phong có thể thấy được, thánh địa thực sự là không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài, tuyệt không trông mặt mà bắt hình dong, cho dù là Đại Biểu thánh địa bề ngoài Thánh Tử.】

【 Hình Vinh đưa ra đấu võ một hồi, còn kéo theo cùng hắn cùng nhau tuyển ra tới Thánh nữ.】

【 Tất cả truyền thừa sư tôn một phen nghị luận sau, cảm thấy chỉ có biện pháp này mới có thể phục chúng.】

【 Trên lôi đài, Hình Vinh cầm trong tay một cây bát quái Tuyên Hoa Phủ, vật này cực nặng, vẻn vẹn đặt ở trên lôi đài liền đem đá cẩm thạch lôi đài đè ra vết rách.】

【 Hình Vinh chỉ vào ngươi cùng Long Dương bọn người.】

【 Uy! Mấy người các ngươi, đến cùng ai là lần trước tuyển ra Thánh Tử?

Đi lên! Cùng ta so tay một chút!

Cũng là các lão gia, loại chuyện này chính là nắm đấm phía dưới xem hư thực, có cái gì tốt tranh luận! 】

【 Long Dương lên rồi.】

【 Trăm dặm tô cũng đi lên.】

【 Từ dị giới may mắn còn sống sót trở về mấy cái nam người ứng cử đều lên đi.】

【 Hình Vinh không rõ ràng cho lắm.】

【 Làm gì! nhiều tiền bối như vậy nhìn xem đâu, các ngươi muốn cùng một chỗ đánh ta một cái hay sao? Đã nói xong đơn đấu đâu! 】

【 Long Dương bọn người đi lên không phải động thủ.】

【 Trăm dặm tô vỗ vỗ Hình Vinh vũ khí.】

【 Binh khí tốt a...... Đi ra ngoài bên ngoài, gia tộc trưởng bối hẳn là còn đưa ngươi một chút bảo toàn tánh mạng đồ vật a? 】

【 Long Dương sửa sang lại một cái Hình Vinh cổ áo.】

【 Hình Vinh a Hình Vinh, ta phải hình dung như thế nào đâu...... Nhất định muốn bảo vệ tốt chính mình. 】

【 Mấy cái khác nam người ứng cử cũng là ngữ trọng tâm trường dặn dò.】

【 Thánh Tử có làm hay không không có trọng yếu như vậy, tài sản tính mệnh quan trọng. 】

【 Đánh không lại không cần hô đầu hàng, hắn có thể nghe không vào, muốn trực tiếp chạy biết không? Chủ ti bọn hắn sẽ cứu ngươi. 】

【 Cố lên, nhiều chống đỡ mấy chiêu, đừng thua quá khó nhìn. 】

【 Hình Vinh cả một cái không hiểu thấu.】

【 Các ngươi có bệnh a! Đến cùng có đánh hay không?! 】

【 Long Dương, trăm dặm tô bọn người cùng nhau lui ra phía sau, đem lôi đài nhường lại.】

【 Ngươi từ ngay trong bọn họ đi ra.】

【 Đối thủ của ngươi là ta!! 】

【 Hình Vinh lúc này còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.】

【 Là ngươi chính là ngươi đi! Ngươi rống cay sao lớn tiếng làm gì! 】

【 Mấy phút sau.】

【 A!!! Đại ca tha mạng!! Là ta vừa mới thanh âm nói chuyện lớn!!! 】

【 Hình Vinh bị ngươi đánh bay.】

【 Bay đến xa xa trong biển, đập ra một mảnh bọt nước, tiếp đó bị trong biển cá mập đuổi kịp bờ.】

【 Toàn trường lặng ngắt như tờ.】

【 Ngươi lấy gần như nghiền ép thực lực, trực tiếp đem thánh địa chọn lựa Tân Thánh Tử phá tan.】

【 Hơn nữa người sáng suốt cũng nhìn ra được, ngươi thu rất nhiều lực, bằng không thì Hình Vinh đã sớm đầu một nơi thân một nẻo.】

【 Đông Phương Sóc mang theo ý cười.】

【 So với Hình Vinh, ngũ quan đoan chính, dáng người cao ngươi, rõ ràng làm Thánh Tử càng thích hợp.】

【 Huống chi ngươi thực lực tổng hợp, là đương chi không thẹn đương đại đệ nhất.】

【 Chính là già một điểm.】

【 Nhưng mà đây cũng không phải là vấn đề gì, một khi đột phá Vũ Vương, thu được hai trăm năm thọ nguyên, ngươi liền sẽ trẻ tuổi trở về.】

【 Sau đó, Vũ Nguyệt đi lên lôi đài, kiếm chỉ Tân thánh nữ.】

【 Ta tới trước khiêu chiến ngươi! 】

【 Tân thánh nữ cười cười xấu hổ.】

【 Cái kia, cái kia còn đánh gì nha, ta cũng không muốn bị cá mập truy a...... 】

【 Tân thánh nữ nhận thua, đem Thánh nữ chi vị chắp tay nhường cho.】

【 Nàng cho là Vũ Nguyệt giống như ngươi lợi hại, thậm chí ngờ tới các ngươi những thứ này đi dị giới, có thể có kỳ ngộ gì, sức chiến đấu đề cao mạnh, cho nên trực tiếp không còn đấu chí.】

【 Cùng các ngươi đồng thời trở về, mặc dù còn có hai vị nữ người ứng cử, nhưng các nàng tự hiểu không phải Vũ Nguyệt đối thủ, cũng bỏ cuộc.】

【 Cuối cùng, đi qua nhiều năm khó khăn trắc trở, tiêu dao thánh địa kế tiếp sáu mươi năm Thánh Tử Thánh nữ, cuối cùng xác định là ngươi cùng Vũ Nguyệt.】

【 Đứng tại Thánh Tử, Thánh nữ lên ngôi đại điển cầu vồng ngọc thạch trên bậc.】

【 Ngươi không trong lúc lơ đãng quay đầu, phảng phất nhìn thấy cái kia ưa thích đỏ mặt có Tiền thiếu gia, hắn đứng tại lối thoát phương, hướng về phía ngươi xa xa phất tay, hướng ngươi cùng Vũ Nguyệt biểu đạt ăn mừng.】

【 Vương Minh Bạch huynh đệ, ta định không phụ kỳ vọng của ngươi, dẫn dắt Nhân giới vượt qua kiếp nạn này! 】

【 Đại điển sau khi kết thúc, Đông Phương Sóc đem các ngươi hai người lưu lại.】

【 Tiêu Diêu Thần đang chờ đợi hai vị, nhanh chóng cùng ta đi gặp hắn a. 】

【 Ngươi vốn cho rằng loại này trang trọng nơi, Tiêu Diêu Thần sẽ ra mặt.】

【 Nhưng từ đầu đến đuôi vẫn là Đông Phương Sóc người đại chủ này ti đang chủ trì, Tiêu Diêu Thần cái này tiêu dao thánh địa Thánh Chủ lại là không thấy tăm hơi.】

【 Cho tới giờ khắc này, cuối cùng có thể đi thấy hắn.】

Nhìn thấy Tiêu Diêu Thần, liền muốn đột phá Vũ Vương đi?

Trong thực tế Trần Dịch mong đợi.

Lần này là chân chính Vũ Vương!

Hơn nữa tuổi thọ một dài, thiên cổ bán Đế lại có thể có hiệu lực, trực tiếp kéo đến Võ Thánh!

【 Đông Phương Sóc mang theo ngươi cùng Vũ Nguyệt, đi tới một tòa phong quang xinh đẹp hải đảo.】

【 Ở đây ánh nắng tươi sáng, khí hậu dễ chịu, gió biển hơi hơi thổi, tâm thần thanh thản.】

【 Bên bờ có một mảnh cây dừa rừng, một cái mặc áo xanh tuấn tú nam tử, đang nằm tại trên bờ cát phơi nắng.】

【 oi—— Sóc, bên này bên này! 】

【 Nam tử vẫn như cũ nằm ở trong cát, nhưng hướng về các ngươi bên này phất tay, biểu lộ nhìn qua so bầu trời Thái Dương hoàn dương quang vui tươi.】

【 Hắn là Tiêu Diêu Thần? 】

【 Ngươi không khỏi có một tí hoài nghi.】

【 Đông Phương Sóc cười nói.】

【 Hắn còn chưa đủ tiêu dao sao? 】

【 Vậy mà rất có đạo lý...... 】

【 Ngươi nghĩ đến Tiêu Diêu Thần tên đầy đủ là phương đông tiêu dao, không khỏi nhìn về phía Đông Phương Sóc.】

【 Đại chủ ti, ngài và Tiêu Diêu Thần là...... 】

【 Ta là hắn sáu trăm bảy mươi chín đại tôn. 】

【 Hóa ra cái này tiêu dao thánh địa còn là một cái gia tộc sản nghiệp.】

【 Vốn lấy ngươi đối với tiêu dao thánh địa hiểu rõ đến xem, trong thánh địa họ Đông Phương kỳ thực không nhiều.】

【 Mười tám cái trong truyền thừa, cũng không có một cái đảo chủ là họ Đông Phương.】

【 Có thể thấy được Tiêu Diêu Thần hậu đại, không hề giống lão Thẩm như thế, khai chi tán diệp đến toàn bộ tinh vực.】

【 Đông Phương gia tộc đích xác rất ít người.】

【 Đông Phương Sóc dẫn ngươi đi tới Tiêu Diêu Thần trước mặt, hắn cung kính hành lễ.】

【 Thần Tôn, vãn bối vì ngài mang đến năm nay Thánh Tử, Thánh nữ, thỉnh cầu xem qua. 】