Thứ 266 chương Ta trở thành ba đầu người thần minh?.

【 Nữ nhân suy tư một chút Trần Nguyệt Cái tên này, dường như không có kết quả.】

【 Thực giới rất lớn, vượt qua tưởng tượng của ngươi, liền xem như ta cũng không khả năng biết thực giới tất cả mọi chuyện, huống chi là một cái nhân tộc, cuối cùng một cái vấn đề a. 】

【 Ngươi nhíu mày.】

【 Nàng cuối cùng câu nói này, nhường ngươi phát giác được một tia lời thuyết minh, giống như nhân tộc tại thực giới địa vị cũng không cao.】

【 Nhưng là từ nữ nhân này vẻ ngoài đến xem, nàng cũng hẳn là nhân tộc a?】

【 Một vấn đề cuối cùng, ta muốn đi thực giới, nên làm như thế nào? 】

【 Hư giới có tu luyện hạn mức cao nhất, tức Võ Thần đỉnh phong.】

【 Nhưng Võ Thần không phải tu luyện phần cuối, Võ Thần cũng không thể vĩnh sinh, lực lượng của Võ Thần cũng không thể nói là hủy thiên diệt địa cực hạn trình độ.】

【 Ngươi muốn truy cầu cao hơn cảnh giới tu luyện, lâu dài hơn tuổi thọ, vô luận là mô phỏng hoặc là thực tế, cuối cùng đều đem đạp vào đi tới thực giới con đường.】

【 Có 3 cái biện pháp. 】

【 Nhiều như vậy? 】

【 Đệ nhất, phá toái hư không, chính mình tìm lộ.

Yêu cầu này tu vi của ngươi đến gần vô hạn Hư giới cực hạn, thậm chí siêu việt cực hạn!

Thứ hai, tìm được tiền nhân lưu lại ‘Thành tiên Lộ ’.

Các ngươi chỗ này có thể không gọi cái tên này, tóm lại là một đầu có sẵn con đường, so phía trước phương pháp này đơn giản.

Bình thường là nắm giữ đại trí tuệ tiền nhân lưu lại.

Nhưng ngươi ít nhất phải đem Hóa Khí cảnh tu luyện viên mãn, bằng không tại xuyên thẳng qua lúc nhục thân sẽ nát bấy.

Đệ tam, thực giới tiếp dẫn.

Thực giới sự rộng lớn vô ngần, đại năng nhiều, có thể nói Tiên chi người này liệt như ma.

Có chút bất thế cự phách, cường giả cái thế, luôn có biện pháp đem ngươi từ Hư giới tiếp dẫn đi lên.

Phương pháp này đối với ngươi không có bất kỳ cái gì yêu cầu, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể tại thực giới có nhân mạch. 】

【 Ngươi âm thầm nhớ.】

【 Còn tốt đây là nhánh 2, tay ngươi nắm chiến lược, bằng không cũng không có cơ hội tìm được nhiều như vậy hiếm ai biết tin tức.】

【 Hóa Khí cảnh? Cái gì là Hóa Khí cảnh? 】

【 Nữ nhân đắc ý khoát khoát tay chỉ.】

【 Đã hỏi 4 cái vấn đề a, đây là cái thứ năm, ta có thể không trả lời. 】

【 Ngươi cười khổ một tiếng.】

【 Được chưa. 】

【 Nữ nhân thật phải đi, cùng lần trước mô phỏng một dạng, vung vung lên ống tay áo, bầu trời tùy theo đen lại.】

【 Một cái lớn đến thái quá vết nứt không gian tràn ngập ở giữa không trung, kẽ hở một bên khác là băng lãnh vô ngần vũ trụ.】

【 Chậm đã! Còn có một cái vấn đề! 】

【 Nữ nhân không có trả lời ngươi, một bước bước vào trong vũ trụ.】

【 Tên của ngươi —— 】

【 Một lát sau, một đạo như như chuông bạc âm thanh ở trong thiên địa quanh quẩn.】

【 Cơ Vô Tình! 】

【 Thứ bảy mươi mốt năm, chín mươi tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Rút ra thành công!】

【「 Tuổi thọ cho vay 」: Căn cứ vào ngươi vị trí cảnh giới, ngươi có thể cho vay nhất định hạn mức tuổi thọ, tức sớm thu được càng nhiều lý luận thọ nguyên.

Sau đó, ngươi cần tại trong thời hạn nhất định trả hết nợ cho vay, cho vay niên hạn càng dài, lợi tức càng nhiều.

Nếu thọ nguyên không đủ để hoàn lại, thì tử vong.

Nên dòng hiệu quả một khi sử dụng, cho dù không trang bị cũng cần trả khoản.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Thật mạnh cơ chế quái!

Vậy mà xuất hiện có thể sống tạm bợ dòng!

Dòng hệ thống thật đúng là không gì làm không được, bao quát vạn tượng!

Mặc dù phải trả, còn có lợi tức, nhưng mà trong ta tại mô phỏng không quan trọng nha, mượn trước mệnh giải quyết vấn đề, còn không lên cùng lắm thì chết! Ngược lại giải quyết vấn đề không được cuối cùng cũng chết!

Tỉ như lần này mô phỏng bên trong, tiêu dao thần liền nâng lên.

Thất Diệu tiên trận đối với bày trận giả tới nói, là có khả năng tiêu hao thọ nguyên.

Vạn nhất chính mình nhịn không được, dùng cái này dòng mượn một bút không được sao?

Còn có.

Đề cao lý luận thọ nguyên.

Mang ý nghĩa Thiên cổ bán Đế Chính diện hiệu quả sẽ kéo dài!

Cụ thể kéo dài bao nhiêu năm, thì nhìn làm sao còn.

Cái này dòng tạm thời tự nhiên là không dùng được.

Sớm mượn liền muốn sớm hoàn, bây giờ mượn tới 1 vạn năm tuổi thọ cũng không có đất dụng võ.

Tu vi đến Vũ Vương, Võ Thánh cái này cấp bậc, đã không tồn tại cái gì công pháp ma đạo.

Bình thường nói công pháp ma đạo, chính là giá cao ngang phương pháp tốc thành, hoặc thuần túy ác tính công pháp.

Ma đạo chính là vì tốc thành vì Vũ Vương.

Cũng đã đến điểm kết thúc, còn tốc thành cái gì?

【 Ngươi dùng 「 Võ giả vòng truyền đến tin dữ 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi dùng 「 Từ Điều Đạn Cung 」 Thay thế 「 Đông lạnh Linh Nam Thần 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nội chiến Huyễn Thần 」 Thay thế 「 Phu Cảm 」.】

【 Cơ Vô Tình sau khi đi, ngươi đi Nam Cương, hướng Nữ Đế lĩnh giáo hương hỏa đạo.】

【 Ngươi nghe Lý Linh Nguyệt nói, sư phụ của nàng hoa không mặt mũi nào bế quan.】

【 Bế quan không phải là vì đột phá tu vi, mà là vì chậm lại thọ nguyên trôi đi.】

【 Long Nhân tộc một mực không đến, Nhân giới miễn cưỡng nắm giữ bảy vị võ Thần cấp cường giả, hoa không mặt mũi nào phải cam đoan mình có thể một mực chờ thời đến Long Nhân tộc xuất hiện.】

【 Thứ bảy mươi hai năm, chín mươi mốt tuổi.】

【 Theo Nam Cương đế quốc đem Tây Lương cường thế chiếm đoạt, từ nam, tây hai đường tiến công Đại Càn, thiên hạ này cộng chủ vị trí, sợ không cần bao lâu, thật muốn thành thiên hạ công chúa.】

【 Bất quá Đại Càn những năm này có một tia trung hưng khí tượng.】

【 Lý Thừa Kiềm cầm lại đại bộ phận hoàng quyền sau, chăm lo quản lý, chỉnh đốn lại trị, nghiêm ngặt trị quân.】

【 Lại thêm Nữ Đế hùng hổ dọa người, đem Trung Nguyên mười tám châu chiếm một nửa, toàn bộ Đại Càn tốt nhất phía dưới, dần dần cùng chung mối thù.】

【 Đại Càn quốc lực không giảm ngược lại tăng, Sử Nữ Đế thống nhất đại kế trì trệ không tiến.】

【 Một bên là lão hữu Lý Thừa Kiềm, một bên là người yêu Lý Linh Nguyệt, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, ngươi chỉ có thể lựa chọn không tham dự.】

【 Thứ bảy mươi ba năm, chín mươi hai tuổi.】

【 Lý Linh Nguyệt không hổ là hương hỏa Thánh Thể, đối với hương hỏa đạo lý giải còn tại Thẩm Lão Tổ nghiên cứu này sinh phía trên.】

【 Nàng dạy ngươi mấy năm sau, ngươi hương hỏa đạo cũng có tiến bộ không ít.】

【 Nghe thấy được, vậy mà thật sự nghe thấy được tín đồ âm thanh! 】

【 Lý Linh Nguyệt mỉm cười.】

【 Ngươi đem chính mình tiếp thu được hương hỏa đều chuyển thành tu vi, về sau không nên làm như vậy, phải lưu một chút...... 】

【 Ai nha, như thế nào mệt mỏi như vậy, choáng đầu hoa mắt, ta thế nhưng là Võ Thánh a...... 】

【 Đây chính là nguyên nhân, ngươi phải dùng hương hỏa đạo một chút thủ đoạn, liền phải dùng hương hỏa đi thôi động, nếu không thì sẽ tiêu hao thể lực cùng chân khí của ngươi. 】

【 Hiểu rồi. 】

【 Lại nói ngươi nghe thấy cái gì? Ta ngược lại thật ra không nghe nói Trần Lang ngươi có hương hỏa miếu, là nơi nào tín đồ tại đối với ngươi cầu phúc? 】

【 Ngươi nhớ lại một chút.】

【 Tựa như là ba đầu người, lại có thể vượt giới sao? Hương hỏa đạo chân là bác đại tinh thâm! 】

【 Kỳ thực Hư giới trên bản chất là một cái thế giới, cái gọi là Yêu giới, Nhân giới, chỉ là cái thế giới vị diện khác biệt, hương khói lực lượng là có thể vượt qua tới. Đúng, bọn hắn xưng hô ngươi cái gì? 】

【 Ngươi tại ba đầu giới tìm kiếm về nhà chi lộ thời điểm, đem ba đầu giới bên trong Long Nhân tộc ngự nô quân giết cái bảy tám phần.】

【 Dẫn đến Long Nhân tộc lựa chọn kịp thời ngừng hao, không còn đối với ba đầu giới đầu nhập tài nguyên.】

【 Ba đầu giới may mắn còn sống sót chút ít ba đầu người có thể giải phóng, khôi phục tự do thân, tại không có hồng trần tức giận thế giới tiếp tục sinh hoạt.】

【 Ba đầu mọi người đem ngươi coi là chúa cứu thế, vì ngươi lập miếu dâng hương, cung phụng vì thần minh.】

【 Ngươi lúc chiến đấu mười phần cực lớn, trên tay còn có một cái tản ra kim quang Vạn Hồn Phiên.】

【 Thế là, bọn hắn xưng hô ngươi......】

【 The Giant of Light! 】