Thứ 441 chương Hai mươi bốn đế truyền!.

【 Phốc!! 】

【 Ngươi đem trong miệng không có nuốt xuống Tổ Thang trực tiếp phun tới.】

【 Lão bà bà nhanh chóng cầm khăn lau thu thập lại.】

【 Ai nha, đừng lãng phí đừng lãng phí...... 】

【 Ngươi bó tay rồi.】

【 Lão bà bà, các ngươi đây không phải là nước rửa chén lên men sao? Thứ này sao có thể ăn đâu? 】

【 Cơ Vô Tình cười ha hả.】

【 Như thế nào không thể ăn, nhân gia không nói sao, sinh bệnh uống cái này liền tốt, thứ có thể chữa bệnh đâu! 】

【 Đó là có thể chữa bệnh sao? Đó là lấy độc trị độc! Hệ thống miễn dịch giết điên rồi! 】

【 Cơ Bách Mệnh cẩn thận chu đáo lấy chén này Tổ Thang.】

【 Người ở đây không nhận ô nhiễm, có thể hay không cùng cái này canh có quan hệ đâu? 】

【 Ngươi kiên quyết nói.】

【 Tuyệt đối không có khả năng! Chúng ta vẫn là đi đế mộ khối kia xem càng đáng tin! 】

【 Cơ Vô Tình vẫn như cũ hăng hái.】

【 Đi đi đi! Đế mộ tại chúng ta Chu Tử Tinh nhưng là một cái đại danh đỉnh đỉnh cảnh điểm, ta người địa phương này đến nay còn chưa có đi qua đây! 】

【 Cơ Bách Mệnh cười nói.】

【 Ta cũng không đi qua, đi xem một chút đi. 】

【 Đế mộ chỗ sơn phong, liên tiếp quan tài trại.】

【 Núi không cao, nhưng con đường gập ghềnh khó đi.】

【 Đương nhiên, đối với tu sĩ tới nói, tám mươi chín độ cũng là sườn núi.】

【 Nào có mộ nha? 】

【 Ba người các ngươi đã tới đỉnh núi.】

【 Nơi này có không ít người, cũng là tới đế mộ tìm tòi hư thực tu sĩ.】

【 Ở đây không có giống phần mộ đồ vật, chỉ có một pho tượng, một khối khắc đầy chữ viết bia đá.】

【 Pho tượng cao 10m, điêu khắc là một vị thân mang long bào, đầu đội mũ miện Đế Hoàng hình tượng.】

【 Hắn nhìn phương xa, không giận tự uy, eo khoá trường kiếm, hiển lộ rõ ràng quyền hành.】

【 Pho tượng đứng sửng ở này không biết bao nhiêu năm tháng, mặt ngoài đã tràn đầy vết rạn.】

【 Ngươi để ý hơn chính là tấm bia đá kia.】

【 Cơ Bách Mệnh cùng Cơ Vô Tình đi tới trước tấm bia đá, từ trên xuống dưới quan sát hồi lâu, hai cha con liếc nhau.】

【 Không biết. 】

【 Trên tấm bia đá rậm rạp chằng chịt chắc chắn là Văn Tự, trong đó có chút cũng có thể nhìn ra bây giờ chữ viết cái bóng, nhưng trên toàn thể cùng hiện nay Văn Tự khác biệt quá cực lớn.】

【 Cho nên cho dù là Cơ gia gia chủ, đọc thuộc lòng các chủng tộc bên trong cất giữ cổ tịch Cơ Bách Mệnh, đối với chữ viết trên tấm bia đá cũng hoàn toàn đọc không ra.】

【 Nhưng mà ngươi có thể.】

【 Bởi vì 「 Vô Chướng Ngại Giao Lưu 」.】

【 Hai mươi bốn đế truyền. 】

【 Nghe được ngươi nói như vậy, Cơ Vô Tình kinh ngạc nhìn lại.】

【 Ngươi biết? 】

【 Ân, Nhân giới còn có loại chữ viết này lưu truyền. 】

【 Ngươi thuận miệng viện cái lý do.】

【 Trên người ngươi còn mang theo 「 Nghe lén tiếng lòng 」 Dòng, cho nên nghe được Cơ Vô Tình tiếng lòng: 】

【 Thật hay giả, gia hỏa này lừa phỉnh ta a, chữ viết này vặn vẹo như một cái cọng lông đoàn, bây giờ ai còn sẽ dùng như thế khó tả Văn Tự?】

【 Khụ khụ...... 】

【 Cơ Bách Mệnh tiếng lòng: 】

【 Hư giới quả nhiên thần kỳ! Nói không chừng thật cất giấu thành tiên bí mật!】

【 Ngươi đại khái nhìn lướt qua, đạo.】

【 Đây là có liên quan hai mươi bốn vị Thiên Đế truyện ký, bất quá mười phần giản lược, mỗi cái độ dài cũng không lớn nổi. 】

【 Cơ Vô Tình hiếu kỳ nhìn về phía Cơ Bách Mệnh.】

【 Cha, chúng ta nhân tộc tại Thiên Đế thời đại, là lần lượt xuất hiện hai mươi bốn Thiên Đế sao? 】

【 Cha cũng không rõ lắm, Thiên Đế thời đại cách nay quá mức xa vời, hơn nữa ngươi cũng biết, dị tộc đối với phương diện này tin tức cũng là phong bế cùng tiêu hủy, cha muốn biết cũng không con đường. 】

【 Kia thật là kỳ quái, như thế to con bia đứng ở nơi này, bọn hắn như thế nào không tới tiêu hủy? 】

【 Đại khái là bởi vì không biết chữ phía trên, không biết viết cái gì a. 】

【 Cơ Vô Tình lại nhìn về phía ngươi, hỏi.】

【 Trần Dịch, ngươi xem một chút phía trên có hay không liên quan tới ô nhiễm ghi chép. 】

【 Ngươi tiếp tục lui về phía sau đọc.】

【 Đế vô danh, thống lĩnh hoàn vũ vạn tộc, chúng sinh cúng bái, là lấy hỗn độn đến nay bài tôn, gọi là Tổ Đế, Tổ Đế xuất thân quý tộc, nhưng mệnh đồ nhiều thăng trầm, ấu làm vật thế chấp...... 】

【 Hai mươi bốn đế truyện ký tái mỗi vị Thiên Đế đế hiệu cùng thuở bình sinh.】

【 Trong đó liền bao quát thiên hỏa Huyền Nữ vị này nữ Thiên Đế.】

【 Nữ Thiên Đế khi còn sống đế hiệu là Viêm Đế, bởi vì hậu thế xuất hiện phong cách tương tự Thiên Đế, Viêm Đế danh hào liền bị tham ô, nữ Thiên Đế tại đủ loại trong ghi chép liền trực tiếp được xưng nữ Thiên Đế.】

【 tại trong truyện ký này cũng ghi lại nữ Thiên Đế đại nạn sắp tới thời điểm, dùng 《 Trảm Tam Hồn 》 chi pháp ý muốn sống thêm một thế truyền thuyết.】

【 Có quan hệ với ô nhiễm ghi chép sao? 】

【 Có. 】

【 Nói gì? 】

【 Dường như đang Thiên Đế thời đại, ô nhiễm mười phần phổ biến, nhưng cũng may có Thiên Đế tọa trấn, trong vũ trụ ô nhiễm cuối cùng đều sẽ bị Thiên Đế trấn áp. 】

【 Cái kia xong, chúng ta bây giờ không có Thiên Đế, như thế nào đối phó ô nhiễm? 】

【 Ngươi nhún nhún vai, biểu thị ngươi cũng không hiểu.】

【 Một bên có vài tên mặc có chút cuồng dã tu sĩ hướng ngươi đi tới.】

【 Huynh đệ, có thể nha, loại này tiền sử Văn Tự đều nhìn hiểu? 】

【 Ngươi quay đầu nhìn về phía mấy người này.】

【 Trùng hợp, hiểu sơ. 】

【 Huynh đệ không biết, chúng ta nghề này bình thường tiếp xúc lão vật cơ hội so với người bình thường nhiều hơn nhiều, cho nên đối với một chút chữ viết cổ rất có nghiên cứu.

Nhưng tấm bia đá này bên trên tiền sử Văn Tự, chính xác chưa bao giờ thấy qua, nghĩ đến là so với chúng ta đã biết chữ viết cổ còn già hơn hơn.

A, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi phúc tới, mấy vị này đều là huynh đệ của ta. 】

【 Một đám người hướng về phía ngươi ôm quyền xá, vẫn rất có lễ phép.】

【 Nhưng ngươi tùy tiện nghe xong một chút tiếng lòng của bọn họ, liền biết được đám người này là trộm mộ.】

【 Vẫn là rất cao cấp nhóm người trộm mộ, bởi vì bọn hắn cái đoàn đội này bên trong, tu vi thấp nhất cũng có hóa Đan Cảnh.】

【 Vị này dẫn đầu phúc tới, càng là đã Thông Thiên cảnh.】

【 Thông thiên tu vi, còn làm trộm mộ hoạt động, ngươi là thật có chút khịt mũi coi thường.】

【 Phúc tới hỏi.】

【 Xin hỏi huynh đệ, trên Tấm bia đá này nhưng có ghi chép, đế trong mộ cất giấu vật gì, có không có nguy hiểm? 】

【 Ngươi cười cười.】

【 Ta cảm thấy ở đây càng giống là cái kỷ niệm chỗ, không phải chân chính mộ. 】

【 Ha ha, chờ ta đào mở ngọn núi này, liền biết là không phải mộ! 】

【 Đám người này lực chấp hành ngược lại là kinh người, tại chỗ liền khai kiền.】

【 Tu sĩ trộm mộ, không cần những cái kia phức tạp đạo cụ cùng quá trình, trực tiếp dùng công pháp, thần thuật oanh mở!】

【 Chỉ là, cái này có thể khổ trên núi đang điều tra đế mộ các tu sĩ.】

【 Đột nhiên, đất rung núi chuyển, mọi người chỉ có thể sử dụng bây giờ mười phần quý báu tiên đạo sức mạnh bảo toàn chính mình.】

【 Phúc tới bọn người một trận phá hư, cũng chỉ là phá hủy một chút mặt đất, liền một khối nghiêm chỉnh tảng đá đều không vỡ nát.】

【 Cơ Bách Mệnh nói: Ở đây tựa hồ không đơn giản nha. 】

【 Phúc đến xem hướng ngươi, cười nói: Huynh đệ, còn cảm thấy ở đây chỉ là một cái kỷ niệm mà sao? 】

【 Ngươi thản nhiên nói: Huynh đệ, ngươi vẫn là cầu nguyện ở đây thực sự chỉ là một cái kỷ niệm thổ địa. 】

【 Từ bên trong những trộm mộ tiếng lòng này, ngươi nghe chứ bọn hắn đối với Thiên Đế khinh thường, cho rằng bọn họ chỉ là một chút cổ nhân truyền thuyết, bị thần thoại thôi, nói không chừng tu vi thật sự chính là một cái Hóa Khí cảnh.】