Thứ 77 chương Trắng mây huyện yêu án, hết thảy đều kết thúc!.

Câu nói này có ý tứ gì?

Cái này cái gọi là ma chủng, mỗi lần đoạt xá phong tại thành, liền vì vẽ một đồ, nói một câu, hơn nữa liền nói năm chữ này —— Neo điểm đã trở thành.

Ta không biết.

Cái kia giữ lại ngươi vô dụng, tiểu vạn a, cho hắn......

Ta cảm thấy ma chủng giống như là đang kêu gọi cái gì, tựa như hắn tới trước, làm một tín tiêu, chỉ dẫn những người khác tới.

Ta cũng là muốn như vậy, thực sự là anh hùng sở kiến lược đồng.

......

Trần Dịch quyết định, tạm thời không để phong tại thành hồn phi phách tán, chỉ là trong đem hắn nhốt tại Vạn Hồn Phiên.

Gia hỏa này kinh nghiệm có chút ly kỳ, về sau nói không chừng hữu dụng.

Trần Dịch cúi đầu nhìn một chút trên mặt đất viên kia hạt châu màu đen.

Thứ này luôn cảm thấy không quá may mắn, thế nhưng là ta cũng không biện pháp hủy đi......

Ngay tại Trần Dịch suy tư xử lý như thế nào ma chủng thời điểm.

Gió đen mở miệng.

Lão đại, ta cảm giác ta có thể ăn nó đi.

Ăn gì?

Hạt châu này.

Đừng nói giỡn, võ học của ta đều phá huỷ không được nó, ngươi vậy ăn cỏ mã dạ dày có thể tan đi nó?

Ta cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy hạt châu này cũng rất muốn ăn...... Có thể chỉ là ta ảo giác a.

Trần Dịch nhìn một chút gió đen, lại nhìn một chút ma chủng.

Gió đen là rất kỳ dị một cái giống loài.

Hắn không phải Mã Phi yêu không phải dị thú, có thể nói không rõ lai lịch.

Trần Dịch thử nghiệm dạy hắn luyện Nhân tộc công pháp, không thể thành công.

Từ kiềm châu trên đường trở về, cũng nắm mấy cái Yêu tộc, thỉnh Yêu tộc dạy gió đen Yêu tộc công pháp, cũng không thể thành công.

Hắn bây giờ đã có đặc biệt cảm thụ, nếu không thì để cho hắn thử một chút?

Ăn đi, nhưng mà không nên miễn cưỡng, cảm giác không đúng liền phun ra.

Là.

Gió đen móng ngựa Lạch cạch lạch cạch Vang dội, đi tới ma chủng bên cạnh.

Cúi đầu xuống, mã lưỡi phun ra, đem ma chủng cuốn vào trong bụng.

Cảm giác như thế nào? Có thể tiêu hoá sao?

Ngược lại là không có gì cảm giác không thoải mái, vào miệng tan đi.

Đây là một cái hình dung từ, còn là một cái câu trần thuật?

Thật hóa, trực tiếp vào bụng.

A cái này......

Đây là cái gì truyền kỳ túi dạ dày?

Nhưng mà, càng làm cho Trần Dịch kinh ngạc ở phía sau.

Gió đen đột nhiên cảm giác trên thân khô nóng khó có thể bình an, phảng phất có sức lực toàn thân không chỗ làm cho, sắp phun ra.

Trần Dịch hoài nghi là trong cái kia ma chủng năng lượng quá lớn, hắn không hấp thu được, liền để hắn chạy một chuyến, tiêu hao một phen.

Kết quả hắn cái này chạy, lại từ dưới vó ngựa sinh ra ngọn lửa màu đen, mỗi đi ra ngoài một bước, liền nhóm lửa một chỗ mặt đất, lưu lại một từng cái từng cái thật dài hắc diễm vệt đuôi.

Hắn chạy trốn tốc độ cùng phía trước so sánh, cũng có khác nhau một trời một vực!

Phảng phất một trận gió, giữa rừng núi xuyên thẳng qua tự nhiên!

Đợi hắn vờn quanh dưới chân ngọn núi lớn này chạy một vòng, lần nữa trở lại Trần Dịch trước mặt, đã thích ứng cỗ này lực lượng mới.

Lão đại, ta giống như tiến hóa!

Trần Dịch nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

Bảo mã, bảo mã a......

Không nghĩ tới xử lý phong tại thành, còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Lúc này, buồn bực nhất chính là phong tại thành.

Hồn phách của hắn bị cầm tù tại trong Vạn Hồn Phiên, nhìn thấy đây hết thảy, không khỏi hoài nghi nhân sinh.

Chính mình dốc cả một đời, không từ thủ đoạn, ngay cả làm người ranh giới cuối cùng cũng có thể vứt bỏ, chính là vì trở nên mạnh mẽ, dễ thoát khỏi ma chủng khống chế.

Không nghĩ tới một thớt không biết cái nào chạy đến, biết nói chuyện quái mã, một ngụm liền đem ma chủng ăn!

Còn tiêu hoá trở thành chính hắn sức mạnh!

Vận mệnh a, ngươi biết bao bất công......

Có người ở Long Tràng ngộ đạo, phong tại thành tại trong Vạn Hồn Phiên ngộ đạo.

Phong tại thành vừa chết, bao phủ tại Bạch Vân huyện, cái kia im lặng kinh khủng, cũng theo đó kết thúc.

Sau này có thể còn sẽ có yêu mắc, nhưng đã không còn người muốn vì yêu gánh tội thay.

Giải quyết phong tại thành sau, Trần Dịch giám sát vị kia bị lưu lại người sống Hổ lão đại, để cho hắn đi Bạch Vân huyện thành cửa thành, đầu án tự thú.

Cửa thành vệ binh xem xét có yêu đi tới, nhanh chóng dao động người.

Hổ lão đại hai tay giơ cao, biểu thị hắn là tới đầu hàng.

Trương Miểu đang tại trong huyện nha, làm chăn oan uổng những người kia gia thuộc chủ trì công đạo, thẩm phán Tào huyện lệnh.

Nghe nói có Yêu Chủ động hiện thân, lúc này dẫn người đi đem Hổ lão đại trói gô, đưa vào huyện nha.

Bạch Vân huyện thành bách tính, cũng là lần đầu kiến thức đến sống sờ sờ yêu, hơn nữa còn là quỳ gối trên công đường làm người làm chứng.

Nhất thời lóe sáng như kỳ quan.

Đám người lũ lượt mà tới, tại huyện nha bên ngoài vây xem, không ít người thậm chí bò tới tường viện cùng trên cây, chỉ vì nhìn qua người thẩm yêu kỳ văn.

Tuần tra sứ đại nhân, ngài nhưng phải cho tiểu yêu làm chủ nha!

Ta từ lúc sinh ra ngay tại Bạch Vân lĩnh, ta là sinh trưởng ở địa phương Bạch Vân huyện yêu nha!

Ta cùng những cái kia từ đại hoang, Đông Hoang tiến vào tới, liền vì ăn một miếng người yêu cũng không phải kẻ giống nhau......

Trương Miểu vỗ kinh đường mộc.

Đừng nói nhăng nói cuội, nói điểm chính!

Vâng vâng vâng...... Đại nhân ngài vừa mới nâng lên những cái kia bản án, đúng là chúng ta Bạch Vân lĩnh Yêu tộc làm.

Nhưng chúng ta cũng là bị người giật dây đó a, cái này kẻ cầm đầu cũng là cái kia phong tại thành, cũng chính là huyện các ngươi Trảm Yêu ti chủ ti!

Hắn vì ăn Huyết Yêu Đan, mỗi ngày buộc chúng ta đi giết người, bởi vì cái kia Huyết Yêu Đan cần đại lượng mới mẻ máu người làm thang, bằng không thì luyện bất thành a......

Hổ lão đại đem Bạch Vân lĩnh Yêu tộc, cùng phong tại thành, Tào huyện lệnh đám người hắc ám giao dịch, rõ ràng mười mươi phủi ra.

Bách tính vây xem càng nghe càng kinh, càng nghe càng là phẫn nộ.

Trảm Yêu ti chủ ti, vậy mà cấu kết Yêu tộc hại người, thiên hạ lại có như thế hoang đường sự tình!

Cái kia béo Huyện lệnh trợ Trụ vi ngược, càng thêm đáng hận! Biết rõ những cái kia đáng thương hương thân, cũng là trung thực nông dân, còn oan uổng bọn hắn giết người, chặt đầu chặt đầu, sung quân sung quân, tâm địa quá ác độc!

Thiệt thòi chúng ta còn tưởng rằng Bạch Vân huyện những năm này yêu mắc thiếu đi, nguyên lai là bị tô son trát phấn thành như vậy bẩn thỉu bộ dáng, phi!!

Trên công đường, khi Hổ lão đại đem hết thảy tội ác cũng giao phó tinh tường sau, Trương Miểu hỏi.

Hổ yêu, chúng ta cũng không tra được thân ngươi ở nơi nào, ngươi vì cái gì không tuyển chọn đào tẩu, mà là trở về xác nhận phong tại thành, Tào Tú hai người chứng cứ phạm tội?

Hổ yêu nhớ lại một chút, Trần Dịch là thế nào dạy hắn.

Ta tự hiểu thực lực thấp, không dám chạy trốn chạy, chạy cũng sẽ bị đuổi bắt, cả một đời trong lòng run sợ, nếu là tự thú còn có thể bị giam tiến Trấn Yêu Tháp, hỗn cái lúc tuổi già an ổn.

Gia hỏa này khẩu khí liền giống như học thuộc lòng sách, Trương Miểu nhíu mày.

Quả nhiên có cao nhân đang giúp Bạch Vân huyện bách tính......

Trương Miểu có thể cảm giác được, có một con đại thủ đang thao túng cục diện, chủ động mở ra Bạch Vân quan huyện yêu cấu kết nội tình.

Mấy ngày trước đây bị bách tính bên đường ngăn lại giải oan, Trương Miểu liền biết, bách tính sau lưng chắc có người chỉ điểm.

Vốn cho rằng chỉ là một cái nghĩ kế người thông minh.

Hiện tại xem ra, người này còn có thể bức hiếp hổ yêu đi vào khuôn khổ, nhất định là một thực lực không kém võ giả.

Trương Miểu lôi lệ phong hành.

Cùng ngày liền cho tất cả oan án lật ra án, chiêu tuyết.

Những cái kia còn bị nhốt tại trong đại lao oan án người bị hại, tự nhiên là phóng ra.

Đến nỗi đã bị chặt đầu, Trương Miểu cũng chỉ có thể tận lực đền bù, từ huyện nha phủ khố bên trong phát một chút ngân lượng cho gia thuộc.

Đây mới là Thanh Thiên đại lão gia a!

Bạch Vân huyện dân chúng hô to.

Trần Dịch trong đám người yên lặng nhìn chăm chú, gặp hết thảy đều kết thúc, liền tiêu sái quay người, ẩn sâu công và danh.

Nên lần thứ tư bắt chước!