Thứ 20 chương Mở võ quán dưỡng lão, ngẫu nhiên gặp đại xuân!.

【 Những ngày tiếp theo, ngươi ngơ ngơ ngác ngác.】

【 Khi thì thanh tỉnh, khi thì hôn mê.】

【 Ngươi biết có người ở chiếu cố ngươi, nhưng mà một mực thấy không rõ hắn là ai.】

【 Vạn Hồn Phiên bên trong ác quỷ hút đi ngươi số lớn sinh mệnh nguyên khí, làm ngươi cơ hồ sắp chết.】

【 Nhiều lần ta đều muốn cho ngươi kết toán, nhưng mà tại người nào đó chiếu cố phía dưới, ngươi lại gắng gượng đi qua.】

【 Thứ hai mươi bốn năm, bốn mươi mốt tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Nhện Cảm Ứng 」 Thay thế 「 Nỗ Lực tất có Thu Hoạch 」.】

【 Ngươi cuối cùng khôi phục nguyên khí, có thể bình thường thanh tỉnh.】

【 Ngươi phát hiện ngươi bây giờ ở tại một cái trong rừng trong nhà gỗ, bốn phía sơn thủy như vẽ, không khí trong lành, thấm vào ruột gan.】

【 Ngươi tỉnh rồi! 】

【 Ngươi nghe được thanh âm một nữ nhân.】

【 Nghĩ đến chính là nàng một mực đang chiếu cố ngươi, đem ngươi từ Diêm Vương trước cửa mấy lần kéo lại.】

【 Bệnh lâu trước giường còn không hiếu tử, nhân gia chiếu cố ngươi lâu như vậy, tuyệt đối là ân nhân.】

【 Ân công tại thượng, xin nhận...... Hứa Linh Lung?! 】

【 Ngươi choáng váng.】

【 Vừa quay đầu lại, ngươi trông thấy lại là trước đây tên sơn tặc kia Hứa Linh Lung!】

【 Nàng gầy một điểm, nhưng trọng tải vẫn như cũ đặt tại cái kia.】

【 Ha ha ha! Quá tốt rồi, ân công tỉnh! Ngươi cuối cùng tỉnh!! 】

【 Hứa Linh Lung cao hứng hoạt bát, toàn bộ nhà gỗ đều đang run rẩy.】

【 Ngươi lo lắng gian phòng sập, vội vàng để cho nàng đừng nhảy.】

【 Không phải, sao, như thế nào là ngươi đây? Còn có, ngươi làm gì bảo ta ân công? Gọi phản a? 】

【 Hứa Linh Lung hướng ngươi nói đến nàng những năm này kinh nghiệm.】

【 Ban đầu ở Bạch Vân huyện làm sơn tặc, ngẫu nhiên đụng phải ngươi.】

【 Không biết vì cái gì, ngươi biết tên của nàng, còn nhắc nhở nàng coi chừng Phi Hổ trại nhị đương gia.】

【 Lời này Hứa Linh Lung để tâm bên trong, một mực cẩn thận đề phòng.】

【 Quả nhiên phát hiện nhị đương gia có vấn đề, đang câu kết quan phủ.】

【 Đáng tiếc nàng lão cha Hứa Hổ quá hổ, Hứa Linh mồm mép đều nói phá, Hứa Hổ cũng không tin nhị đương gia sẽ phản bội sơn trại.】

【 Không có cách, làm quan binh lên núi tiễu trừ, có chỗ phòng bị Hứa Linh Lung, không thể làm gì khác chính mình chạy trốn.】

【 Về sau, nàng chuyển tới Tam Giang Quận, bị nơi đó một cái tông môn phát hiện nàng có trung giai căn cốt, thế là thu nàng làm đồ đệ.】

【 Cuối cùng chính là một năm trước, cùng tông môn trưởng bối cùng đi đối phó ma đầu lúc, đụng phải ngươi.】

【 Nếu như không phải trước kia ân công nhắc nhở ta cẩn thận nhị đương gia, ta cũng chết ở một lần kia quan binh vây quét đã trúng, đáng tiếc...... Ta cái kia cưỡng loại lão cha không tin ta. 】

【 Ách...... Người đều có mệnh, người đều có mệnh...... 】

【 Ân công, kỳ thực những năm này, ta vẫn không có lấy chồng...... 】

【 Quá lúng túng.】

【 Ngươi thấy Hứa Linh Lung nhìn ánh mắt của ngươi đều kéo ty.】

【 Chính mình nếu là đối với nàng quá lạnh nhạt, có phải hay không rất xin lỗi ân nhân cứu mạng?】

【 Bỗng nhiên, ngươi linh cơ động một cái.】

【 Khụ khụ...... Linh lung a, ngươi không biết, ta trước kia bị sung quân, tại trại lính ăn quá nhiều đan dược, thể nội...... Khụ khụ...... Đan độc tích lũy quá nhiều...... Lại thêm lần này bị Vạn Hồn Phiên bên trong vong hồn đả thương nguyên khí, khụ khụ...... Cho nên ta à, dương khí không đủ. 】

【 Ý gì? 】

【 Ta lại không thể. 】

【 Ngươi thấy Hứa Linh Lung nhìn ánh mắt của ngươi trong nháy mắt thanh tịnh.】

【 Nàng vẫn là nàng.】

【 Có thể tại làm sơn tặc thời điểm cưới 6 cái trượng phu, nàng chắc chắn không thể nào tiếp thu được đệ thất nhậm trượng phu không được.】

【 Ân công bây giờ bình phục, ân tình này ta cũng coi như là báo đáp, không tri ân công sau này có tính toán gì không? 】

【 Ngươi vừa mới lời nói này, ngoại trừ Ngươi không được Là lừa dối, cơ thể suy yếu cái gì, kỳ thực cũng không hề nói dối.】

【 Sau này nên đi nơi nào đâu?】

【1, tìm tiểu trấn, mở võ quán, hoàn thành ngày xưa các chiến hữu nguyện vọng;】

【2, tiếp tục du lịch khắp nơi, xem có cái gì cơ duyên;】

【3, đi tìm lão Lưu, đem Vạn Hồn Phiên đoạt lại! Đại bảo bối này là ta, kiệt kiệt kiệt!!!】

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch cảm khái.

Tác nghiệt a......

Cái này đều có thể gặp phải Hứa Linh Lung, Trần Dịch thực sự là không phản bác được.

Mô phỏng bên trong cũng coi như, trong hiện thực Trần Dịch không muốn cùng Hứa Linh Lung có quá nhiều dây dưa.

Nhìn một chút tiến trình tuyển hạng, Trần Dịch lựa chọn 1.

Mô phỏng bên trong chính mình phía trước đã đề cập qua, muốn hoàn thành chiến hữu nguyện vọng.

Lại nói đan độc cùng Vạn Hồn Phiên, hai cái giày vò, mô phỏng cơ thể của Trần Dịch chính xác rất chênh lệch.

Tiếp tục tại bên ngoài du lịch, cũng là khổ thân, không bằng sớm dưỡng lão, nói không chừng có thể sống lâu mấy năm, nhiều rút điểm dòng.

【 Ngươi lựa chọn 1.】

【 Hành lý của ta vẫn còn chứ? 】

【 Đương nhiên, ân công đồ vật ta một chút cũng không nhúc nhích. 】

【 Bên trong có mấy cái Linh khí, nếu như ngươi thích có thể tiễn đưa ngươi một chút. 】

【 Không cần, ta bây giờ tại nước dùng môn, không thiếu những thứ này. 】

【 Tất nhiên hành lý còn tại, ta muốn tìm một tiểu trấn định cư lại, tu dưỡng cơ thể, lại mở cái võ quán, thu chút đồ đệ, kiếm lời chút tiền dễ nuôi chính mình. 】

【 Hảo! Ân công, ta giúp ngươi! Ta treo lên nước dùng môn đệ tử tên tuổi, làm việc sẽ rất thuận tiện! 】

【 Vậy đa tạ. 】

【 Ngươi cũng không chọn địa phương, ngay tại gần nhất Mã khẩu trấn đặt chân.】

【 Ngươi có tiền, sân bãi, thiết bị cái gì, rất nhanh liền làm xong.】

【 Đến nỗi chiêu sinh.】

【 Hứa Linh Lung cáo mượn oai hùm, nói ngươi là nước dùng môn luyện công sư phụ, hòa thanh Thang môn quanh năm hợp tác, dạy học vô cùng chuyên nghiệp.】

【 Thành công lừa gạt một món lớn thiếu niên báo danh.】

【 Ngươi cho mình võ quán đặt tên là Thừa ân võ quán.】

【 Dù sao ngươi dự định lấy ra tài liệu giảng dạy, đều đến từ Tôn Thừa Ân các thân binh, dùng cái tên này cũng rất thích hợp.】

【 Thứ hai mươi bảy năm, bốn mươi bốn tuổi.】

【 Mã khẩu trấn là cái rất nhỏ địa phương, chỉ có ngươi như thế một nhà võ quán, ngược lại là một điểm cạnh tranh áp lực cũng không có.】

【 Không quan tâm có hay không căn cốt, chỉ cần chịu giao tiền báo danh, ngươi cũng thu.】

【 Không có căn cốt liền luyện võ thuật cường thân kiện thể, có căn cốt ngươi liền dạy bọn hắn công pháp dẫn bọn hắn võ đạo nhập môn.】

【 Tại ngươi cái này không học được thành tựu cao bao nhiêu, cơ bản võ đạo nhập môn sau, ngươi liền đề cử bọn hắn đi nước dùng môn thử xem, xem nhân gia có thu hay không.】

【 Cái này hai đi, ngươi còn thật thành nước dùng môn chất lượng tốt đối tác, cho bọn hắn đưa cho không thiếu hạt giống tốt.】

【 3 năm xuống, võ quán sinh ý hồng hồng hỏa hỏa, học đồ đông đảo.】

【 Ngươi bây giờ yên tâm làm lão bản, ngẫu nhiên chỉ điểm luyện võ, bình thường dạy học việc làm đều giao cho thuê tới võ giả giáo quan.】

【 Số đông thời điểm ngươi cũng đang nuôi sinh, muốn đem cơ thể chữa trị khỏi, để sống lâu một chút thời gian.】

【 Năm nay dòng lại là vô dụng màu trắng nha, xác suất này tăng lên, vận khí không có thăng đi...... A? 】

【 Hôm nay, ngươi trên đường phố nhìn thấy hai cái bẩn thỉu tên ăn mày, tập trung nhìn vào, trong đó một cái mập mạp, hai mắt chia ra đứng gác tên ăn mày, rõ ràng là đại xuân nha!】

【 Ngươi ba bước đồng thời hai bước, đi tới đại xuân trước mặt.】

【 Đại xuân! 】