Thứ 300 chương Nhân giới đồng tâm!.

【 khi ngươi có thể trông thấy Nhân giới các nơi, Nhân giới các nơi cũng có thể trông thấy ngươi.】

【 Trong nước biển khiêu động cá bơi, trên bầu trời bay lượn chim bay, trong rừng rậm lao vụt dã thú, còn có vô số đang tại tiếp nhận giới chiến cực khổ đám người.】

【 Bọn hắn chỉ cần ngẩng đầu một cái, liền sẽ trông thấy ngươi vĩ đại dáng người, hình chiếu tại thiên không phía dưới.】

【 ở trong mắt chúng sinh, ngươi tựa như một tôn thần sắc thương xót, toàn thân tràn ngập thần tính quang huy thần minh.】

【 Hải ngoại, trở về gốc rễ đảo.】

【 Đạt đến tẫn đang dạy bảo ba ngàn năm khinh nam nữ tu luyện võ đạo.】

【 Hòn đảo trên không là một tầng không nhìn thấy đào nguyên tiên trận, đem bọn hắn ngăn cách.】

【 Đạt đến tẫn phát hiện đang luyện công các đồ đệ có chút thất thần, thậm chí xì xào bàn tán, còn thỉnh thoảng hướng bầu trời nhìn lại.】

【 Đạt đến tẫn tại chỗ liền nổi giận.】

【 Là ai tại nói thì thầm! Các ngươi gánh vác kéo dài nhân tộc hỏa chủng vĩ đại sứ mệnh, sao có thể buông lỏng như thế! 】

【 Có người ôm quyền nói.】

【 Sư phụ, trên trời có cá nhân. 】

【 Đạt đến tẫn mê hoặc một chút, ngẩng đầu nhìn lại.】

【 Nhìn thấy ngươi trương này mặt đẹp trai một khắc này, đạt đến tẫn cười.】

【 Nhìn thấy sao, hắn chính là ta nói qua với các ngươi, Nhân giới cự phách, võ giả đại năng, sư phụ đại ân nhân! Trần Dịch! 】

【 Sư phụ, Trần Đại Năng là thành tiên sao? Thân ảnh của hắn làm sao lại hiện ra ở trên bầu trời? 】

【 Đạt đến tẫn không nói, bởi vì hắn cũng không biết, nhưng mà hắn có dự cảm.】

【 Chúng ta có thể ít ngày nữa liền có thể rời đi nơi đây, Nhân giới không việc gì rồi. 】

【 Tinh vực, thương lam tinh.】

【 Ngươi Tam tỷ Trần Vận, cùng nàng bọn nhỏ ở tại trên ngôi sao này.】

【 Mặc dù tinh vực đã trải qua nhiều năm chiến tranh, nhưng Tam tỷ bọn hắn thế nhưng là lão tổ người nhà, tinh vực đem bọn hắn bảo vệ rất tốt.】

【 Nương! Ngài nhìn! Đây không phải là cữu cữu sao? 】

【 Thẩm Gia chỉ vào bầu trời, đối với đã tuổi già sức yếu, ngồi trên xe lăn Trần Vận nói.】

【 Trần Vận răng cũng đã rơi sạch, nếu không phải Thẩm gia cung cấp nhiều loại thiên tài địa bảo, nàng đã sớm thọ hết chết già.】

【 Đúng vậy a, là ta giỏi kia Tứ đệ a...... 】

【 Năm vực, Thương Khung Lĩnh.】

【 Trần Tĩnh đang mang binh thanh lý dị tộc thi thể.】

【 Nhớ kỹ bổ đao! Không quan tâm chết hay không! Trước tiên đâm hắn một trăm cái trong suốt lỗ thủng! 】

【 Trần Tĩnh ngồi trên lưng ngựa, đối với thuộc hạ ra lệnh.】

【 Đại hãn ngươi nhìn! Trên trời! Cái kia, đây không phải là Dịch Thần sao? Hắn, hắn thành tiên?! 】

【 Có binh sĩ chỉ vào bầu trời kinh hô.】

【 Trần Tĩnh ngẩng đầu nhìn lên, cười ha ha.】

【 Ha ha ha! Hảo! Hảo! Hảo! Không hổ là ta Tứ đệ! Một trận thắng chắc! 】

【 Đại hoang.】

【 Hồng Loan đang tại tổ chức thụ thương Yêu tộc chữa thương.】

【 Huyền Vũ đại thúc, ngươi lại phóng điểm huyết. 】

【 Nàng tại dùng Huyền Vũ Huyết Cứu Yêu.】

【 Huyền Vũ khóc không ra nước mắt.】

【 Hồng Loan nha, ngươi đừng bắt lấy ta một cái hao a, Bạch Hổ không phải cũng ở chỗ này sao? 】

【 Hồng Loan vừa cười vừa nói.】

【 Sinh mệnh lực của ngài tối ương ngạnh, phóng điểm huyết không có chuyện gì! 】

【 Đúng lúc này, ngươi hình chiếu xuất hiện.】

【 Chúng yêu kinh hô không ngừng.】

【 Huyền Vũ, Bạch Hổ liếc nhau, nhịn không được một tiếng thở dài.】

【 Nhân tộc xuất ra một cái khó lường nhân vật a...... 】

【 Hồng Loan vẫn như cũ mắt lóe sao.】

【 Ân công thật tuyệt!! 】

【 Năm vực, Bạch Vân huyện.】

【 Bách niên lão điếm Duyệt Lai khách sạn cửa ra vào, trên đường phố, dân chúng lúc này cũng đang ngửa đầu nhìn bầu trời.】

【 Thần tiên hạ phàm? 】

【 Nghĩ không ra ta cao tuổi rồi, có thể nhìn đến như thế thần tích a! 】

【 Luôn cảm thấy thần tiên dáng dấp có chút quen mặt đâu...... 】

【 Một cái lão đầu bỗng nhiên lớn tiếng nói.】

【 Hắn là Trần Dịch a! Mẹ ta khi còn sống, hắn liền ở tại chúng ta Bạch Vân huyện! Hắn còn nhờ mẹ ta chiếu cố một người bằng hữu của hắn đâu, ta đều nhớ kỹ! Ta đều nhớ kỹ! 】

【 Lão nhân này là Duyệt Lai khách sạn ông chủ cũ, mai tam nương nhi tử.】

【 Dân chúng cười điểm chỉ lão nhân này, không ai tin hắn mà nói, cũng làm hắn già nên hồ đồ rồi, ở chỗ này nói hươu nói vượn.】

【 Người của toàn thế giới hiện tại cũng đang nhìn chăm chú ngươi.】

【 Ngươi nhất cử nhất động, cùng với ngươi xung quanh tràng cảnh, bởi vì Thất Diệu tiên trận sức mạnh hình chiếu đến thế giới các nơi.】

【 Sức mạnh ổn định sau, ngươi muốn làm chuyện thứ nhất, chính là giải quyết vô tướng người lão Đại này khó khăn.】

【 Ngươi tiện tay vạch một cái, một đạo cực lớn lại thâm thúy vết nứt không gian xuất hiện.】

【 Vết nứt không gian cũng phân là cấp bậc.】

【 Cấp thấp nhất là bản vị diện bên trong vết rách.】

【 Cao cấp một chút chính là xé ra bản vị diện.】

【 Lại cao hơn một chút, chính là có thể đến vị diện khác khe hở.】

【 Cuối cùng chính là trực tiếp đem Hư giới xé ra khe hở.】

【 Ngươi bây giờ điều động là một cái vị diện năng lượng, đủ để đạt đến cao nhất nhất cấp, xé mở Hư giới!】

【 Chỉ là ngươi phát hiện, muốn trực tiếp phá không tiến vào thực giới, không phải riêng có sức mạnh là được.】

【 Thực giới ở chỗ nào?】

【 Dạng này lung tung xé nát không gian, giống như tại một đoàn lớn trong bông, dùng sức xé ra sợi bông, nhưng sợi bông một bên khác là càng nhiều sợi bông, cũng không phải là ngoại giới.】

【 Tìm kiếm thực giới ngươi chỉ thử một cái.】

【 Ngươi thời khắc này trạng thái không phải kéo dài, đang nhanh chóng suy yếu.】

【 Ngươi phải ở thọ nguyên hao hết phía trước, hoàn thành sứ mạng của mình.】

【 Ngươi nắm kéo không gian thật lớn vết rách nện ở vô tướng trên thân.】

【 Ô ô!! 】

【 Tưởng tượng một chút, đây là máy cắt cắt chém vật liệu gỗ lúc phát ra âm thanh.】

【 Ngươi cho rằng như vậy thì có thể đánh bại ta sao?! Sức mạnh không gian!! Ta như cũ có thể hấp thu!! 】

【 Vô tướng hấp thu không gian vặn vẹo sức mạnh, sử hắn toàn bộ thân thể cũng biến thành dữ tợn vặn vẹo, tản ra khí tức kinh khủng.】

【 Một màn này bị hình chiếu đến các nơi trên thế giới.】

【 Cho dù là không tu luyện dân chúng, cũng có thể nhìn ra vô tướng tuyệt không phải người lương thiện, hơn nữa cường đại dị thường.】

【 Ai nha! Đây là quái vật gì a! 】

【 Khó trách thần tiên muốn hạ phàm, đây là vì chúng ta trừ hại tới a! 】

【 Nhanh cho thần tiên dập đầu! Thần tiên đừng thua nha! 】

【 Dân chúng hành vi có chút trừu tượng.】

【 Rất nhiều người quỳ xuống, thành tín cầu nguyện ngươi có thể thắng lợi, ngược lại là cống hiến ít ỏi tín ngưỡng chi lực.】

【 Nhân giới liên quân thành viên thì rất rõ ràng, ngươi là đang đối với địch.】

【 Tứ đệ! Nhất định muốn thắng! 】

【 Ân công! Xông lên a! Ngươi là nhân giới hi vọng cuối cùng!! 】

【 Dịch Thần! Chúng ta vì ngài nổi trống trợ uy!! 】

【 Thế giới các nơi, thân nhân của ngươi, bằng hữu, thuộc hạ, thương sinh, đều đang vì ngươi góp phần trợ uy.】

【 Đối phó vô tướng, bọn hắn cũng chỉ có thể lên tiếng ủng hộ lên tiếng ủng hộ, thật muốn đến giúp đỡ, ngược lại là làm trở ngại chứ không giúp gì.】

【 Mắt thấy vô tướng đang hấp thu không gian lực lượng, thậm chí muốn bắt đầu phản chế, ngươi đột nhiên thông suốt.】

【 Chết cho ta!! 】

【 Ngươi đem vết nứt không gian dán tại vô tướng trên thân, lấy cực nhanh tần suất khống chế khe hở khép lại, xé rách, khép lại, xé rách......】

【 Tuyệt đối không gian quy tắc đem vô tướng cắt chém trở thành đếm không hết mảnh vụn, lưu đày tới Hư giới kẽ hở không gian bên trong.】

【 Không!! Thân thể của ta!! Trở về!! Mau trở lại!! 】