Thứ 97 chương Toàn viên người xấu?.

【 Ngươi dán lên thăng thiên phù, cơ thể nhẹ nhàng vô cùng.】

【 Thẩm cây rừng cùng Thẩm Lâm Phong hai người, một tả một hữu nắm lấy ngươi, tung người nhảy lên, mang theo ngươi bay lên trời, cùng Thái Dương vai sóng vai.】

【 Ba người các ngươi từ Bạch Vân huyện thành bay trên không một màn, dẫn tới nội thành đám người vây xem, nhất thời truyền vì chuyện lạ.】

【 Thăng thiên phù chỉ là để cho người ta biến nhẹ, giống khinh khí cầu, cũng không phải để cho người ta có ngự không năng lực.】

【 Cứ như vậy chậm rãi phiêu, ngược lại là cũng có thể bay đến tinh vực, thế nhưng là quá chậm.】

【 Chỉ thấy thẩm cây rừng, Thẩm Lâm Phong hai người, tại đợt thứ nhất nhún nhảy sức mạnh dần dần phai nhạt sau, bắt đầu hướng về phía dưới xuất chưởng, đánh ra chưởng pháp võ học.】

【 Dựa vào cỗ này lực phản tác dụng gia tốc, dùng tốc độ cực nhanh không ngừng tiếp cận bầu trời.】

【 Khi các ngươi vượt qua tầng mây, không ngừng tiếp cận quang mang kia hừng hực chỗ, một tầng bình chướng vô hình chắn nửa đường.】

【 Tinh vực cùng đại địa ở giữa, có một tầng đất trống kết giới, bình thường chỉ có Vũ Vương cảnh mới có đầy đủ lực lượng phá vỡ, nhưng ta Thẩm gia có bí thuật, có thể tùy ý mở ra, để cho thấp cảnh giới giả cũng có thể qua lại. 】

【 Nói là bí thuật.】

【 Nhưng ngươi xem bọn hắn cũng chính là móc ra một chút phù, lên trên ném một cái.】

【 Tiếp lấy liền có một đoàn Bạch Vân vòng quanh lỗ hổng, ở trên không mà kết giới ở giữa mở ra, ba người các ngươi từ trong xuyên qua.】

【 Vượt qua đất trống kết giới, chính là chính thức tiến nhập tinh vực.】

【 Thẩm Lâm Phong một tay lấy trên người ngươi thăng thiên phù xé, cho ngươi sợ hết hồn.】

【 Tiền bối, cái này...... 】

【 Vừa mở miệng, ngươi liền phát hiện khác thường.】

【 Ngươi không chỉ có không có rơi xuống, hơn nữa cơ thể lơ lững.】

【 Lực hút không thấy!】

【 Tại trong tinh vực, là không có đại địa chi lực, chỉ có đứng ở trên những ngôi sao kia, mới có thể lần nữa sinh ra cước đạp thực địa cảm giác. 】

【 Ngươi ở nơi này cũng có thể thể nghiệm một chút Vũ Vương cảnh cảm giác, nghĩ bay liền hướng ngươi phải đi phương hướng hướng ngược lại đánh ra một chút võ học, phóng thích ba khí liền có thể. 】

【 Thẩm gia đem lực hút gọi đại địa chi lực, hơn nữa biết được lợi dụng động lượng đinh luật bảo toàn tại tinh vực phi hành.】

【 Ngươi tại trong tinh vực thấy được quy luật vận hành nhật tinh cùng nguyệt tinh.】

【 Nhật tinh sáng tỏ loá mắt, bị hỏa diễm nóng rực vây quanh, hướng lên trời mà ở giữa phóng thích ánh sáng cùng nhiệt.】

【 Nguyệt tinh cũng phát sáng, mà không phải là phản xạ nhật tinh tia sáng, chỉ là nguyệt tinh tia sáng rất yếu ớt.】

【 Ngày, nguyệt thể tích thập phần to lớn, mà khác tinh thần liền lộ ra mười phần nhỏ bé.】

【 Một đám tinh thần lộn xộn bừa bãi phân bố ở đây.】

【 Có phía trên rất hoang vu, yểu vô dân cư.】

【 Có nhưng là một mảnh lục sắc, rõ ràng có sinh mệnh tồn tại.】

【 Đang bay qua trong đó một ngôi sao lúc, ngươi thấy phía trên có người ở khúc thủy lưu thương, uống rượu làm vui, chuyện trò vui vẻ, thật không khoái hoạt.】

【 Tại một viên khác trên ngôi sao, ngươi trông thấy có mỹ nhân nhảy múa, đám người vây xem khen thưởng.】

【 Còn có trên ngôi sao, đang tổ chức bóng đá đại tái, tái sự khẩn trương, người xem như mây, reo hò chấn thiên.】

【 Đây đều là người Thẩm gia? 】

【 Thẩm Lâm Phong nói.】

【 Ta Thẩm gia từ Thái Cổ thời kì truyền thừa xuống, nhân khẩu thịnh vượng, sớm đã không thể dùng ‘gia’ để hình dung, trong tinh vực số đông nghi cư tinh Thần, đều có ta Thẩm Thị nhất tộc người ở phía trên cư trú. 】

【 Ngươi bị Thẩm gia quy mô rung động đến, cái này không phải gia tộc? Đây quả thực là một quốc gia!】

【 Tinh vực rời xa phân tranh, trên ngôi sao tài nguyên phong phú, lại thêm tinh lực Huyền giới tồn tại, trong tinh vực thiên địa tinh hoa lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, tựa như một cái thế ngoại đào nguyên.

Bản thân cái này là một kiện chuyện tốt đẹp, nhưng đã như thế, cũng nảy sinh lười biếng.

Trong tộc rất nhiều cái cốt không thấp tử đệ, đều không muốn tu luyện, bọn hắn không muốn ăn luyện công đắng, chỉ muốn sống phóng túng, hưởng thụ một đời.

Còn đắc chí nói, tu luyện tới Vũ Vương cảnh mới có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng có mấy người có thể tới?

Cùng hao hết một đời tu luyện, không bằng lấy ra hưởng thụ hiện tại. 】

【 Nói đến đây, hai vị này Thẩm gia lão giả, cũng không khỏi thổn thức.】

【 Hai người đem ngươi dẫn tới một khỏa người tương đối ít trên ngôi sao.】

【 Bọn hắn nhường ngươi ở đây tạm thời cư trú.】

【 Mỗi tháng sẽ có người cho ngươi đưa tới đan dược, tinh thạch các loại tư nguyên, cũng biết an bài chuyên gia làm ngươi võ đạo đạo sư, vì ngươi giải nghi đáp hoặc.】

【 Ngươi muốn làm, chính là ở đây yên lặng chờ.】

【 Chờ cái gì đâu? 】

【 Tự nhiên là chúng ta phía trước đã nói với ngươi, một cơ duyên to lớn. 】

【 Thẩm gia vì ngươi an bài chỗ ở, hào hoa khí phái, ba tiến đại viện, bên trong có đình đài lầu các, gia đinh, nô tỳ, quản gia mấy chục người phục dịch ngươi một cái.】

【 Ngươi không khỏi hỏi thăm những thứ này hạ nhân.】

【 Các ngươi cũng là người Thẩm gia? 】

【 Bẩm thiếu chủ, chúng ta tại tinh vực sinh hoạt, đương nhiên là Thẩm gia. 】

【 Người Thẩm gia làm sao còn tới phục dịch ta? 】

【 Chờ đợi thiếu chủ, đã một phần cơ duyên, cũng là một phần Thẩm gia nên gánh nổi trách nhiệm.

Thiếu chủ có thể là vì chúng ta Thẩm gia nhận phía dưới phần kia trách nhiệm người, chúng ta nên để các ngươi cảm thấy hài lòng. 】

【 Rõ ràng, Thẩm gia từ mặt đất dẫn tới người không chỉ ngươi một cái, nghe vào còn không ít.】

【 Thẩm gia đến cùng an bài cơ duyên gì đâu?】

【 Vì cái gì không cho trong tinh vực huyết mạch so sánh tới gần, mà là phí sức từ mặt đất tiếp những huyết mạch này mỏng manh đi lên đâu?】

【 Thứ hai mươi năm, ba mươi tám tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nhân kiếm hợp nhất 」: Kiếm đạo của ngươi ngộ tính đề thăng gấp mười, kiếm pháp uy lực đề thăng gấp mười.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không.】

Một năm mới, Trần Dịch có thể điều chỉnh dòng.

Cái này mới chiếm được dòng rất hữu dụng, phối hợp Kiếm chủ tặng kiếm đạo thủ trát, mô phỏng bên trong chính mình, chẳng mấy chốc sẽ trở thành một kiếm đạo cao thủ.

Kiếm đạo nhìn qua không thuộc về công pháp, nhưng hẳn là thuộc về kỹ nghệ, cũng là máy mô phỏng có thể kế thừa phạm trù.

Mặt khác, Trần Dịch còn nghĩ lắp đặt một cái dòng —— Toàn trường duy nhất thật tiên tri!

Luôn cảm thấy Thẩm gia là lạ, mặc dù nhện cảm ứng không có báo cảnh sát, thế nhưng chỉ biểu thị hiện tại không có nguy hiểm, không biểu hiện không có người xấu......

【 Ngươi dùng 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」 Thay thế 「 Đan đạo Thánh Thủ 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」 Thay thế 「 Nỗ Lực tất có Thu Hoạch 」.】

【 Có 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」 Sau, Kiếm chủ cái kia bản kiếm đạo bản chép tay bên trong, nguyên bản giống thiên thư bút ký, ngươi bây giờ nhìn, không chướng ngại chút nào.】

【 Kiếm chủ ghi chép vừa tỉ mỉ xác thực, lại tiến hành theo chất lượng.】

【 Bởi vì cái này chính là chính hắn ngộ đạo quá trình, là từ hắn nhỏ yếu lúc một mực ghi vào hắn cường đại lúc trân quý ngộ đạo bút ký.】

【 Ngươi bây giờ trích dẫn tác nghiệp, lại thêm dòng gia trì, đương nhiên nhẹ nhõm rất nhiều.】

【 Có 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」 Sau, ngươi tiện tay đối quá khứ trong một năm, thiếp thân phục dịch ngươi một vị tỳ nữ trắc rồi một lần.】

【 Người xấu.】

【 ? 】

【 Tỳ nữ này phía trước từng trộm ngươi trong nhà tiền, ngươi phát hiện, nhưng mà trộm không nhiều, ngươi liền không có quản.】

【 Đại khái là bởi vì dạng này, phán định thành người xấu a?】

【「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」 Mỗi ngày chỉ có thể nghiệm một người thân phận.】

【 Ngày thứ hai, ngươi lại nghiệm rồi một lần quản gia.】

【 Người xấu.】

【 A cái này...... 】

【 Quản gia này làm việc thật đáng tin nha, không giống người xấu a?】

【 Ngày thứ ba, đầu bếp.】

【 Người xấu.】

【 Ngày thứ tư, người làm vườn.】

【 Người xấu.】

【 Ngày thứ năm......】

【 Ngày thứ sáu......】

【 Toàn viên người xấu!】