Thứ 87 chương Không có thanh kiếm kia! Ta như cũ có thể tiêu diệt Yêu Tộc!.

【 Năm thứ tám, hai mươi sáu tuổi.】

【 Đã qua một năm, Kiếm chủ giảng đạo nói ba trở về, ngươi khoảng cách gần hắn nhất một lần có chừng chín trăm mét.】

【 Vô Cực Kiếm tông bọn này fan cuồng! 】

【 Ngươi phát ra không cam lòng gầm thét.】

【 Đêm nay, ngươi nửa đêm uy truy phong ăn cỏ, chợt thấy Trùng Vân Sơn bắc bộ, có đại lượng yêu khí hội tụ vào một chỗ.】

【 Không thích hợp...... 】

【 Yêu tộc là có lãnh địa ý thức.】

【 Đột nhiên tụ tập nhiều như vậy cùng một chỗ, chắc chắn không phải hiện tượng bình thường.】

【 Ngươi đem việc này báo cáo cho ngoại môn Chấp Sự trưởng lão, đối phương lại cũng không để ý, nhường ngươi đừng quấy rầy hắn ngủ.】

【 Tốt tốt tốt, ngươi cái đại ngốc tử, cơ hội lập công đều không cần! 】

【 Ngươi đơn thương độc mã, từ đỉnh núi hóa thành một đạo ngọn lửa màu đen lao xuống núi đi, thẳng đến yêu khí hội tụ chỗ.】

【 Có nhện cảm ứng, ngươi cũng không sợ đá trúng thiết bản, gặp nguy hiểm tự sẽ phát động.】

【 Nếu như không phải tấm sắt, ngươi chuẩn bị ngày mai tại Vô Cực Kiếm tông trước cổng chính chồng một cái Yêu Thi sơn.】

【 Ngươi còn không tin, Kiếm chủ cái này đều chú ý không đến ngươi.】

【 Đến Trùng Vân Sơn bên kia thời điểm, ngươi đột nhiên phát hiện, Kiếm chủ cũng tại nơi này!】

【 Hắn đứng lơ lửng trên không, phía dưới còn có một đám cầm trong tay linh kiếm, bày kiếm trận Kiếm Tông nội môn đệ tử.】

【 Cùng bọn hắn giằng co, là ước chừng hai trăm cái Yêu tộc, từ yêu khí phán đoán, những thứ này Yêu tộc tất cả đều là Kim Thân Cảnh.】

【 Không hề nghi ngờ, đây đều là từ đại hoang tới tinh nhuệ Yêu tộc, bọn hắn là có tổ chức mà đến.】

【 Ngươi cảm giác đại hoang Yêu tộc dáng dấp càng thêm cuồng dã.】

【 Khí chất của bọn hắn càng không bị cản trở, cùng năm vực bên trong lén lút ăn người cái chủng loại kia, không giống nhau lắm.】

【 U! Kiếm chủ đều tới a! Kiếm chủ, ngươi cũng đừng quên hai chúng ta tộc ở giữa ước định a, ngươi cảnh giới này, là không thể đối với chúng ta xuất thủ! 】

【 Yêu tộc bên này dẫn đầu, là một cái giống cái báo yêu, một thân báo vằn, không hiểu gợi cảm.】

【 Kiếm chủ âm thanh nghe vào, tuy là cái giọng thấp pháo, nhưng hắn há miệng ra, tất cả mọi người tại chỗ đều có thể rõ ràng nghe thấy thanh âm của hắn.】

【 Báo hoa mai, ngươi có thể đối với chúng ta hai tộc ước định có chút hiểu lầm, ta không phải là không thể ra tay, chỉ là không thể vô cớ ra tay, ngươi như tới mạo phạm tông ta, ta giết cũng liền giết, Thanh Long bọn hắn không có ý kiến. 】

【 Báo hoa mai hai tay mở ra.】

【 Ta mạo phạm sao? Ta chỉ là mang theo các huynh đệ tỷ muội, tới này khu vực kiếm ăn nha, tìm đồ ăn đều không được sao? 】

【 Kiếm chủ cười lạnh một tiếng.】

【 Không cần nói những thứ này tất cả mọi người không tin, là Thanh Long phái ngươi đến điều tra, ta Vô Cực Kiếm tông còn có hay không kiếm a? Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng. 】

【 Báo hoa mai cười nhạo một tiếng.】

【 Phải không? Chúng ta thu đến phong thanh, Vô Cực Kiếm tông Kiếm Trủng đại loạn, toàn bộ trên tông môn trên dưới phía dưới, đã không linh kiếm có thể dùng, cái này Vô Cực Kiếm tông, vui bây giờ sợ không phải Vô Kiếm tông? Ha ha ha! 】

【 Một đám Yêu tộc hết sức phối hợp cười ha ha.】

【 Cái này báo hoa mai vậy mà hướng về phía Kiếm chủ dán khuôn mặt mở lớn?】

【 Gia hỏa này một mực như thế dũng sao?】

【 Thật sự cho rằng một cái ước định, có thể hoàn toàn ước thúc một cái Vũ Vương cảnh trở lên cường giả?】

【 Nghĩ lại, ngươi hiểu rồi.】

【 Báo hoa mai cái này bầy yêu, kỳ thực chính là đội cảm tử.】

【 Yêu tộc muốn thông qua hi sinh bọn hắn, tra rõ Vô Cực Kiếm tông hư thực.】

【 Xem như chống cự Đông Hoang Yêu tộc đệ nhất đạo phòng tuyến, Vô Cực Kiếm tông không thể nghi ngờ là Yêu tộc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.】

【 Chúng yêu chế giễu, lệnh một đám đệ tử nổi trận lôi đình, kiếm trận của bọn hắn đều không yên.】

【 Kiếm chủ người giữa không trung, khí định thần nhàn, biểu lộ không có chút rung động nào.】

【 Kiếm Tông đệ tử ở đâu! 】

【 Kiếm chủ một tiếng kêu gọi, chúng đệ tử lập tức nhiệt huyết sôi trào, sĩ khí tăng vọt!】

【 Đệ tử tại! 】

【 Yêu tộc xâm phạm, làm như thế nào? 】

【 Đáng chém!!! 】

【 Mấy trăm tên nội môn đệ tử tạo thành kiếm trận khởi động, sát cơ lộ ra!】

【 Đại âm hi thanh! Đại tượng vô hình! Đại xảo không thuật! đại thành nhược khuyết! 】

【 Kiếm trận công kích hướng về báo hoa mai các loại Yêu tộc đánh tới.】

【 Chúng yêu nhao nhao gào thét, bắt đầu phản kích.】

【 Ngươi đứng tại cách đó không xa, quan sát tình thế.】

【 Những đệ tử này linh kiếm trong tay ở đâu ra? Hai năm này mới chế tạo?】

【 Nhưng theo ngươi biết, Vô Cực Kiếm trong tông kiếm đều không phải là phổ thông Linh khí, mỗi một thanh kiếm cũng là ở trong mộ kiếm ôn dưỡng nhiều năm mới lấy ra dùng.】

【 Cho dù là bình thường nhất đệ tử, dùng cũng là Kiếm Trủng kiếm, mà không phải thông thường Linh khí kiếm.】

【 Cho nên Vô Cực Kiếm tông kiếm thuật mạnh, không chỉ là công pháp và nơi này kiếm thuật tu luyện không khí, trong tay bọn họ kiếm cũng là mấu chốt một vòng.】

【 A? Ta chịu kiếm trận này hai cái, thế mà chỉ đoạn mất một cái chân?! 】

【 Ha ha ha! Bọn hắn dùng không phải trong Kiếm Trủng bồi dưỡng linh kiếm, là thông thường phàm tục lưỡi kiếm! ngay cả Linh khí đều không phải là! Kiếm đạo của bọn họ uy lực bị suy yếu rất lớn! 】

【 Ha ha ha ha! Vô Cực Kiếm tông a Vô Cực Kiếm tông, các ngươi cũng có hôm nay! 】

【 Các huynh đệ! Đừng sợ! Không có kiếm Vô Cực Kiếm tông, chính là không còn răng lão hổ! Xử lý bọn hắn!! 】

【 khi Yêu tộc phát hiện cái kiếm trận này Bí mật nhỏ Sau, các nội môn đệ tử tại chỗ cũng có chút luống cuống.】

【 Kiếm trận của bọn hắn cũng rối loạn.】

【 Nguyên bản bởi vì thiếu khuyết linh kiếm mà uy lực lớn suy giảm kiếm trận, lần này càng là không chịu nổi một kích.】

【 Báo hoa mai dẫn đầu xung kích, giống một khỏa đạn pháo mạnh mẽ đâm tới, bằng Yêu tộc cường đại tiên thiên nhục thân ưu thế, đánh chúng đệ tử thất linh bát lạc.】

【 Kiếm chủ! Từ hôm nay trở đi, các ngươi Vô Cực Kiếm tông muốn từ năm vực tám trụ bên trong xoá tên đi?! Ha ha!! 】

【 Kiếm chủ nhìn xem bối rối nghênh địch các đệ tử, hơi hơi thở dài.】

【 Chư vị đệ tử, tối nay ta mang các ngươi tới ngăn địch, chính là muốn cho các ngươi biết rõ một cái đạo lý...... 】

【 Kiếm chủ chậm rãi đưa tay, sau lưng quang hoa ngàn vạn, từng thanh từng thanh chọc trời cự kiếm ở bên cạnh hắn hiện lên, kiếm quang chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.】

【 Kiếm, chưa bao giờ tại trong tay chúng ta, mà phải đặt ở trong lòng! 】

【 Tất cả mọi người thấy rõ ràng, Kiếm chủ muốn ra tay.】

【 Báo hoa mai gầm thét.】

【 Kiếm chủ! Ngươi tại phá hư hai tộc ước hẹn! Ngươi muốn tìm lên hai tộc khai chiến sao?! 】

【 Kiếm chủ bễ nghễ chúng yêu.】

【 Yêu ngôn yêu ngữ, ta nghe không biết rõ, mời nói nhân ngôn. 】

【 Báo hoa mai cái cằm ngã xuống trên mu bàn chân.】

【 Nãi nãi, ta nói chính là các ngươi Nhân tộc ngôn ngữ a! Phí hết lớn kình học được đâu!】

【 Ngay tại Kiếm chủ sắp bỏ ra sát chiêu thời điểm, ngươi từ trong rừng rậm vọt ra.】

【 Ta tới!!! 】

【 Ngươi kêu lên một tiếng này đều phá âm, toàn trường đều nghe gặp.】

【 Tất cả ánh mắt đều hướng về ngươi xem qua tới.】

【 Bao quát Kiếm chủ, động tác của hắn có chút dừng lại, không có lập tức động thủ, bởi vì hắn trông thấy ngươi vọt vào Yêu tộc bên trong.】

【 Nếu là tiếp tục động thủ, sẽ đem ngươi cũng cho đả thương.】

【 Báo hoa mai thấy ngươi lẻ loi một mình đánh tới, trên tay thậm chí không có lấy binh khí, lập tức chẳng thèm ngó tới.】

【 Ở đâu ra lăng đầu thanh! Tay không tấc sắt, là muốn cùng chúng ta Yêu tộc liều mạng nhục thân sao, không biết tự lượng sức mình! 】

【 Thanh âm của ngươi vạch phá bầu trời đêm, để cho Vô Cực Kiếm tông các đệ tử rất là rung động.】

【 Không có thanh kiếm kia! Ta như cũ có thể tiêu diệt các ngươi!! 】