Thứ 488 chương Bay lên không, tiến công nhị đẳng tinh!.

Lại là kim!10% Xác suất vẫn là quá vượt chỉ tiêu!

AOE Dòng rõ ràng rất hữu dụng.

Tỉ như trước tiên tốc quyền chỉ có thể hướng về một phương hướng xuyên qua một vệt sáng, có cái này dòng, có thể cũng không phải là chùm sáng, mà là vòng sáng! Quang hoàn! Tia sáng!

Ngoài ra, AOE Còn có thể đem dòng thủ đoạn tấn công khuếch tán.

Dòng có cái gì thủ đoạn công kích sao?

Có.

Tỉ như kinh điển lão dòng Từ Điều Đạn Cung.

Trước đó mỗi lần phát xạ ra ngoài dòng, trừ phi bản thân liền có thể phạm vi lớn có tác dụng, bằng không chỉ có thể tác dụng tại trên người một người.

Bây giờ đơn thể hiệu quả, cũng có thể tác dụng tại một cái trên mặt.

Lại vô địch.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「AOE」 Thay thế 「 Giả heo ăn thịt hổ 」.】

【 Tại chiến tranh đẩy tới quá trình bên trong, ngươi cho phụ trách vũ khí trang bị hơn bảo đồng mỗ đưa ra cao hơn yêu cầu.】

【 Cái gì? Ngươi muốn đại pháo? 】

【 Đúng vậy, tiên đạo phiên bản. 】

【 Nặng như vậy đồ vật có ích lợi gì, tên nỏ giết người không giống như món đồ kia lưu loát? 】

【 Giết người là lưu loát, nhưng mà công thành đoạt đất không được nha, coi chúng ta cần công thành cùng hỏa lực bao trùm, vẫn là pháo loại vũ khí dùng tốt, không phải sao? 】

【 Nhiều bảo đồng mỗ muốn nói lại thôi.】

【 Nàng kỳ thực muốn nói, thật muốn có cái gì thành không công nổi, ngươi không so cái gì đại pháo đều dễ dùng?】

【 Suy nghĩ một chút vẫn là không nói, vùi đầu vẽ phác họa đi.】

【 tại trên Phúc Báo Tinh bên trên chiến đấu ngươi đúng là làm như vậy.】

【 Đụng tới khó gặm thành trì, ngươi một chiêu tốc độ ánh sáng quyền, cái gì tường thành cũng đỡ không nổi.】

【 Nhưng mà đằng sau các ngươi muốn tiến công Linh Vi Tinh.】

【 Linh Vi Tinh so Phúc Báo Tinh càng lớn, tình huống phức tạp hơn.】

【 Ngươi ngươi có thể không có cách nào mỗi lần công thành đều chiếu cố đến mỗi binh sĩ, vẫn là để chính bọn hắn nắm giữ công thành năng lực là hảo.】

【 Công thành pháo chỉ là khí giới công thành một bộ phận.】

【 từ Long Nhân tộc tiến công Nhân giới lần thứ năm mô phỏng bên trong, ngươi hấp thu rất nhiều linh cảm, toàn bộ đều giao cho nhiều bảo đồng mỗ, để cho nàng hoàn thành cụ thể thiết kế cùng sinh sản.】

【 Theo thời gian trôi qua.】

【 Phúc Báo Tinh cánh thần giáo bị triệt để diệt trừ.】

【 Tất cả thành trì, khu vực, hiện tại cũng bị nghĩa quân các lộ phản vương cai quản.】

【 Dị tộc chỉ có gia nhập vào Dực Quân bộ phận kia có thể may mắn còn sống sót, toàn bộ cái khác bị phán có tội, hoặc là chết ở trên chiến trường, hoặc là chết ở trên pháp trường.】

【 Chế độ nô lệ bị phế trừ, từng tòa học đường, võ quán đột ngột từ mặt đất mọc lên.】

【 Phúc Báo Tinh hết thảy đều tại hướng về phương hướng tốt phát triển, cứ việc quá trình này vẫn sẽ khúc chiết.】

【 Tỉ như các nơi hệ thống kinh tế có chút hỗn loạn, có người dùng vàng bạc làm tiền tệ, có người dùng tiền giấy làm tiền tệ, thậm chí hữu dụng Nguyên thạch.】

【 Nhưng mà những vấn đề này, không phải ngươi muốn bận tâm, một cái xã hội chính mình sẽ giải quyết hắn vấn đề nội bộ.】

【 Bây giờ, ngươi đã ở tinh cảng triệu tập đại quân, sắp binh phát nhị đẳng tinh, cánh thần giáo cuối cùng Giáo Đình, Linh Vi Tinh!】

【 Phúc Báo Tinh, tinh cảng.】

【 Mười tám lộ thiên vương, sáu mươi bốn lộ Địa Vương cờ xí lay động, đủ mọi màu sắc, cờ xí bên trên đồ án cũng là muôn hình muôn vẻ.】

【 Tại cờ xí này chính giữa, có một mặt thể tích lớn nhất đại kỳ, nền đỏ chữ màu đen, trên viết một cái to lớn Dịch Chữ.】

【 Bây giờ, vô luận hiện trường nghĩa quân thuộc về cái nào một đường phản vương, toàn bộ đều thuộc về thuộc Dịch Quân điều phối.】

【 Mười vạn người Dịch Quân trực hệ quân đội, nắm giữ đầy phối nghĩa quân trang bị tuyệt đối chủ lực, bình quân tu vi đã đạt đến Hậu Thiên võ giả hậu kỳ.】

【 100 vạn từ các lộ phản vương trong quân tinh thiêu tế tuyển đội ngũ tinh nhuệ, bộ phận phân phối nghĩa quân trang bị, còn lại nhưng là phổ thông trang bị, bình quân tu vi cơ bản tương đương phàm nhân.】

【 Ngoài ra còn có 300 vạn thông thường nghĩa quân tham chiến.】

【 Đây không phải nghĩa quân toàn bộ quy mô, bởi vì còn có một nhóm nghĩa quân phụ trách lưu thủ, một nhóm phụ trách quản lý mỗi khu vực.】

【 Khởi nghĩa mười năm, chúng ta đoạt lại gia viên!

Chiến tranh Kết thúc rồi sao?

? Chiến tranh vừa mới bắt đầu!

Phúc Báo Tinh cánh thần giáo chỉ là cánh thần giáo một bộ phận, địch nhân vẫn như cũ đối với chúng ta nhìn chằm chằm, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện lần nữa, cướp đi chiến hữu của chúng ta dùng sinh mệnh đổi về đây hết thảy!

Các tướng sĩ, các ngươi nguyện ý theo ta leo lên Tinh Chu, tiến vào tinh không, chinh chiến Tinh Hải sao? 】

【 Bây giờ ngươi không có mang theo 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」, nhưng mà đối với Phúc Báo Tinh bên trên nghĩa quân, ngươi hoàn toàn không cần cái này dòng.】

【 Đối với toàn cầu nghĩa quân tới nói, tóc đỏ đại nguyên soái là một cái còn sống truyền kỳ.】

【 Ngắn ngủi mười năm, thay đổi toàn cầu Nhân tộc tình cảnh, đẩy ngã nhân tộc trên người tất cả đại sơn, liền rất nhiều dị tộc đều sùng bái vị này tóc đỏ nguyên soái, nguyện ý vì công hiệu mệnh, huống chi nhân tộc chính mình.】

【 Nguyện ý!!! 】

【 Ngươi rút lên Dịch Quân đại kỳ, giơ qua đỉnh đầu.】

【 Toàn quân xuất kích, mục tiêu, Linh Vi Tinh!! 】

【 Tinh cảng bên trong, hơn ngàn chiếc Tinh Chu đã chờ xuất phát.】

【 Ngay trong bọn họ có chuyển quân, vận vũ khí, vận vật tư, phân loại, dần dần bay lên không.】

【 Nghĩa quân xếp hàng chỉnh tề như một đội ngũ, đứng xếp hàng cấp tốc trèo lên thuyền.】

【 Khôi giáp va chạm phát ra tiếng kim loại, trở thành Tinh Chu bên trên khoảng không duy nhất âm thanh.】

【 Phổ thông nghĩa quân mặc dù không có pháp khí cao cấp cấp bậc đồ phòng ngự, ít nhất cũng có một bộ giáp nhẹ.】

【 Một đường một quân toàn viên trở thành, Tinh Chu bay lên không! 】

【 Một đường hai quân toàn viên trở thành, Tinh Chu bay lên không! 】

【 Hai lộ...... 】

【 Từng chiếc từng chiếc Tinh Chu lần lượt khởi động, tại bảy sắc hồng quang trong cột ánh sáng, bay thẳng lên không, hướng về trong vũ trụ luồng lách mà đi.】

【 Tại tinh cảng bên ngoài, là ba tầng trong ba tầng ngoài Phúc Báo Tinh người tộc bách tính.】

【 Tại cái này viễn chinh ngày, các tướng sĩ gia thuộc đều để đưa tiễn.】

【 Cho dù trong nhà không có người nào là nghĩa quân một thành viên, chỉ cần có điều kiện tới nhân tộc, đều nguyện ý tới thấy cái này thịnh huống.】

【 Không thể tin, cái này càng là Nhân tộc ta sức mạnh! 】

【 Đổi lại mười năm trước, có người nói cho ta biết, chúng ta có mấy trăm vạn binh sĩ, hơn ngàn chiếc Tinh Chu, đếm không hết vũ khí cùng giáp trụ, ta chỉ biết nói hắn đang nằm mơ! 】

【 Chúng ta nhân tộc cuối cùng xoay người! 】

【 Không chỉ như thế, tóc đỏ nguyên soái còn muốn mang bọn ta chinh chiến Tinh Hải, đoạt lại càng nhiều gia viên! 】

【 Tinh cảng cột sáng bị từng chiếc từng chiếc Tinh Chu thấp thoáng, bỏ ra cực lớn bóng tối, một cái tiếp một cái xẹt qua ngoại vi dân chúng khuôn mặt.】

【 Mọi người ngước nhìn những thứ này Tinh Chu, ngước nhìn Tinh Chu bên trong chinh chiến tinh hải dũng sĩ.】

【 Tinh cảng bên trong, nhiều bảo đồng mỗ tung bay ở bên cạnh ngươi.】

【 Ngươi thật dự định chinh phục Linh Vi Tinh? 】

【 Xin chú ý dùng từ, chúng ta nghĩa quân không nói chinh phục, chúng ta là đoạt lại vốn là thuộc về chúng ta gia viên, giải cứu bị thúc ép làm hại đồng bào. 】

【 Đi, nhìn qua ngươi thật sự muốn cùng cánh thần giáo khai chiến, ta là chỉ bọn hắn cuối cùng Giáo Đình. 】

【 Còn chưa đủ rõ ràng sao? 】

【 Ngươi đối mặt chính là một khỏa chiếm lĩnh toàn bộ nhị đẳng tinh hằng tinh cấp thế lực, sẽ chết rất nhiều người, hơn nữa ta không cảm thấy ngươi sẽ thắng. 】

【 Sẽ có người hi sinh, nhưng sẽ không quá nhiều, bởi vì ta lại so với nghĩa quân tới trước. 】

【 nói xong, ngươi lấy ra nhiều bảo đồng mỗ khi xưa trong lòng hảo, ngôi sao năm cánh hình dạng đi xa giả Tinh Chu.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ liếc mắt, quay đầu đi, mắt không thấy tâm không phiền.】