Thứ 17 chương Mới hi hữu dòng, nhện cảm ứng!.

【 Mau vào nha! Trong này rất rộng rãi! Tuyệt đối sẽ không bị người phát hiện! 】

【 Vì sống sót, ngươi nắm lỗ mũi đâm đầu lao vào!】

oh~no......

Mô phỏng bên ngoài Trần Dịch cũng nhịn không được nhéo nhéo cái mũi.

‘ Ta’ a ‘Ta ’, ngươi lại chịu khổ......

【 Thứ mười sáu năm, ba mươi ba tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Nhện cảm ứng 」: Khi nguy hiểm đến gần, ngươi sẽ lông tơ dựng ngược, cả người đều nổi da gà.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Cái này rất hữu dụng......

Trần Dịch nghĩ nghĩ, ngược lại cảnh giới cắm ở Tôi Thể đỉnh phong, dù là một mực tu luyện, dựa vào chính mình đột phá Tụ Linh cảnh cũng rất khó.

Không bằng trước tiên đem Cố gắng tất có thu hoạch Thay đổi.

Dùng Nhện cảm ứng Tăng cường chính mình bảo mệnh năng lực.

【 Ngươi dùng 「 Nhện Cảm Ứng 」 Thay thế 「 Nỗ Lực tất có Thu Hoạch 」.】

【 Bằng vào 「 Nhện Cảm Ứng 」 Nhiều lần đối với nguy hiểm làm ra sớm cảm giác, ngươi cùng lão Lưu trên chiến trường nhặt được một cái mạng.】

【 Một trận chiến này, Tô Châu biên quân toàn quân bị diệt, diễn quan bách tính không một thoát khỏi.】

【 Tôn Thừa Ân ngã xuống sau, đại thực quân đội lại không chướng ngại vật, một đường tiến quân thần tốc, liên hạ Tô Châu ba mươi mốt thành, hoàn toàn công chiếm một châu.】

【 Buồn cười là, triều đình vẫn như cũ cho rằng là Tôn Thừa Ân biên quân ngăn địch bất lực, dẫn đến nho nhỏ Nam Cương man nhân, có thể chiếm lĩnh Trung Nguyên một châu.】

【 Biết được những thứ này sau, lão Lưu nói cho ngươi, ngươi về sau muốn mai danh ẩn tích.】

【 Biên quân mặc dù toàn quân bị diệt, có thể được không phải công danh, mà là tội danh, mang ý nghĩa ngươi bây giờ tội càng thêm tội.】

【 Hắn lão Lưu chỉ là một cái tiểu nhân vật, không nhất định có người nhớ kỹ.】

【 nhưng ngươi tại trong biên quân quá có tiếng, để cho triều đình biết ngươi còn sống, nhất định sẽ đuổi bắt ngươi.】

【 Tại xã hội phong kiến mai danh ẩn tích ngược lại là không khó, thay cái tên liền tốt.】

【 Trần lão đại, ngươi chuẩn bị đi cái nào? 】

【 Ta muốn tìm một tông môn bái bai, xem có thể hay không thu ta làm lớn tuổi đồ đệ, tiếp đó thưởng ta một khỏa Tụ Linh Đan. 】

【 Ngươi nghe Tôn Thừa Ân nói qua, đại lục bên trên võ đạo tông môn, không tham dự chiến tranh cùng chính trị, cho nên ngươi phạm nhân thân phận đối với gia nhập vào tông môn ảnh hưởng cũng không lớn.】

【 Ngươi còn nghĩ đột phá Tụ Linh cảnh?

Không phải ta nói, cái đồ chơi này cũng là nhìn khí vận, có ít người Đê Giai Căn Cốt đột phá không có áp lực, có ít người cả một đời đều lên không đi, hay là chớ lãng phí tinh lực như vậy này.

Ngươi nhìn ta, cũng kẹt tại luyện thể cửu đoạn rất nhiều năm, không có trông cậy vào. 】

【 Ngươi khẽ lắc đầu, ánh mắt kiên định.】

【 Thứ mười bảy năm, ba mươi tư tuổi.】

【 Tìm kiếm khắp nơi võ đạo tông môn trên đường, các ngươi thuận đường đi một chuyến lão Lưu lão gia.】

【 Nhìn thấy lão gia tường đổ phòng ốc, lão Lưu biết được, xem như trong nhà duy nhất thanh niên trai tráng, tại hắn bị sung quân không mấy năm sau, hắn phụ mẫu bị ăn tuyệt hậu, muội muội tức thì bị bán vào kỹ viện, không mấy năm cũng đã chết.】

【 Một ngày kia, luôn luôn cà lơ phất phơ lão Lưu, biến mất ba ngày.】

【 Ngươi biết hắn rất khó chịu, không có đi quấy rầy hắn, tự mình tại phụ cận trên thị trấn thám thính một chút tin tức.】

【 Ngươi tại trong quán trà nghe một chút văn nhân mặc khách nghị luận, Đại Càn cái này ngu ngốc hoàng đế, đến bây giờ còn cho rằng Tôn Thừa Ân không chết, không biết trốn ở cái nào tránh đánh.】

【 Vì thế còn xuống biển bắt văn thư, muốn cả nước các nơi bảo hộ Long Ti bắt một người chết.】

【 Ngoài ra, kể từ Đại Thực quốc cầm xuống Tô Châu sau, Nam Cương các quốc gia nhao nhao khởi binh.】

【 Bọn hắn đều cảm thấy, đại thực đi, vậy ta cũng được, đều nghĩ tới sản vật phì nhiêu Trung Nguyên đại địa kiếm một chén canh.】

【 Không chỉ là Nam Cương, còn có Tây Lương Tam Đại Vương Triều, Bắc cảnh chư bộ, toàn bộ đều rục rịch, ý muốn tranh giành Trung Nguyên.】

【 Đông Hoang không có động tĩnh, là bởi vì bên kia không có quốc gia, cũng là rừng sâu núi thẳm, núi cao nước sâu.】

【 Đại Càn hoàng đế xem xét tình huống không ổn.】

【 Đại Càn tuy là đại nhất thống hoàng triều, thế nhưng không chịu nổi ba mặt đồng thời khai chiến.】

【 Nhất là Tôn Thừa Ân tướng quân vừa chết, trong quân oán niệm rất lớn, đã đến không phát mãn quân hướng không ra quân doanh tình cảnh.】

【 Thế là, triều đình quyết định, đem trong hoàng thất, mỹ lệ chi danh vang rền năm vực bách hoa công chúa, gả cho đại thực quốc vương.】

【 Lại cắt nhường một chút Tô Châu thổ địa.】

【 Dùng hòa thân cắt đất chính sách, để cho đại thực cái này dẫn đầu xung phong điên rồ dừng lại, để tránh thế cục đã xảy ra là không thể ngăn cản.】

【 Thế mà cắt đất hòa thân! Thực sự là đem tổ tông khuôn mặt đều ném sạch sẽ!! 】

【 Ngươi thấy trong quán trà có ít người, đang cho tới cái đề tài này thời điểm, tức giận thẳng ngã cái chén.】

【 Ngã hảo! Nước trà miễn phí!! 】

【 Quán trà lão bản cũng là tính tình người, phàm thực khách bởi vì triều đình nhục nước mất chủ quyền mà tức giận ngã bát, hết thảy miễn phí.】

【 Một ngày kia, trong quán trà ngã ly thanh âm nối liền không dứt.】

【 Ngươi cảm khái một tiếng: Cái này Đại Càn a, giống như những thứ này bị ngã bể bát, nát...... 】

【 Giá trị này gia quốc phiêu diêu lúc, ngươi sẽ đi theo con đường nào.】

【1, tụ nghĩa sĩ, cầm vũ khí nổi dậy, bằng ngươi siêu cấp ký ức, nhất định có thể làm ra một phen sự nghiệp;】

【2, tiếp tục tìm kiếm võ đạo tông môn, du lịch tứ phương;】

【3, tìm một chỗ làm ruộng định cư, sống tạm đến già chết.】

Phía trước nói qua, thế giới này tạo phản tất bại, huống chi ta cái này tiểu Tạp lạp mét, cho nên 1 không thể tuyển.

Trần Dịch ánh mắt xê dịch về tuyển hạng 2, 3.

Lựa chọn 3 tương đối ổn, có thể sống càng lâu tỷ lệ càng lớn, nhưng lựa chọn 2, nói không chừng có cơ hội lấy được Tụ Linh Đan?

Mặc dù Trần Dịch cũng không cho rằng, hắn cả một đời đều không đột phá nổi Tụ Linh cảnh.

Nhưng có thể đột phá nhanh hơn, tóm lại là tốt, cũng tốt đem cảnh giới tiếp theo tu vi nhiều tích lũy một chút.

Không có tinh thần mạo hiểm, sao có thể thành công đâu? Lựa chọn 2!

【 Ngươi lựa chọn 2.】

【 Ngươi bỗng nhiên ý thức được, chính mình giống như đang ở tại một cái Cường Thịnh Vương Triều những năm cuối, cho nên có thể mắt thấy cái này một đống hoang đường đồ chơi.】

【 Tôn Thừa Ân chết, đã làm ngươi đối với triều đình triệt để thất vọng, bọn hắn thậm chí còn thiếu ngươi một khỏa Tụ Linh Đan!】

【 Cho nên, ngươi không còn quan tâm Đại Càn sẽ đi về phía phương nào.】

【 Sau này, ngươi chỉ muốn tận lực sống được lâu một chút, nhiều rút dòng, cùng với tìm được một cái nguyện ý thu lưu ngươi, cho ngươi Tụ Linh Đan võ đạo tông môn.】

【 Biến mất ba ngày lão Lưu trở về, tóc của hắn từ một ngày này bắt đầu biến trắng.】

【 Trần lão đại, ta không có nhà cùng người thân, về sau ta muốn cùng ngươi, có thể chứ? 】

【 Từ diễn quan trốn ra được thời điểm, trên người ngươi mang theo không thiếu tiền bạc.】

【 Lão Lưu bọn hắn loại này tầng dưới chót binh sĩ, một điểm tích súc cũng không có, hắn không đi theo ngươi, ăn cơm cũng là cái vấn đề.】

【 Hai ngươi nhiều năm quân lữ tình, ngươi đương nhiên không ngại mang theo hắn.】

【 Cũng tốt. 】

【 Ngươi cùng lão Lưu tiếp tục lên đường, tại Trung Nguyên bốn phía bái phỏng võ đạo tông môn.】

【 Các nơi tông môn thật nhiều, lừng lẫy nổi danh đại tông môn, tùy tiện sau khi nghe ngóng, liền có người nói cho ngươi ở đâu.】

【 Nhưng mà loại này tông môn, chắc chắn sẽ không thu ngươi dạng này một cái hơn 30 tuổi, còn chưa tới trong Tụ Linh cảnh trèo lên củi mục.】

【 Ngươi muốn tìm là những cái kia cỡ trung tiểu lập nghiệp tông môn, bọn hắn cần nhân thủ, trên tay cũng có chút tài nguyên.】