Thứ 204 chương Nhân mạch lại thêm một!.

【 Ngay tại ngươi do dự muốn hay không trực tiếp xuyên qua màu đỏ khu vực, tiết kiệm đường vòng lãng phí thời gian thời điểm.】

【 Phía trước, cuồn cuộn khói đen từ đằng xa chảy xuôi mà đến, bao trùm đại địa, cao hơn trăm mét, tựa như một hồi cực lớn màu đen bão cát.】

【 Tập trung nhìn vào, những thứ này khói đen đang không ngừng biến hóa, chắp vá trở thành từng cái dữ tợn người khủng bố mặt ác quỷ.】

【 Những thứ này ác quỷ phảng phất cá diếc sang sông, chỗ đến, hết thảy sinh linh, vô luận là Yêu tộc vẫn là phổ thông động thực vật.】

【 Hết thảy hóa thành khô héo héo rút chi thái, phảng phất bị rút sạch lượng nước, chỉ còn lại khô đét thể xác.】

【 Đây là cái gì? 】

【 Ngươi chưa từng nghe nói qua dị tượng bực này.】

【 Vạn Hồn Phiên từ trên tay ngươi bay ra, hướng về khói đen phương hướng nhìn mấy lần.】

【 Không tốt! Là cấm địa bạo động! Chạy mau a, bọn nhỏ! 】

【 Ngươi trừng mắt liếc, chuẩn bị chính mình cướp chạy một bước Vạn Hồn Phiên, đem hắn một cái kéo lại.】

【 Nói rõ ràng, cấm địa bạo động là cái quái gì? 】

【 Còn nói gì nha! Ngươi không nhìn thấy sao? Những thứ này hắc ám ác quỷ đang tại thôn phệ sinh linh tinh nguyên sự sống, cũng đã chết không thể chết thêm! 】

【 Tinh nguyên sự sống là cái gì? 】

【 Sinh linh đều có thân cùng hồn, hồn có bản nguyên linh hồn, thân tự có tinh nguyên sự sống!

Sinh linh sở dĩ không giống với tử vật, có thể trưởng thành, có thể suy xét, có thể tu luyện, tất cả bởi vì trời sinh có này hai loại năng lượng đặc thù!

Đại hoang bên trong cấm địa mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ phóng xuất ra những thứ này hắc ám ác quỷ, thôn phệ xung quanh sinh linh!

Tác động đến phổ biến nhất thời điểm, thậm chí có thể từ trong đại hoang bộ, một mực lan tràn đến tiếp cận năm vực! 】

【 Không nghĩ tới Nhân giới còn có cái chỗ nguy hiểm như vậy.】

【 Bất quá, nhìn thấy những cái kia giương nanh múa vuốt ác quỷ, ngươi lại là tự tin nở nụ cười.】

【 Tiểu vạn a, người khác gặp phải tình huống này phải chạy, ngươi chạy cái gì? Tới, để chúng ta nhìn một chút ngươi lấy tay trò hay! 】

【 Vạn Hồn Phiên nếu có biểu lộ, lúc này chính là Không phải đứng im hình ảnh.jpg.】

【 Đây không phải là linh hồn. 】

【 Nghe thấy lời ấy, ngươi lập tức ngứa nghề khó nhịn, thép nghiện phát tác.】

【 Tất nhiên không phải quỷ hồn, đó chính là dị tộc! Ta tới! 】

【 Ngươi biết 「 Đèn tín hiệu 」 Vì cái gì một mực nhắc nhở màu đỏ nguy hiểm.】

【 Cấm địa bạo động tác động đến rộng như vậy, đường vòng cũng không thực tế, hoặc là lui về chờ hắn không biết lúc nào kết thúc, hoặc là giết đi qua!】

【 Ngươi ngự không mà đi, chân khí ngoại phóng, đến từ Vũ Vương cảnh cường đại cảm giác áp bách rung động tứ phương!】

【 Phần tịch sáo trang thân trên, tay ngươi cầm phần tịch chiến thương, giết vào trong Hắc Ám Phong Bạo.】

【 Dị tộc! Nhận lấy cái chết! 】

【 Ngươi chiêu chiêu lăng lệ, khí thế vô song, đại khai đại hợp, thẳng giết hắc ám tan đi, phong bạo e ngại!】

【 Nhưng mà.】

【 Không có trứng dùng gì.】

【 Những thứ này hắc ám ác quỷ bị ngươi đánh tan sau liền sẽ cấp tốc một lần nữa ngưng kết, lần nữa gào thét hướng ngươi chém giết mà đến.】

【 Cái quỷ gì? Đánh như thế nào không chết? 】

【 Ngươi còn phát hiện, 「 Dị tộc nghiêm khắc nhất phụ thân 」 Cùng 「 Tâm Chi Cương 」 Hai cái dòng đều không có hiệu lực!】

【 Lật xe lật xe, chuồn đi chuồn đi! 】

【 Ngươi cấp tốc lui nhanh, từ ác quỷ trong vây công giết ra khỏi trùng vây.】

【 Bởi vì địch nhân đông đảo, mu bàn tay của ngươi vẫn là bị ác quỷ cắn một ngụm.】

【 Không có bị cắn loại kia cảm giác đau đớn, nhưng mà mu bàn tay da thịt cấp tốc mục nát biến thành đen, hơn nữa không hề ngừng khuếch tán xu thế.】

【 Ngươi vô cùng quả quyết, cắn răng một cái, rút kiếm gọt đi mục nát da thịt, lộ ra bạch cốt âm u!】

【 Tê —— 】

【 Thật đau.】

【 Còn tốt 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 môn này Thiên giai võ học, ngươi đã dùng độ thuần thục tăng lên tới xuất thần nhập hóa cảnh.】

【 Chạy trốn vẫn là rất thuận tiện.】

【 Dù là những cái kia ác quỷ hợp thành sát trận lớn, cũng hoàn toàn khốn không được ngươi.】

【 Bay đến khoảng cách an toàn sau, ngươi một bên từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra chữa thương đan dược ăn, vừa nhìn chằm chằm nơi xa cái kia phô thiên cái địa khói đen, lòng còn sợ hãi.】

【 Ngươi phỏng đoán những cái kia ác quỷ hẳn là đơn thuần năng lượng thể, có thể 「 Chủ nghĩa duy vật Chiến Sĩ 」 Cũng không miễn dịch thương tổn của bọn nó, thuyết minh phóng xuất ra những năng lượng này tồn tại, cũng không phải là phi vật chất tồn tại.】

【 Chỉ có dạng này mới có thể giải thích thông tình huống mới vừa rồi.】

【 Chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi nhất đẳng. 】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị lại hướng nơi xa lui một khoảng cách thời điểm, chợt nghe có người ở dùng kém chất lượng nhân tộc ngôn ngữ la lên ngươi.】

【 Thiếu hiệp xin dừng bước! 】

【 Quay đầu nhìn lại, là một cái màu đỏ nửa người nửa chim sinh vật, trên thân còn có rõ ràng nữ tính đặc thù, tư thái thướt tha, cơ ngực phát đạt.】

【 Đây đương nhiên là một vị yêu tộc.】

【 Kỳ thực vừa mới ngươi liền chú ý tới nàng.】

【 Nàng và chung quanh Yêu tộc một dạng, đang tránh né Hắc Ám Phong Bạo thôn phệ.】

【 Thần thức đảo qua, ngươi phát hiện này yêu bất quá chỉ là Ngưng Thần cảnh, không đáng giá nhắc tới.】

【 Ngươi ra sao yêu, có gì chỉ giáo? 】

【 Tại hạ Hồng Loan, là Chu Tước tiểu nữ nhi, vừa mới vì cứu tộc nhân bị nhốt cấm địa bạo động bên trong, nhờ có thiếu hiệp xuất thủ tương trợ!

Thiếu hiệp là nhân tộc, lại có thể vứt bỏ chủng tộc thù ghét, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.

Cứu người sau đó không cầu hồi báo cùng cảm ân, liền muốn trực tiếp rời đi, thật là làm Hồng Loan xúc động vô cùng...... 】

【 Ngươi phát hiện vị này lúc nói chuyện, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, khuôn mặt đỏ lên.】

【 Sẽ không phải là......】

【 Tỉnh một chút, nhân yêu khác đường!】

【 Ngươi thấy trên mặt đất còn có một số Yêu tộc, bọn hắn đều tại hướng về ngươi quỳ lạy dập đầu, cảm tạ ân cứu mạng của ngươi.】

【 Hiển nhiên là hiểu lầm.】

【 Ngươi vừa mới chỉ là đơn thuần tự tin quá mức, thậm chí kém chút lật xe.】

【 Chỉ là ngươi chiến lực hung mãnh, vọt vào sau phân đi đại lượng hắc ám ác quỷ công kích, gián tiếp để cho Hồng Loan mấy người yêu có thể thoát thân.】

【 Khụ khụ, kia cái gì, kỳ thực ta đây...... Bởi vì cái gọi là, cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ, trong mắt ta, cứu một người vẫn là cứu một yêu, là giống nhau. 】

【 Oa...... 】

【 Yêu tộc là không am hiểu che giấu mình tình cảm.】

【 Ngươi cảm giác mình tại trong mắt Hồng Loan, đã cả người bốc kim quang, đơn giản muốn tại chỗ thành phật.】

【 Cấm địa bạo động ngăn trở đường đi, ngươi dứt khoát cùng bọn này bị ngươi cứu Yêu tộc đồng hành, đi tới khu vực an toàn.】

【 Sau đó không lâu, Chu Tước mang theo đầy trời hỏa diễm, lòng như lửa đốt đến tìm kiếm nàng đau lòng nhất tiểu nữ nhi.】

【 Cứ như vậy, ngươi thành công thu được Chu Tước giao thiệp.】

【 Các hạ tuy là nhân tộc, lại có thể mạo hiểm cứu ta nữ nhi, ta Yêu tộc tuyệt không phải vong ân phụ nghĩa hạng người, đại ân nhất thiết phải báo đáp...... 】

【 Không cần, ta cứu người cũng không phải là có mưu đồ, cùng Hồng Loan mấy người yêu đồng hành là bởi vì bọn hắn bị thương, e rằng có những nhân tộc khác thương bọn hắn, bây giờ bọn hắn thương thế khỏi hẳn, ta cũng nên đi. 】

【 Ngươi lời nói này nói chuyện, đồng dạng là Yêu tộc, đồng dạng bất thiện ẩn tàng tình cảm Chu Tước, nhìn ánh mắt của ngươi cũng sùng kính.】

【 Không nghĩ tới trong nhân tộc còn có như thế lòng son người, ngược lại là ta đối nhân tộc có chỗ thành kiến. 】

【 Kỳ thực Chu Tước vừa mới chạy đến thời điểm, thấy ngươi cùng Hồng Loan cùng một chỗ, còn tưởng rằng ngươi là săn yêu nhân, kém chút đối với ngươi phát khởi công kích.】

【 Lần này, Chu Tước càng áy náy, càng thấy hẳn là báo đáp ngươi.】

【 nhưng Yêu tộc luôn luôn cùng thiên địa tự nhiên cùng tồn tại, tu luyện cơ bản dựa vào chịu mệnh, cũng không biết có thể đưa ngươi cái gì xem như báo đáp.】

【 Thế là, ngươi triển khai ngươi Yến quốc địa đồ.】