Thứ 149 chương Khiêng âm hưởng loạn giết!.

【 Tứ đại Yêu Tổ tỷ lệ Yêu Tộc cường giả, tấn công mạnh Già Lam phong, một đám Võ Thánh, Vũ Vương đằng không xuất thủ.】

【 Hồi doanh bên trong sau khi thương lượng tục sách lược tác chiến bốn vị nguyên soái, không thể làm gì khác hơn là tự mình chạy tới về Yến Tam phong trận phá đi chỗ trợ giúp.】

【 Thương Khung Lĩnh là năm vực dài nhất sơn mạch.】

【 Nó phía bắc kéo dài đến Bắc Hải, phía nam thẳng tới Nam Cương thiên thủy sông, phía Tây là Trung Nguyên, phía đông là Đông Hoang.】

【 Kiếm chủ bọn người dù là phi hành hết tốc lực, từ soái doanh chạy tới trợ giúp, cũng muốn không thiếu thời gian.】

【 Yêu tộc nếu là ở cái này đứng không xâm nhập năm vực, chỉ cần lẫn vào rừng sâu núi thẳm, sơn động địa huyệt, hoặc trốn vào hương dã thôn trang, muốn đem bọn hắn từng cái bắt được sẽ cực kỳ phiền phức.】

【 Dù sao tại người tụ cư địa phương, Vũ Vương trở lên cường giả không có cách nào đại khai đại hợp đuổi bắt Yêu tộc, dễ dàng ngộ thương dân chúng.】

【 Kiếm chủ chân đạp đại kiếm, trên tay còn thao túng mặt khác ba thanh kiếm, gánh chịu lấy Lý Linh Nguyệt, Trần Tĩnh, Lý Thừa Kiềm 3 người.】

【 Luận tốc độ phi hành, Kiếm chủ là ngay trong bọn họ nhanh nhất.】

【 Cho dù dạng này phân tâm điều khiển bốn thanh phi kiếm, hắn vẫn như cũ nhanh nhất.】

【 Lý Linh Nguyệt nhíu mày.】

【 Không còn kịp rồi, bọn này xông qua phòng tuyến Yêu tộc đã nhanh tiến vào thành trấn phạm vi...... 】

【 Lý Linh Nguyệt thần thức năng lực so Kiếm chủ càng mạnh hơn.】

【 Bất quá nàng cái này Thần thức Là cái nghĩa rộng khái niệm.】

【 Bốn mắt linh hầu cầm đầu bọn này Yêu tộc, sắp đến thành trấn tên là Vọng Sơn trấn.】

【 Trong trấn có Lý Linh Nguyệt hương hỏa chùa miếu.】

【 Nàng có thể thông qua trong miếu Kim Thân, cảm giác Kim Thân sự vật chung quanh, thật giống như cái này Kim Thân cũng có thần thức năng lực.】

【 Bất quá, trước mắt Lý Linh Nguyệt có thể làm được, cũng giới hạn cảm giác, còn không có cách nào để cho Kim Thân mặc ý hành động.】

【 Trần Tĩnh thị lực tốt hơn, xa xa trông thấy, tây phương trên bầu trời, giống như có một mảnh mây đen nhẹ nhàng đi qua.】

【 Đó là cái gì? Giống mây đen, nhưng bên trong màu sắc lại rất phong phú. 】

【 Cách quá xa, Kiếm chủ đều nhìn không rõ ràng.】

【 Bây giờ, Vọng Sơn trấn quân coi giữ, đang run lẩy bẩy.】

【 Phía đông trong núi lớn, đến từ năm vực võ đạo cường giả cùng Yêu tộc đánh nhau, đã đánh hai ba năm.】

【 Mỗi cách một đoạn thời gian, trong núi liền sẽ truyền ra kinh thiên động địa tiếng vang, cho dù cách xa như vậy, cũng có thể nghe được tiếng vang.】

【 Còn có chiếu rọi bầu trời đêm kịch liệt chớp loé.】

【 Những thứ này động tĩnh tại phàm nhân xem ra, cùng thần tiên đánh nhau không có khác nhau.】

【 Đại gia mới đầu còn chạy ra ngoài.】

【 Về sau mắt thấy Yêu tộc không đánh vào được, lại trở về trong trấn cư ngụ.】

【 Không nghĩ tới, hôm nay Yêu tộc vô cùng đột nhiên giết tới!】

【 Đầy khắp núi đồi, hình thù kỳ quái, diện mục dữ tợn, ánh mắt hung ác Yêu tộc, tại từng tiếng trong gào thét, từ phía đông trong núi lớn, giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà đến!】

【 Chống cự võ giả bọn hắn chiến bại.】

【 Không ai có thể ngăn cản bọn hắn xông vào Vọng Sơn trấn.】

【 Bây giờ liền chạy trốn cũng không kịp.】

【 Chúng ta chết chắc. 】

【 trên Cửa thành lầu, các binh sĩ run rẩy nói.】

【 Bọn hắn đã không có ý niệm phản kháng, bởi vì không có chút ý nghĩa nào.】

【 Đúng lúc này, một mảnh bóng râm từ phía tây thổi qua tới, dần dần bao trùm cả tòa tiểu trấn.】

【 Trong trấn, đã lâm vào trong tuyệt vọng bách tính, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại.】

【 Chỉ thấy từng cái phiêu đãng mà đến sương mù màu đen ai bên trên, đủ mọi màu sắc, đủ loại, đếm không hết Linh khí treo đầy ở phía trên.】

【 Những thứ này đao thương côn bổng là cái gì? 】

【 Tựa như là võ giả các đại nhân sử dụng Linh khí. 】

【 Chỉ có Linh khí, không có chủ nhân sao? 】

【 Ở mảnh này ma vân phía trên, một bóng người quanh thân kiếm khí bắn ra bốn phía, giống như một đạo màu trắng lưu tinh, hung hăng đập xuống, rơi vào yêu nhóm đi tới trên phương hướng.】

【 Người tới, chính là......】

【 Ngươi!】

【 Tại tiền phương của ngươi, là mãnh hổ hạ sơn hơn vạn Yêu tộc!】

【 Tại phía sau của ngươi, là năm vực nhà nhà đốt đèn!】

【 Bây giờ, trong tay của ngươi, không có Evoltruster, nhưng mà có để cho Yêu tộc hô ba ba thiết quyền!】

【 Tinh thần vẫn lạc! 】

【 Đưa tay chính là đại chiêu.】

【 Ba viên sao trời từ trên trời giáng xuống, tại ngươi chi tiết dưới sự khống chế, nện ở mặt đất sau không có hoàn toàn nát bấy, mà là đắp lên trở thành ba hòn núi lớn, ngăn tại Vọng Sơn trấn phía trước.】

【 Cái này ba lần tinh thần đập địa, đất rung núi chuyển, đập chết Yêu tộc vô số kể.】

【 Bốn phương tám hướng chấn động kéo dài đến thời gian một chén trà công phu.】

【 Ngươi leo lên Tinh Thần sơn, hai tay mở ra, âm thanh to.】

【 Vạn khí quy tông! 】

【 Đây không phải một cái chiêu.】

【 Đây là đang cấp một đám khai trí Linh khí ra lệnh.】

【 Nhưng mà bọn hắn không nghe ngươi.】

【 Ma vân phía trên, Vạn Hồn Phiên âm thanh truyền đến.】

【 Vạn khí quy tông! 】

【 Trong lúc nhất thời, tất cả Linh khí hóa thành từng khỏa lưu tinh, từ không trung đập mạnh xuống, giống như một đài vô cùng lớn lớn lơ lửng Gatling khai hỏa!】

【 Sưu sưu sưu!! 】

【 Một đám Linh khí cũng không để ý bản thân năng lực gì hoặc hiệu quả, lúc này toàn bộ đều đang dùng tối giản dị không màu mè vật lý công kích phương thức —— Không trung rơi vật!】

【 Phanh phanh phanh!! 】

【 Đầy khắp núi đồi Yêu tộc, tao ngộ phô thiên cái địa Linh khí, bị nện đầu óc choáng váng, năm mê ba đạo, đẩy về phía trước tiến trạng thái tại chỗ bị ngăn cản.】

【 Vạn Hồn Phiên phiên mặt phấp phới, trên không trung chỉ huy chiến đấu.】

【 Trẫm các con dân! Trẫm cùng các ngươi cùng ở tại! 】

【 Một đám Linh khí sau khi hạ xuống, cùng kêu lên hô hào.】

【 Thánh thượng vạn tuế!! 】

【 Trẫm các con dân! Theo trẫm xuất chinh!! 】

【 Thánh thượng uy vũ! 】

【 Trẫm các con dân...... 】

【 Ngươi: Ngươi mẹ nó đừng tại đây diễn giảng! Làm chút chính sự! 】

【 Nào đó Linh khí nghe thấy lời này của ngươi, vì bọn họ hoàng đế bênh vực kẻ yếu.】

【 Người làm này thật không có lễ phép. 】

【 Mắt thấy hậu phương Yêu tộc không sợ chết tiếp tục vọt tới, ngươi nắm chặt nắm đấm.】

【 Yêu tộc nghiêm khắc nhất phụ thân, trở về!】

【 Ngươi khiêng âm hưởng liền vọt vào yêu trong đám!】

【♫ Dù chưa phổ kim lan ~ Kiếp trước tin hữu duyên......】

【 Chân ngươi giẫm phi kiếm, tầng trời thấp phi hành, tốc độ cao nhất xông vào, một đường bạo trùng!】

【 Kim Thân phía dưới Yêu tộc bị ngươi đụng vào, tại chỗ bạo thể bỏ mình!】

【 Ngưng thần phía dưới Yêu tộc bị ngươi đụng vào, không chết cũng tàn phế phế!】

【 Ngươi như vào không yêu chi cảnh, mạnh mẽ đâm tới, đánh đâu thắng đó!】

【 Yêu tộc tính toán ngăn cản ngươi, nhưng gấp trăm lần Huyết Khí Cường Hóa, lại thêm nhược hóa gấp trăm lần tổn thương tiếp nhận, để cho bọn hắn đối với ngươi bất lực.】

【 Cho dù là những cái kia am hiểu yêu pháp Yêu tộc, đem yêu pháp bỏ vào trên người ngươi, liền như thay đổi cái ma thuật, cơ bản không tạo được tổn thương gì!】

【 Ngăn không được! Căn bản ngăn không được!】

【 Chạy không thoát! Hoàn toàn chạy không thoát!】

【 Từ trên cao nhìn xuống, ngươi hóa thân một đạo màu trắng lưu quang, tại yêu trong đám vừa đi vừa về bắn ra, thỉnh thoảng nổ ra một đám mưa máu, hoặc là một mảnh gãy chi thân thể tàn phế.】

【 Một màn này, thật giống như vũ trụ 2000 vang dội bên trong giọt nước, đang hướng va chạm loại tam đại vũ trụ hạm đội!】

【 Thu!! 】

【 Càng chết là, trên tay ngươi còn có cái Luyện Yêu Hồ.】

【 khi Luyện Yêu Hồ bị ngươi thôi động, cái kia kinh khủng ấm miệng mở rộng, so ngươi cảnh giới thấp Yêu tộc, cơ bản không có phản kháng, hết thảy bị hút đi vào!】

【 Đảo mắt liền luyện hóa thành huyết thủy!】

【 Hiệu suất này, so Vạn Hồn Phiên luyện hồn dây chuyền sản xuất nhanh hơn!】