Thứ 38 chương Lần sau không nhất định!.

【 Người cao nam nhân cưỡng ép đem ngươi nhìn chằm chằm mỹ nữ đầu, trật khớp bọn hắn bên kia.】

【 Ngươi nghiêm trang nói.】

【 Hai vị soái ca, trảo ta tới này là vì...... 】

【 Người cao khẽ nói.】

【 Ngươi không phải đều nghe được sao? Chúng ta cần ngươi hỗ trợ, xong việc sau đó, ngươi muốn làm hôm nay chưa từng xảy ra chuyện gì! 】

【 Ngươi tính thăm dò hỏi một câu.】

【 Nàng là công chúa? 】

【 Thật trăm phần trăm! 】

【 Vậy ta xong việc sau còn có thể sống? 】

【 Người lùn nam nhân cười lạnh một tiếng.】

【 Ngươi nếu không rút đao tương trợ, bây giờ liền sống không được! 】

【 Ngươi bó tay rồi.】

【 Đêm nay ngươi là dự định đi rút đao tương trợ câu lan thiếu nữ.】

【 Ai nghĩ được vẫn như cũ muốn rút đao, đối tượng vậy mà đã biến thành công chúa của một nước!】

【 Cái này đúng không cái này?】

【 Liền không có biện pháp khác? 】

【 Vóc dáng cao nói.】

【 Độc hoa tình chỉ có tận tình có thể giải, phàm là có khác biệt biện pháp, chúng ta sẽ đem công chúa tiện nghi cho ngươi sao? 】

【 Người lùn thúc giục nói.】

【 Đừng nói nhảm! Cứu người quan trọng! Ta cho ngươi biết, không cho phép ngươi có bất kỳ tà niệm! Ngươi muốn đem chính mình xem như đại phu, đây là vì cứu người! Thần trí của ta tập trung vào ngươi, phàm là lộ ra tà niệm, ta liền sập ngươi! 】

【 Ngươi lần nữa im lặng.】

【 Độ khó này cũng quá lớn.】

【 Như thế nào mới có thể đang làm loại chuyện đó thời điểm không có tà niệm?】

【 Quá mâu thuẫn a!】

【 Lời ong tiếng ve thiếu tự, cho ngươi thời gian một nén nhang, lão Ngải, chúng ta đi! 】

【 Một nén nhang? Xem thường ai đây!】

【 Ngươi ngồi nghiêm chỉnh, nhìn xem trước mặt lâm vào đau đớn nữ tử, mười phần nghiêm chỉnh nói.】

【 Cô nương, ta không biết ngươi có phải hay không công chúa, nhưng ta cảm thấy tại hiện tại tình huống này, điểm này không phải trọng yếu như thế.

Trọng yếu là, ta là bị buộc.

Ta hiện đêm chỉ nghĩ ra tới tản bộ, không nghĩ tới bị ngươi hai người hộ vệ kia cưỡng ép mang tới, an bài nhiệm vụ này.

Nhưng mà ta không thích ép buộc người khác, nếu như ngươi không muốn, ta cùng lắm là bị hộ vệ của ngươi bắn chết.

Chết có gì đáng sợ, ta ranh giới cuối cùng tuyệt không thể phá! 】

【 Giờ khắc này, ngươi ngửi được chí bảo mùi vị nồng đậm đến cực hạn.】

【 Chẳng lẽ bảo vật tại vị này công chúa trên thân?】

【 Công chúa dùng hành động trả lời ngươi.】

【 Hu hu...... 】

【 Trong lúc cấp bách, ngươi dùng 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」 Nghiệm rồi một lần vị công chúa này thân phận.】

【 Xong, là người xấu!】

【 Ngươi xem chừng, nàng giải độc về sau, cũng sẽ không bỏ qua ngươi.】

【 Đây mới là bình thường kịch bản, khẳng định muốn giết người diệt khẩu!】

【 Ngược lại một con đường chết, ngươi dứt khoát triệt để đầu nhập.】

【「 Du Long Hí Phượng 」 Bắt đầu phát lực.】

【 Quyết chiến đến hừng đông!】

【 Mới lên nắng sớm chiếu vào sơn động, ngươi cùng công chúa ôm nhau mà ngồi ở trên giường đá.】

【 Ngươi bây giờ có hai vấn đề.】

【 Sau khi chiến đấu kết thúc, lại dùng 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」 Đi nghiệm công chúa này, vậy mà biểu hiện là người tốt.】

【 Loại biến hóa này, đại biểu cho cái gì đâu? Thật là khó đoán a.】

【 Một vấn đề khác là, hai ngươi đều thẳng thắn gặp nhau, ngươi còn lục lọi nàng một chút y phục, bên trong cũng không có gì đồ vật.】

【 Bảo vật ở đâu?】

【 Chẳng lẽ là tại trong cơ thể nàng?】

【 Công chúa thanh tỉnh về sau, cùng ngươi hàn huyên rất nhiều.】

【 Ngươi biết được nàng gọi lý linh nguyệt, bị hiện nay hoàng đế phong làm bách hoa công chúa.】

【 Nàng sở dĩ xuất hiện ở đây, là bởi vì đi Nam Cương Đại Thực quốc hòa thân trên đường, đi ngang qua nơi đây.】

【 nhưng nàng không muốn gả cho đại thực quốc vương, cái kia vừa già vừa mập vừa xấu xí gia hỏa.】

【 Cho nên nàng nửa đường lược thi tiểu kế, từ tiễn đưa thân trong đội ngũ trốn thoát.】

【 Đáng tiếc, Đại Càn hoàng đế an bài cho hắn hai vị cận thân thị vệ, cũng là Ngưng Thần cảnh cao thủ, nàng vẫn là bị đuổi kịp.】

【 Bách hoa công chúa không muốn đi vào khuôn khổ, trông thấy phụ cận có một gốc độc thảo Đoạn Trường thảo, liền nhổ lên ăn, nghĩ cái chết chi.】

【 Không nghĩ tới nàng nhận lầm thảo dược, đây không phải là Đoạn Trường thảo, mà là cùng Đoạn Trường thảo rất giống tình hoa.】

【 Sau đó, chính là chuyện phát sinh ngày hôm qua.】

Đi Nam Cương hòa thân công chúa?

Trần Dịch đối với cái này có ấn tượng.

Tại trong lần thứ hai mô phỏng, Tôn Thừa Ân biên quân phá diệt sau, đại thực quân đội tiến quân thần tốc, vũ lực chiếm lĩnh Tô Châu.

Đại Càn hoàng đế hòa thân cắt đất, tính toán đổi về hòa bình.

Thì ra, cái kia bị hòa thân công chúa, chính là trước mắt vị này.

Quả thật là năm vực đệ nhất đẹp, liền ta đều cầm giữ không được, chậc chậc chậc......

【 Bách hoa công chúa nháy mắt to như nước trong veo nhìn xem ngươi.】

【 Nàng muốn nói cái gì, nghĩ nghĩ, vẫn là không có mở miệng.】

【 Ngươi cũng là người thông minh, đoán được nàng lời nói.】

【 Ngươi hy vọng ta mang ngươi đi sao? 】

【 Nhưng ngươi không phải Cao thúc cùng Ngải thúc đối thủ...... 】

【 Lần sau không nhất định. 】

【 Ngươi lời nói để cho bách hoa công chúa không nghĩ ra.】

【 Bên ngoài vang lên cái kia hai hộ vệ âm thanh.】

【 Công chúa, chúng ta có thể đi vào sao? 】

【 Ngươi cùng bách hoa công chúa mặc quần áo tử tế, phân lập sơn động hai bên.】

【 Vào đi. 】

【 Người lùn hộ vệ đi vào liếc mắt nhìn bách hoa, xác định nàng bình an vô sự, liền hướng ngươi một quyền đánh tới.】

【 Dừng tay!! 】

【 Bách hoa công chúa vừa mới mềm mại không còn sót lại chút gì, ngữ khí trở nên lăng lệ.】

【 Công chúa! Tuyệt không thể lòng dạ đàn bà, liên quan đến Hoàng gia mặt mũi, kẻ này quyết không thể lưu! 】

【 Bách hoa công chúa ngồi ở đơn sơ trên giường đá, trên thân lại ẩn ẩn toát ra uy nghiêm của cấp trên.】

【 Hoàng gia mặt mũi? Hừ! Dùng nữ nhân đổi hòa bình Hoàng gia, còn có cái gì mặt mũi! Không phải đã sớm trở thành người trong thiên hạ chê cười sao? 】

【 Người cao hộ vệ cúi đầu ôm quyền.】

【 Công chúa, bây giờ không phải là đàm luận chính trị thời điểm, kẻ này chưa trừ diệt, hôm nay chuyện xấu tuyên dương ra ngoài, ngài tại Nam Cương cũng sẽ có lo lắng tính mạng! 】

【 Chuyện xấu? Ở đâu ra chuyện xấu? Ta cùng với Trần Lang lưỡng tình tương duyệt, như thế nào ‘Sửu’? 】

【 Ngươi cảm giác bách hoa công chúa bây giờ khí tràng toàn bộ triển khai, cùng vừa rồi yếu đuối tiểu nữ nhân tưởng như hai người.】

【 Cuối cùng, ngươi nhặt được một cái mạng.】

【 Bách hoa công chúa đem ngươi cưỡng ép bảo đảm xuống dưới.】

【 Nhưng ngươi cảm thấy nơi này không thể ở nữa.】

【 Hai người này mặt ngoài đáp ứng bách hoa công chúa, vụng trộm có thể hay không hạ thủ cũng không nhất định.】

【 Bách hoa công chúa còn muốn tiếp tục đi hòa thân, phân biệt thời điểm, nàng hai mắt đẫm lệ, giống như thật sự đã thích ngươi.】

【 Lần từ biệt này, không biết ngày nào gặp nhau nữa...... 】

【 Sẽ không quá lâu. 】

【 Đối với ngươi mà nói là như vậy, lần sau mô phỏng chẳng phải có thể thấy?】

【 Thế nhưng là đối với bách hoa công chúa tới nói, lại là dài dằng dặc một đời lại một đời.】

【 Thứ mười bảy năm, ba mươi tư tuổi.】

【 Ngươi dùng 「 Có Yêu Khí 」 Thay thế 「 Du Long Hí Phượng 」.】

【 Ngươi dùng 「 Nhện Cảm Ứng 」 Thay thế 「 Toàn trường duy nhất thật tiên tri 」.】

【 Ngươi rốt cuộc đã tới kiếp này mấu chốt bước ngoặt.】

【 Ngươi từ Đông Trì Trấn, vòng vo đi tới lão Lưu lão gia Hồng Đồng huyện.】

【 Vạn Hồn Phiên, ta tới! 】

【 Ngươi lần theo trong trí nhớ lộ tuyến, đi tới lão Lưu gia người phần mộ phụ cận.】

【 Xa xa, ngươi đã nhìn thấy lão Lưu, đang quỳ gối trước mộ bia khóc tang.】

【 Cha a! Nương a! Muội muội a!! Các ngươi thật thê thảm a!! Cái thằng trời đánh thế đạo a!! 】

【 Hắn đang khóc, phần mộ bỗng nhiên nổ!】