Thứ 122 chương Ngươi không nói sớm? Hại ta khẩn trương một chút!.

【 Hội tụ vô số yêu hồn sức mạnh sau, hổ Thiên Công một quyền đem tất cả sức mạnh toàn bộ đánh đi ra!】

【 Trên người hắn như như mặt trời sáng tỏ năng lượng tia sáng, kèm theo một quyền này oanh kích, bị toàn bộ mang đi, hội tụ đến công kích mục tiêu, đầu kia màu đỏ Long Nhân tộc trên thân!】

【 Bành!! 】

【 Không!!! 】

【 Màu đỏ Long Nhân tộc còn không có từ trong bảy sắc hồng quang thoát khỏi gò bó, liền rắn rắn chắc chắc chịu xuống cái này tụ tập mấy vạn yêu hồn sức mạnh nhất kích!】

【 Một quyền này đánh đi ra sau, toàn bộ Yêu giới đều vang lên quỷ dị tiếng khóc lóc.】

【 Tựa hồ đã chết đi thiên địa, đều tại rên rỉ.】

【 Hổ Thiên Công đem hết thảy của hắn, đều thiêu đốt ở trong một kích này.】

【 Kết quả cũng không để cho hắn thất vọng.】

【 Yêu Đế chi tử...... A, ha ha ha...... Không nghĩ tới...... Ta, Hỏa Phi Hỏa sẽ thua bởi...... Ngươi một cái...... Đã chết chi yêu trên tay...... 】

【 cơ thể của Hỏa Phi Hỏa, từ bị đánh trúng địa phương bắt đầu, từng khúc rạn nứt!】

【 Thẳng đến phá toái thành mảnh vụn đầy đất!】

【 Nhưng cùng lúc, ngươi trông thấy hổ Thiên Công linh hồn thể cũng tại cấp tốc ảm đạm, lập loè, sắp hồn phi phách tán.】

【 Hổ tướng quân...... 】

【 Mặc dù đối phương là Yêu tộc, nhưng lần này xem như hắn cứu được ngươi, ngươi đối với hắn dùng tới tôn xưng.】

【 Hổ Thiên Công bay trên không trung, quay đầu nhìn ngươi, ánh mắt bên trong toát ra vẻ mặt thoải mái.】

【 Ba vạn năm tới, ta tùy thời cũng có thể bản thân chôn vùi, nhưng mà ta không có.

Ta dùng phần này không cách nào Luân Hồi giày vò, trừng phạt chính ta vô năng.

Nếu như ta lúc ban đầu, cùng phụ thân đồng dạng cường đại, có thể liền có thể đem Long Nhân tộc đánh bại, bảo trụ thế giới của chúng ta...... 】

【 Nói đến đây, hổ Thiên Công vừa khổ cười một tiếng.】

【 Cái này cũng là Yêu tộc trừng phạt đúng tội, chúng ta tiến công Nhân giới, đối với các ngươi tạo thành rất lớn tổn thương, chết không hết tội.

Ta hận đến là, Long Nhân tộc thừa dịp tộc ta suy yếu nhất lúc tiến công!

Nếu là tộc ta hưng thịnh, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết! 】

【 Hổ Thiên Công trong ánh mắt, vẫn như cũ cất giấu thân là Yêu Đế chi tử kiêu ngạo.】

【 Yêu tộc cũng đúng là một cái thờ phụng sức mạnh chủng tộc.】

【 Không phải là bị đường đường chính chính đánh bại, đại khái là tất cả Yêu tộc vong hồn, ba vạn năm tới tâm ma.】

【 Hôm nay, hổ Thiên Công tụ tập mấy vạn yêu hồn, là trước mắt hắn sức mạnh cực hạn, là phụ cận có thể chạy đến yêu hồn cực hạn.】

【 Cũng không phải giới này yêu hồn có thể làm được cực hạn!】

【 Nếu có kiếp sau, nguyện ta có thể trông thấy ta Yêu tộc, lần nữa sừng sững ở Hư giới vạn tộc chi lâm! 】

【 Cuối cùng, hổ Thiên Công dùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía ngươi, lưu hắn lại ở trong thiên địa này cuối cùng một đạo ý niệm.】

【 Nhân tộc tiểu hữu, thế giới của các ngươi cũng xuất hiện Long Nhân tộc dấu vết hoạt động, chúng ta không thể giữ vững thế giới của mình, chỉ mong các ngươi nhân tộc, không cần giẫm lên vết xe đổ...... 】

【 Phụ cận còn có một số yêu hồn, mới vừa rồi không có bị hổ Thiên Công mượn đi sức mạnh.】

【 khi hổ Thiên Công linh hồn triệt để tiêu tan, hóa thành trong không khí điểm sáng, đồng thời cuối cùng dập tắt.】

【 Những thứ này yêu hồn nhao nhao quỳ rạp trên đất, thút thít tiễn biệt.】

【 Hổ tướng quân! Lên đường bình an!! 】

【 Tướng quân! Ngài cuối cùng giải thoát rồi! 】

【 Yêu tộc chưa bao giờ oán qua ngài, cần gì phải tự trách ba vạn năm! 】

【 Ngươi đứng tại chỗ, tâm tình phức tạp.】

【 Từ cá nhân góc độ, ngươi đối với vị này Hổ tướng quân vẫn tương đối khâm phục.】

【 Hắn cứu được ngươi, ngươi cũng mang lòng cảm kích.】

【 Nhưng đứng tại Nhân tộc lập trường, Hổ tướng quân là Yêu Đế chi tử.】

【 Yêu Đế ba vạn năm trước phát động giới chiến, đem nhân tộc trọng thương, truyền thừa cơ hồ đánh gãy.】

【 Cho tới bây giờ, Yêu tộc vẫn như cũ đối nhân tộc cấu thành uy hiếp, thậm chí tu hú chiếm tổ chim khách, tại Nhân giới an gia.】

【 Ngươi hiện tại quả là không có cách nào chung tình bọn hắn bị diệt tộc thảm liệt.】

【 Lại muốn chung tình, lại không thể chung tình.】

【 Người, thực sự là phức tạp.】

Mô phỏng mặc dù chỉ là văn tự, có thể mô phỏng bên ngoài Trần Dịch bây giờ, cũng thâm thụ xúc động.

Mặc dù không biết hổ Thiên Công là cảnh giới gì, hắn một khắc cuối cùng lại có thể phát huy ra bao nhiêu, nghĩ đến xem như Yêu Đế chi tử, chẳng yếu đi đâu, lại tụ tập nhiều như vậy yêu hồn sức mạnh......

Yêu Đế cũng không phải một cái bình thường nhất tộc lãnh tụ, hắn là Giới Chủ!

Một cái thế giới chi chủ!

Con của hắn tại sao có thể là kẻ yếu.

Dù là như thế, đối mặt một cái Võ Thánh cấp bậc Long Nhân tộc, còn phải mang theo một đống lớn yêu hồn đồng quy vu tận.

Cộng thêm người hộ đạo chi hồn đánh lén thành công, từ bên cạnh hiệp trợ.

Trần Dịch cảm giác, cùng cảnh giới Long Nhân tộc, tựa hồ so Yêu tộc muốn càng mạnh hơn!

Nếu là cùng nhân tộc so sánh, chỉ sợ chênh lệch càng lớn hơn.

Bởi vì Yêu tộc trời sinh thể chất cường hoành, vốn là so người cùng cảnh giới tộc mạnh hơn một đoạn.

Nhân tộc ưu thế là ưa thích vận dụng đầu não.

Thẩm gia lão tổ bên trong phòng sách thập bát môn đạo, Yêu tộc một cái sẽ không, bọn hắn chỉ dựa vào nhục thân cùng tu vi cứng đối cứng, thậm chí ngay cả Linh khí đều rất ít khi dùng.

Nếu như cho nhân tộc phong phú tài nguyên, cái kia cùng cảnh giới ai mạnh ai yếu, liền không nói được rồi.

Long Nhân tộc là cái cường địch nha......

【 Hổ Thiên Công tiêu tan sau, ngươi nhìn về phía Kỳ Lân hồn, đang chuẩn bị hướng hắn tiếp tục nghe ngóng rời đi Yêu giới biện pháp.】

【 Bỗng nhiên!】

【 Quen thuộc uy áp xuất hiện lần nữa!】

【 Vui tháp!! 】

【 Thanh âm quen thuộc!】

【 tại trên Hỏa Phi Hỏa toái thi, nhất đạo hơi mờ linh hồn thể xuất hiện!】

【 Cho là như vậy thì có thể đánh bại ta Hỏa Phi Hỏa sao?! Chúng ta Long Nhân tộc, là Hư giới vạn tộc duy nhất không ỷ lại nhục thân, cũng có thể sống sót chủng tộc!! 】

【 Hỏa Phi Hỏa múa động cự sí, giữa không trung xoay quanh.】

【 Mặc dù bọn hắn Long Nhân tộc có thể lấy linh hồn thái tiếp tục sống sót, nhưng nhục thân bị đánh nát, cũng biết mang đến cho hắn một chút phiền toái.】

【 Cho nên hắn lúc này có chút thẹn quá hoá giận.】

【 Hỏa Phi Hỏa rất nhanh liền chú ý tới, ngươi có thể trông thấy hắn.】

【 Ngươi dị tộc này sâu kiến, chẳng lẽ trời sinh Âm Dương Nhãn, có thể trông thấy linh hồn? 】

【 Hỏa Phi Hỏa đồng thời không thèm để ý.】

【 Trông thấy ta lại như thế nào! Sâu kiến chính là sâu kiến! Ta nhất định phải đem ngươi nghiền xương thành tro, dạy ngươi linh hồn kẹt ở Yêu giới, vĩnh thế giày vò! 】

【 Ngươi cười.】

【 Hỏa Phi Hỏa gặp nguyên bản khẩn trương ngươi, bỗng nhiên bắt đầu bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng cười, càng tức giận hơn.】

【 Sâu kiến! Ngươi cười cái gì? Sợ choáng váng sao? Không biết mình tử kỳ sắp tới sao! 】

【 Ngươi không giả.】

【 Ngươi có bản lãnh này ngươi không nói sớm? Hại ta khẩn trương một chút. 】

【 Hỏa Phi Hỏa bị ngươi trào phúng, giận không kìm được!】

【 Hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, một đạo trùng thiên liệt diễm bắn mạnh mà ra, trực tiếp quét ngang đại địa, những nơi đi qua, dung ra từng cái sâu không thấy đáy khe rãnh!】

【 Liệt diễm thổ tức đập vào mặt.】

【 Ngươi cứ như vậy đứng tại chỗ, không tránh không né!】

【 Vạn Hồn Phiên sợ hết hồn.】

【 Ca môn! Đừng mẹ nó trang bức, tạm thời tránh mũi nhọn a! 】

【 Ngươi đem Vạn Hồn Phiên, Cửu Châu Đỉnh hết thảy thu vào thể nội, ngươi đã không cần bọn họ.】

【 Một cước đạp mạnh, phảng phất dưới chân mọc rễ, vững vàng lập thân tại chỗ, mặc cho bốn phương tám hướng như thế nào rung động, ngươi bất động như núi!】

【《 tinh hà thần công 》 bắt đầu vận chuyển!】

【 Ta tránh hắn phong mang?! 】

【 Hỏa Phi Hỏa công kích từ trên người ngươi tìm tới!】

【 Thí sự không có!】

【 Hỏa Phi Hỏa mắt gặp công kích trúng đích, tự tin ngậm miệng, thu hồi thế công.】

【 Ha ha, sâu kiến chính là sâu kiến, không chịu nổi một...... Cái gì??!! 】