Thứ 379 chương Ngươi từ Hư giới tới?.

【 Củi lửa trấn xung quanh là có tài nguyên khoáng sản, còn không ít, chỉ là không có Nguyên thạch khoáng.】

【 Dựa theo bình thường kịch bản, củi lửa môn hẳn là tại vùng này nghiền ép dân chúng phục lao dịch, lấp đầy những cái kia quặng mỏ.】

【 nhưng củi lửa môn không có làm như vậy.】

【 Bọn hắn cũng không để cho môn hạ đệ tử đi làm loại khổ này lực.】

【 Thẩm Nhất Phong nguyên thoại là.】

【 Đám con nít này tới chúng ta củi lửa môn, là nghĩ có người tu luyện cơ hội, chúng ta ngoại trừ mấy quyển công pháp không cho được nhân gia cái gì, cũng không thể vẫn để người ta đi làm khổ lực a? 】

【 Nghề nông vụ công việc đó là sinh hoạt cần thiết, thực sự không có cách, bằng không thì trên dưới tông môn đều phải chết đói.】

【 Bây giờ, ngươi để cho thổ phỉ đi làm thợ mỏ, vì bọn thổ phỉ giải quyết vấn đề nghề nghiệp, lại phát triển tông môn tài nguyên, nhất cử lưỡng tiện.】

【 Quản lý những thứ này thổ phỉ là cái vấn đề.】

【 Cái này phương sách áp dụng sau, xảy ra không ít lần thợ mỏ chạy trốn sự tình.】

【 Thẳng đến ngươi góp đủ Nguyên thạch, đi phường thị mua một nhóm trận pháp tài liệu, dùng một tòa đại trận đem quặng mỏ phong lại.】

【 Thẩm Nhất Phong cùng Mã Bang bọn người vừa sợ ngây người.】

【 Ngươi còn biết trận pháp? 】

【 Lại qua một hồi.】

【 Ngươi dùng quặng mỏ hái ra vật liệu luyện khí, cho củi lửa môn thượng trên dưới phía dưới, toàn bộ đều chế tạo một bộ pháp khí trung cấp, toàn diện tăng lên củi lửa môn năng lực thực chiến.】

【 Ngươi nghĩ ra cái kia bị thổ phỉ sát hại đệ tử, hy vọng các đệ tử sau này có vũ khí cùng đồ phòng ngự, có thể tốt hơn bảo vệ mình.】

【 Ngươi còn có thể luyện khí?! 】

【 Cái kia còn nói gì.】

【 Mã Bang trực tiếp đem trên người mình chưởng môn thường phục cởi ra, hướng về trên người ngươi khoác.】

【 Ai? Mã môn chủ, làm cái gì vậy? 】

【 Mã Bang nhìn xem ngươi, hốc mắt ướt át.】

【 Ta từng ngộ nhập lạc lối, là lão tổ cứu rỗi ta, dạy ta tu luyện, truyền ta chức môn chủ.

Ta vẫn muốn giúp hắn đem củi lửa môn lớn mạnh, làm gì năng lực có hạn, tư chất ngu dốt, củi lửa môn phát triển cũng không tốt.

Hiện tại tới, là thượng thiên ban cho củi lửa môn thiên tuyển môn chủ a!

Có ngươi dẫn dắt, củi lửa môn tướng tới chắc chắn có thể thay thế Thiết Huyết môn, trở thành Khâu Phong Tông nhất cấp phụ thuộc!! 】

【 Khoé miệng ngươi giật giật, muốn nói Mã môn chủ a, ta có thể hay không có chút truy cầu......】

【 Ngươi đem môn chủ quần áo còn đưa hắn.】

【 Ta làm đây không phải là vì trở thành môn chủ, chỉ là gần nhất tu luyện bình cảnh, không có chuyện để làm, thuận tay mà làm, ngài đừng đối ta có cái gì hiểu lầm. 】

【 Không! Trần Tiểu Hữu! Ta đương nhiên sẽ không cho là ngươi là muốn soán vị, ai soán vị soán nghèo như vậy chua tông môn nha! Ta là tại khẩn cầu ngươi! 】

【 Môn chủ vẫn là Mã Bang.】

【 Củi lửa môn phát triển kinh tế đi lên quỹ đạo sau, ngươi liền đều để hắn đi xử lý, đem nhiều thời gian hơn tiêu vào tụ đan phía trên.】

【 Kỳ thực tới củi lửa môn không bao lâu, ngươi liền hướng Thẩm Nhất Phong xin chỉ giáo hóa Đan Cảnh đột phá chi pháp.】

【 Thẩm Nhất Phong biết gì nói nấy.】

【 Hắn hệ thống tính chất vì ngươi giảng giải chân khí như thế nào tiến giai nguyên khí, cùng với dùng nguyên khí ngưng kết nguyên đan yếu lĩnh.】

【 Ngươi nghe xong liền biết hắn là tiếp thụ qua Hệ thống giáo dục giới tính, cùng bên ngoài những tán tu kia đông một búa tây một cái búa tâm đắc tu luyện, quả thật khác nhau một trời một vực.】

【 Đương nhiên, đây hết thảy đều xây dựng ở luyện khí thuật trên cơ sở.】

【 Ngươi tu luyện luyện khí thuật cùng bọn hắn không giống nhau, cho nên thực tế đang chấp hành sẽ có khác biệt.】

【 Vì đề cao tụ đan xác suất thành công, ngươi đem công pháp của mình để cho Thẩm Nhất Phong cầm lấy đi nghiên cứu một phen.】

【 Chia sẻ công pháp tại giữa các tu sĩ thế nhưng là rất hiếm thấy.】

【 Ngươi đối với Thẩm Nhất Phong tín nhiệm như thế, khiến cho giữa các ngươi quan hệ gần gũi hơn khá nhiều.】

【 Hắn ở phương diện này kinh nghiệm vẫn tương đối phong phú, xem xong công pháp của ngươi sau, lập tức sửa một chút nội dung.】

【 Chỉ là, cái này tụ đan quá trình vẫn là khá phiền phức, cũng không thể một lần là xong, cần nhiều lần nếm thử cùng tích lũy nguyên khí.】

【 Thẩm Nhất Phong nhắc tới một loại đan dược, tên là thái hư quy nguyên đan.】

【 Có đan này phụ trợ, chỉ cần tiên căn không phải quá kém, cơ hồ trăm phần trăm có thể tụ đan thành công, bước vào hóa Đan Cảnh.】

【 nhưng thái hư quy nguyên đan là một loại tam phẩm đan dược, ngươi trước mắt luyện đan thuật luyện chế miễn miễn cưỡng cưỡng, nhưng mà khuyết thiếu nguyên vật liệu.】

【 Xin hỏi Trần Tiểu Hữu tiên căn như thế nào? 】

【 Đại khái là ngũ phẩm hoặc lục phẩm a. 】

【 Tiên căn phẩm chất không cách nào xác định sao? 】

【 Cái này...... Quả thật có chút khó xác định. 】

【 Thật luận tiên căn, ngươi kỳ thực là thất phẩm , nhưng có đặc cấp Hỏa hành sự hòa hợp, tốc độ tu luyện của ngươi là cao hơn thất phẩm.】

【 Cụ thể là sáu vẫn là năm, liền không tốt giới định.】

【 Nếu là ngũ phẩm, tụ đan vẫn là có hi vọng.

Chỉ cần dựa theo ta dạy ngươi vận công biện pháp, kiên nhẫn nếm thử, sau một quãng thời gian, cơ hội rất lớn.

Nếu là lục phẩm, liền phải xem vận khí. 】

【 Đúng dịp, ngươi vận khí cũng thật tốt.】

【 Thẩm tiền bối, có phải hay không nhận được Tuyệt Địa cảnh mới có thần thức? Ngự không đâu? Cảnh giới gì mới có thể ngự không? 】

【 Tại Hư giới dùng Thần thức Cùng Ngự không Quen thuộc.】

【 Ngươi đến bây giờ đều không thích ứng đánh nhau chỉ có thể dựa vào hai mắt cùng trực giác phán đoán tình hình chiến đấu, gấp rút lên đường chủ yếu dựa vào hai chân hoặc ngồi cưỡi.】

【 Nghe được ngươi câu nói này, Thẩm Nhất Phong biểu lộ tại chỗ thì thay đổi, hắn nhìn từ trên xuống dưới ngươi, ánh mắt thâm thúy rất nhiều.】

【 Ngươi vừa mới nói cái gì?‘ Thần Thức ’?‘ Ngự Không ’? 】

【 Có vấn đề gì không? 】

【 Ngươi đến từ Hư giới, đúng không? 】

【 Thẩm Nhất Phong nói lời kinh người.】

【 Ngươi ra ngoài ý định.】

【 Chỉ dựa vào hai cái từ suy đoán ra chính mình chân thực lai lịch?】

【 Bật hack đi!】

【 Dường như nhìn ra nghi ngờ của ngươi, Thẩm Nhất Phong giải thích nói.】

【 Trong vũ trụ...... Hoặc dựa theo trong miệng ngươi ‘Thực Giới ’, chúng ta nơi này tu sĩ, là không có ‘Thần Thức’ cùng ‘Ngự Không’. 】

【 Ngươi buồn cười nói.】

【 Thẩm tiền bối lời này của ngươi không đúng, ta rõ ràng nhìn thấy một số người biểu hiện ra có thần thức dáng vẻ, ngự không đi, trực tiếp ngự không đích xác thực chưa thấy qua, nhưng chắc hẳn cũng là cảnh giới không đủ a? 】

【 Thẩm Nhất Phong lắc đầu.】

【 Hóa Đan Cảnh có cảm giác năng lực lực, nhưng cùng thần thức không việc gì.

hóa đan sau đó tuyệt địa, tu sĩ sẽ bắt đầu lĩnh ngộ thần thông.

Tuyệt Địa cảnh có thể lĩnh ngộ thất thập nhị địa sát thần thông, Thông Thiên cảnh có thể lĩnh ngộ ba mươi sáu thiên cương thần thông.

Nếu như ngươi thấy một người giống như có thần thức, hắn không phải có thần thức, mà là lĩnh ngộ cùng thần thức có liên quan thần thông, hắn tại hóa dụng thần thông.

Ngự không, cũng là đồng dạng.

Trên bản chất cũng là hóa dụng thần thông, mà không phải tu sĩ trực tiếp có cái này năng lực.

Điểm này, không giống với Hư giới là. 】

【 Lĩnh ngộ thần thông là một kiện rất ngẫu nhiên chuyện.】

【 Hơn nữa muốn đột phá tu vi, là không cần đem thần thông toàn bộ lĩnh ngộ.】

【 Cho nên, trên lý luận sẽ xuất hiện, một cái Tuyệt Địa cảnh tu sĩ lĩnh ngộ cùng phi hành tương quan thần thông, mà một cái Thông Thiên cảnh không có lĩnh ngộ, ngược lại sẽ không bay.】

【 Có liên quan thần thông đồ vật, Thẩm Nhất Phong nói không nhiều, dù sao chính hắn cũng chỉ là hóa đan cửu chuyển.】

【 Nhớ kỹ, về sau đi ra ngoài bên ngoài, tuyệt đối không nên nhắc lại ‘Thần Thức ’, ‘Ngự Không’ cái này Hư giới từ ngữ, nhất là tại trước mặt dị tộc! Bọn hắn có thể sẽ giống như ta, ý thức được ngươi đến từ Hư giới! 】

【 Biết ta đến từ Hư giới, sẽ có nguy hiểm gì sao? 】

【 Sẽ chết! 】