Thứ 436 chương Chờ ngươi chết, cùng nhị tỷ cùng một chỗ làm quỷ tu a!.

【 Nhị tỷ, quỷ tu cũng không dễ dàng a, ngươi chắc chắn cũng ăn thật nhiều đau khổ. 】

【 Muốn thích ứng mình là một ‘Quỷ ’, quả thật có độ khó, nhưng cũng có một chút chỗ tốt, tỉ như ta có thể mang một đống Hồn Hải dài ra nhục thân, muốn dùng cái nào dùng cái nào. 】

【 Cơ Vô Tình nghe lời này một cái con mắt đều sáng lên.】

【 Chơi vui như vậy? Đây chẳng phải là có thể muốn trở thành bộ dáng gì đều được? 】

【 Ân, biến thành nam cũng có thể! 】

【 Wow! Biến thành chủng tộc khác cũng được? 】

【 Động vật cũng có thể. 】

【 Quá thần kỳ a! Ta cũng muốn làm quỷ tu! 】

【 Cơ Bách Mệnh mau đem Cơ Vô Tình kéo lại.】

【 Ngươi dẹp đi a! Trở thành quỷ tu bước đầu tiên chính là biến thành người chết!

Lại nói, ngươi gia nhập vào tân hỏa sẽ không phải liền là bởi vì ngươi sùng bái nhân tộc sao, một khi ngươi chết biến thành quỷ tu, ngươi cũng không phải là nhân tộc, là quỷ tộc! 】

【 A, dạng này a, vậy ta phải suy nghĩ thật kỹ một chút...... 】

【 Hiểu rõ xong lẫn nhau sau đó, các ngươi bắt đầu thương lượng chính sự.】

【 Dưới mắt mặc dù tránh thoát truy kích, nhưng ở đây chỉ là một cái dưới mặt đất động rộng rãi, không thể ở lâu.】

【 Cơ Vô Tình linh cơ động một cái.】

【 Trần Nguyệt tỷ tỷ, sư phụ ngươi tên tuổi lớn như vậy, ngươi lại là Minh giới quan lớn, muốn bất hòa và thế hoà chào hỏi, để cho bọn hắn đừng phiền phức chúng ta? 】

【 Khoé miệng ngươi một quất.】

【 Ngươi hô cái gì tỷ tỷ, ngươi niên linh so ta nhị tỷ lớn hơn a...... 】

【 Cơ Vô Tình cầm nắm đấm mắng đầu của ngươi.】

【 Ngươi có ý kiến gì không? 】

【 Trần Nguyệt nhìn xem các ngươi đùa giỡn cười cười.】

【 Vô tình, ta chỉ sợ không có mặt mũi lớn như vậy, liền xem như sư phụ ta tự mình đến chỉ sợ cũng không được, nếu là sự tình khác còn có thể nói mấy câu, nhưng Thánh Long sẽ cùng tân hỏa lại là tử địch nha. 】

【 Cơ Vô Tình thở dài.】

【 Chẳng lẽ chúng ta muốn một mực trốn ở dưới đất? 】

【 Trần Nguyệt nói cho ngươi, nàng lần này có thể đến tới Thiên Hà bản tinh hệ, là Minh giới tiêu hao giá thật lớn đem nàng đưa tới.】

【 Nàng không phải một người tới, có một cái khổng lồ quỷ tu đoàn đội.】

【 Lần này tới nhiệm vụ chỉ có một cái —— Tu bổ Thiên Hà bản tinh hệ bên trong, bị người ác ý hủy hoại Minh vực.】

【 Phía trước nói qua, mặc dù đại đa số người đối với Minh vực tồn tại không có ý kiến, nhưng không phải tất cả mọi người.】

【 Cho nên thường xuyên sẽ xuất hiện một ít khu vực Minh vực bị hư hao tình huống.】

【 Nếu là khu vực không người cũng coi như, phái người chậm rãi bay tới, chậm rãi tu.】

【 Nhưng lần này hư hại khu vực, cũng là nhị đẳng tinh, nhất đẳng tinh loại người này miệng phong phú khu vực, Minh giới nóng lòng chữa trị.】

【 Lúc này mới không tiếc đại giới, đem Trần Nguyệt cùng nàng người dưới tay đưa tới.】

【 Dù là như thế, cũng hao tốn rất nhiều năm mới đến ở đây.】

【 Nếu là nhiệm vụ không thể hoàn thành, Trần Nguyệt có lỗi với Minh giới tiễn đưa nàng tới trả giá.】

【 Nhị tỷ, ngươi làm việc mình chuyện đi thôi, không cần lo lắng cho ta, nhiều như vậy nan quan ta đều đã xông qua được, dưới mắt điểm khó khăn này không tính là gì. 】

【 Trần Nguyệt đưa tay hướng về trong hư không quan sát, vô căn cứ lấy ra một vật.】

【 Đây là một cái màu đỏ vàng thực chất phù, phía trên màu đỏ kiểu chữ bút họa rất nhiều, lại giống văn tự lại giống quỷ quái.】

【 Đây là quỷ phù, trong đó có sư phụ ta một tia linh hồn lạc ấn, nếu là có người uy hiếp đến ngươi tính mệnh, mà ngươi lại không cách nào thoát thân lúc, có thể thử thôi động bùa này cho bọn hắn nhìn. 】

【 Chẳng lẽ bên trong cất giấu Tiên Vương nhất kích? 】

【 Trần Nguyệt cười lắc đầu.】

【 Cái gì cũng không có, chỉ là có thể cho thấy ngươi cùng ta quan hệ. 】

【 Xem như một cái quỷ tu, Trần Nguyệt phương thức tu luyện cùng người sống tu sĩ rất là khác biệt.】

【 Quỷ tu cùng tu sĩ ở vào trong vũ trụ khác biệt tài nguyên sinh thái vị.】

【 Hai người cần tài nguyên tu luyện không có trùng điệp —— Cần linh hồn những tu sĩ kia ngoại trừ.】

【 Cho nên Trần Nguyệt muốn cho ngươi người em trai này một chút chỗ tốt, cũng cho không ra, chỉ có cái này có thể cho thấy Hồng Hà Minh Vương thân phận quỷ phù, tạm thời có thể lấy ra làm mặt mũi trái cây dùng một chút.】

【 Cơ Vô Tình xông tới.】

【 Nguyệt tỷ tỷ, phù này còn có hay không? 】

【 Trần Nguyệt cười khổ nói.】

【 Bùa này cũng không lợi hại, có thể ‘Bảo Mệnh’ là bởi vì Trần Dịch quan hệ với ta, cho nên...... 】

【 Ta hiểu! Đi ra ngoài bên ngoài, cũng là đạo lí đối nhân xử thế a! Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Thánh Long sẽ đám kia gia súc phách lối nữa, cũng không cần thiết một điểm tình cảm không cho Minh giới đi!

Nhưng mà, Trần Dịch cùng Nguyệt tỷ tỷ quan hệ thân cận, ta cùng Trần Dịch cũng rất thân cận a!

Thực không dám giấu giếm, ta là hắn...... 】

【 Cơ Vô Tình dừng lại một chút, tròng mắt trực chuyển.】

【 Trần Nguyệt mang theo ý cười nhìn xem nàng.】

【 Ngươi mí mắt cụp xuống, nhìn nàng như thế nào nói bậy.】

【 Xuất giá thê tử! 】

【 Nếu như đây là manga, ngươi cùng Cơ Bách Mệnh, Trần Nguyệt sẽ tại chỗ một đầu ngã ngửa xuống đất.】

【 Trần Nguyệt biểu thị mặt mũi loại vật này, dùng nhiều liền khó dùng, nàng có thể lại cho Cơ Vô Tình một tấm quỷ phù, nhưng nàng không bảo đảm thời điểm then chốt có tác dụng, vẫn là đừng đem hy vọng ký thác vào phía trên này.】

【 Cơ Bách Mệnh đem nói nhăng nói cuội Cơ Vô Tình kéo sang một bên, tiến lên nói.】

【 Bên ngoài bây giờ phong thanh đang nhanh, ba người chúng ta đều không tiện ra ngoài, nhưng Trần cô nương nghĩ đến có thể tại trên Chu Tử Tinh bên trên tùy ý hành tẩu. 】

【 Chính là, Cơ gia chủ thế nhưng là có việc cần nhờ cậy ta đi làm, cứ nói đừng ngại. 】

【 Xin ngài đi một chỗ, cho người bên kia mang một tin, đến lúc đó ba người chúng ta liền sẽ bình yên vô sự. 】

【 Như thế thì tốt! 】

【 Cơ Bách Mệnh thi triển truyền âm pháp thuật, đem chỗ đó vị trí nói cho Trần Nguyệt.】

【 Trần Nguyệt gật gật đầu.】

【 Cơ gia chủ yên tâm, ta này liền khởi hành. 】

【 Trước khi đi, Trần Nguyệt cầm tay của ngươi, trong mắt đều là không muốn.】

【 Tứ đệ, nhị tỷ nhiệm vụ quan trọng tại người, này vừa đi sợ rằng phải rất lâu mới có thể trở lại thăm ngươi...... 】

【 Nhị tỷ, không cần lo lắng cho ta, ta không phải là tiểu hài tử, cần phải quấn ở ca ca tỷ tỷ bên cạnh. 】

【 Chỉ tiếc ngươi ta nhân quỷ khác đường, ta lại ở xa Minh giới, đang tu hành trên đường không giúp được ngươi cái gì, ta biết nhân tộc tình cảnh hôm nay rất khó, ngươi phải chịu khổ.

Bất quá, Tứ đệ ngươi yên tâm, ta ở trên thân thể ngươi lưu lại ấn ký.

Ngày khác sau khi ngươi chết, tiến vào Minh vực, ta sẽ ở Hồn Hải chờ ngươi, đến lúc đó đem ngươi vớt lên tới, cùng ta cùng một chỗ làm quỷ tu chính là. 】

【 Lời nói này phát ra từ thực tình, có thể nghe nhưng có chút rùng mình.】

【 Nhị tỷ a, ta cái này...... Chúng ta còn chưa làm đủ đây, làm quỷ chuyện sau này hãy nói a...... 】

Làm quỷ có thể rút dòng sao?

Trong hiện thực, Trần Dịch đang suy nghĩ vấn đề này.

Trên lý luận hẳn là không thể.

Bởi vì quỷ tu điều kiện tiên quyết là người đã chết.

Người vừa chết, mô phỏng liền sẽ ngừng.

Quân không thấy mỗi lần mô phỏng lúc kết thúc, đều sẽ có một câu Ngươi chết, Ngươi hy sinh Các loại.

Chờ lần này mô phỏng kết thúc liền biết.

【 Nhị tỷ đi.】

【 Cơ Bách Mệnh để các ngươi hai cái dưới đất động đá vôi bên trong thật tốt đợi, sẽ có người tới đón các ngươi.】

【 Cha, ai sẽ tới đón chúng ta? 】

【 Tới ngươi sẽ biết. 】

【 Làm thần bí như vậy, ngài mới vừa cùng Nguyệt tỷ tỷ nói cái gì, ngay cả chúng ta cũng không thể nói cho? 】