Thứ 430 chương Đập phát chết luôn, có cái gì tốt nói?.

【 Ngươi đã đến!】

【 Ngươi cuối cùng đột phá Cơ Vô Tình đối ngươi định thân, tại thời khắc mấu chốt chạy tới!】

【 Vừa mới ở đây phát sinh hết thảy, ngươi cũng nhìn ở trong mắt, nghe vào trong tai.】

【 Không hướng Cơ Vô Tình đối ngươi ân nghĩa, liền hướng cái này hai cha con cảm thiên động địa thân tình, cùng Cơ Vô Tình vì nhân tộc tương lai đại nghĩa, ngươi Trần Dịch cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến!】

【 Ba tên Long Nhân tộc chiến tướng cười ha hả.】

【 Chỉ bằng ngươi chỉ là Tuyệt Địa cảnh còn nghĩ mang đi Cơ Vô Tình? Dưới tay ta thiên tướng đều có thể đem ngươi bóp chết! Doll khăn, bắt được cái này cản trở côn trùng! Đừng để hắn ảnh hưởng chúng ta trảo phạm nhân! 】

【 Là, tướng quân! 】

【 Tên là Doll khăn hòa bình quân thiên tướng đến từ người lùn tộc, không tệ, cùng Hỏa Quang Tinh người thầy luyện đan kia Thái Ca đồng tộc.】

【 Gia hỏa này người mặc trọng giáp, nhìn qua chiều cao cùng thể chiều rộng là một dạng, như cái hình lập phương.】

【 Tiểu tử, ngươi là chính mình tới bên trên xiềng xích, vẫn là ăn một bữa đau khổ da thịt lại đeo lên nha? 】

【 Ngươi dùng 《 Đèn tín hiệu 》 dò xét biết được, Doll khăn là tuyệt địa hậu kỳ.】

【 Tự tin của hắn bắt nguồn từ hắn biết hắn so ngươi tu vi cao.】

【 Đến tuyệt địa, thông thiên, một cái tiểu cảnh giới chênh lệch đều rất lớn.】

【 Ngươi vĩnh viễn không biết đối phương đột phá một tầng tiểu cảnh giới tốn bao nhiêu năm, nhiều lĩnh ngộ bao nhiêu thần thông, học xong bao nhiêu thần thuật.】

【 Lại thêm ngươi còn không có triển lộ chính mình một thân Linh Bảo, nhìn qua tay không tấc sắt, mà những thứ này hòa bình quân tướng sĩ cũng là võ trang đầy đủ.】

【 Ngươi đem Cơ Vô Tình nâng đỡ, bàn tay hóa đao, bốc lên Tam Muội Chân Hoả, đem Cơ Vô Tình trên người sợi tơ chặt đứt.】

【 Cơ Vô Tình hướng về phía ngươi lắc đầu.】

【 Ngươi không nên tới. 】

【 Tới đều tới rồi. 】

【 Ngươi có thể đi, ta biết ngươi có bản lãnh này. 】

【 Đám người này khơi gợi lên ta một chút hồi ức không tốt, ta bây giờ không muốn đi. 】

【 Vậy ngươi nhưng là không đi được! 】

【 Lời này hẳn là đối bọn hắn nói. 】

【 Doll khăn thấy ngươi không để ý tới hắn, còn cùng Cơ Vô Tình trò chuyện.】

【 Hắn cảm thấy rất thật mất mặt.】

【 Nhiều như vậy hòa bình quân các tướng sĩ nhìn xem đâu!】

【 Trở về chẳng phải là muốn trở thành trò cười?】

【 Tiểu tử thúi! Ta đang cùng ngươi nói chuyện đâu, lỗ tai ngươi điếc sao!! 】

【 Doll khăn lời còn chưa dứt, chỉ cảm thấy trước mắt quỷ ảnh lóe lên, tầm mắt bỗng nhiên xoay tròn 360 độ.】

【 Đó là đầu của hắn, tại trên cổ làm một cái Vòng Quay Tomas.】

【 Không có một tơ một hào thần lực ba động, không có một đinh một điểm hoa lệ đặc hiệu.】

【 Ngươi chỉ là đơn thuần bằng nhanh nhất thân pháp đi qua, lấy thuần sức mạnh thân thể, đem gia hỏa này đầu ngạnh sinh sinh bẻ gãy hái xuống.】

【 Tốc độ nhanh đến hắn không kịp dùng thần thuật cùng Linh Bảo ngăn cản cùng phản kích.】

【 Sức mạnh lớn đến hộ thể cùng nhục thể của hắn thủ đoạn giống như giấy.】

【 Đây chính là ngươi cùng ba mươi ba cái dòng ràng buộc chi lực!】

【 Đối mặt dị tộc, cùng cảnh vô địch, tuyệt đối nghiền ép, đỡ được toàn lực phía dưới một chiêu đều tính toán nổ đơn!】

【 Doll khăn chết, nhưng địch nhân cùng quân bạn đều không phản ứng lại.】

【 Tất cả mọi người phản xạ cung giống như đều dài ra.】

【 Vô tình, cùng ta cùng một chỗ giết ra ngoài. 】

【 Ta có tổn thương tại thương, tiên lực không nhiều, chỉ sợ...... 】

【 Yên tâm, khi ngươi cùng ta kề vai chiến đấu thời điểm, những thứ này đều không phải là vấn đề. 】

【「 Lĩnh Tụ Quang Hoàn 」:

Anh hùng, chưa từng một mình chiến đấu anh dũng!

Đoàn đội lúc tác chiến, ngươi sẽ thu hoạch được vô hạn thể lực, bên cạnh ngươi trong phạm vi nhất định quân bạn, sẽ thu hoạch được phía dưới quang hoàn hiệu quả:

1, thể lực, ba khí, chân khí, nguyên khí, thần lực, tiên lực chờ tiên võ năng lượng tiêu hao giảm phân nửa;

2, nhục thân cường độ đề thăng 50%, thương thế tốc độ khôi phục đề thăng 100%;

3, ý chí chiến đấu đề thăng 1000%, tâm chí kiên định, tín ngưỡng dâng trào, sẽ không bởi vì bên ngoài nhân tố, xuất hiện phản bội, mê mang, bị mê hoặc, địch ta chẳng phân biệt được chờ bất lợi cho đoàn đội hợp tác tình huống.

Quang hoàn phạm vi cùng cảnh giới của ngươi có liên quan, trước mắt cảnh giới: Phương viên 10 km.

Ta đem dẫn đầu xung kích!】

【 Vẫn là dòng cùng ngươi ràng buộc!】

【 khi Cơ Vô Tình cùng ngươi cùng nhau đối mặt trên không cường địch thời điểm, nàng quả nhiên cảm thấy dị thường.】

【 Như thế nào...... 】

【 Không nên hỏi. 】

【 Hảo. 】

【 Mắt thấy Doll khăn bị ngươi một chiêu giây, kim hải Tiên Quân cũng không cảm thấy kỳ quái.】

【 Dám ở loại cục diện này hiện thân, tại sao có thể là kẻ đơn giản.】

【 Vô luận là xuất phát từ duy trì chính mình Phó cục trưởng bức cách cũng tốt, là xuất phát từ thăm dò tinh tường ngươi thực lực chân thật cũng tốt, vị này Tiên Quân tạm thời không có ý định ra tay, mà là ra hiệu ma kha ba huynh đệ động thủ.】

【 Cái này 3 cái cũng là quỷ tinh quỷ tinh.】

【 Doll khăn chết cũng quá nhanh.】

【 Đây chính là Tuyệt Địa cảnh!】

【 Đối phương chắc chắn không phải cái gì con tôm nhỏ.】

【 Rất khó không khiến người ta hoài nghi, ngươi tu vi thật sự có phải hay không cực cao?】

【 Cho nên, bọn hắn trước hết để cho thủ hạ tướng sĩ đi thử một chút thủy.】

【 Lên! Cầm xuống cái này nghịch tặc! 】

【 Vây quanh Cơ gia tổ địa hòa bình quân, phân lưu ra một chi, giết hướng mặt đất.】

【 Giết!! 】

【 Trống trận tề minh, nhưng chuyển đổi nhạc dạo, vì giết tới các tướng sĩ cung cấp chiến đấu tăng thêm.】

【 Cơ Vô Tình chấn tác tinh thần, chuẩn bị lần nữa thi triển nàng pháp tắc, lại bị ngươi ngăn lại.】

【 Không cần. 】

【 Vì cái gì? 】

【 Không hổ là hòa bình quân, liền binh lính bình thường nhất đều thuần thục nắm giữ thần văn. 】

【 Đương nhiên, hòa bình quân tại toàn bộ tinh hệ bên trong chấp pháp, thực lực cực mạnh, cho nên vừa rồi ta mới định trụ ngươi, không muốn ngươi cùng bọn hắn giao phong. 】

【 Vậy bọn hắn nhưng là xong đời. 】

【 Nói xong, chân ngươi giẫm 《 Lượng Tử Quỷ Bộ 》, thân ảnh hóa thành mấy chục cái, chủ động bay về phía trên không đánh tới đại quân.】

【 Ngươi một bên chồng 「 Tâm Chi Cương 」, một bên chủ động tìm bên trên những cái kia dùng thần văn, sợ bọn họ thần văn đánh không trúng ngươi.】

【 Đang vây xem giả trong mắt, ngươi lấy một cái vô cùng đẹp trai tư thế, lẻ loi một mình xông vào mấy vạn trong đại quân, tại chỗ liền bị thần văn bao phủ lại, không nhìn thấy bóng người.】

【 Thao tác này nhìn qua có chút đần độn, giống như tú niệm phóng tới đại vận nghĩ cắm miếng quảng cáo, kết quả một giây sau liền cả nhà ăn đám.】

【 Thần văn thế nhưng là thần thuật phiên bản đơn giản hóa, người này liền xem như Thông Thiên cảnh, bị mấy vạn cái thiện sử thần văn quân sĩ hợp kích, cũng chỉ có một con đường chết. 】

【 Xem ra vừa mới Doll khăn chỉ là nhất thời sơ suất không có tránh, tiểu tử này cũng không tính quá mạnh, thậm chí đối với chính mình có chút nhận thức không đủ. 】

【 Cơ gia cha con vẫn là khó thoát một kiếp nha. 】

【 Người vây xem cười trên nỗi đau của người khác thời điểm, để cho người ta trố mắt nghẹn họng một màn xuất hiện.】

【 Vây công ngươi hòa bình quân tướng sĩ, nhao nhao đột phát bệnh hiểm nghèo tựa như, nhăn nhó cơ thể từ trên trời té xuống.】

【 Bọn hắn có che mắt kêu thảm, có ôm bụng kêu rên, còn có điên điên khùng khùng.】

【「 Cái gì là thần văn?」:

Thần văn? Đó là vật gì?

Ngươi không cách nào nắm giữ thần văn.

Đồng thời, ngươi miễn dịch thần văn hết thảy hiệu quả , mỗi khi người khác đối với ngươi sử dụng thần văn, đối phương liền sẽ lọt vào thần văn phản phệ.

Ta không hiểu liền đối với ta không có hiệu quả!】