Thứ 370 chương Thiên Đế tiên võ, Huyền Hỏa kính!.

【 Bọn hắn tại cướp cái gì? 】

【 Đương nhiên là nữ Thiên Đế di vật! 】

【 Có cái gì đâu? 】

【 Mặc dù ta không biết có cái gì, nhưng chỉ cần là Thiên Đế đồ vật, cho dù là một sợi tóc chắc hẳn cũng là giá trị liên thành nha! 】

【 Vạn Sự Thông thật là đúng với hắn cái danh xưng này.】

【 Ngươi mặc kệ hỏi hắn cái gì, hắn đều có thể trả lời tới một chút.】

【 Hơi quá tại bí ẩn, hắn mặc dù không biết, nhưng chỉ cần là đương thời sự tình, đều có thể nói đạo lý rõ ràng.】

【 Tỉ như trước mắt tranh đoạt kịch liệt nhất cái này mấy nhóm người theo thứ tự là ai.】

【 Tư nhiều, Long Nhân tộc, Thiên Sát Tông tông chủ, Thông Thiên cảnh cường giả, hào ma sát Chân Quân.】

【 Long Nhân tộc trời sinh cánh thịt, tại thực giới quy tắc phía dưới, Long Nhân tộc mới đầu phi hành chỉ có thể làm đến lướt đi.】

【 Nhưng tu luyện tới tư nhiều cảnh giới này, không bị ràng buộc phi hành đã không thành vấn đề.】

【 School đông, Dực Tộc, Phi Vũ tông tông chủ, Thông Thiên cảnh cường giả, hào thánh quang Chân Quân.】

【 Cùng là trời sinh có cánh chủng tộc, tư nhiều cùng School đông đương nhiên là đối mặt.】

【 Hơn nữa Thiên Sát Tông cùng Phi Vũ tông một mực là đối thủ một mất một còn.】

【 Song phương không chỉ là tông chủ đuổi tới, còn có rất nhiều tông môn cao tầng, thiên kiêu đệ tử, đồng dạng tại vùng này giao thủ.】

【 Dường như phải thừa dịp cơ hội này đem thù mới hận cũ cùng tính một lượt.】

【 Dương Cử Nhân, tam mục tộc, Thanh Khâu Tông tông chủ, Thông Thiên cảnh cường giả, hào phá hư Chân Quân.】

【 Vị này Dương tông chủ mặc dù cảnh giới cao, nhưng hắn có vẻ như không thích không chiến, cho nên không có mượn nhờ thủ đoạn gì bay trên không, chỉ là trên mặt đất cùng đối thủ triền đấu.】

【 Trước mắt hiện trường tranh đoạt bảo vật trong tu sĩ, Thông Thiên cảnh chỉ có ba vị này.】

【 Dương Cử Nhân cùng Thanh Khâu Tông rất nhiều cao thủ, đối phó chính là ánh lửa tinh thượng những cái đỉnh khác đỉnh nổi danh tu sĩ.】

【 Ở trong đó, có một người, ngươi liếc mắt một cái liền nhận ra nàng.】

【 Nhiều bảo đồng mỗ! 】

【 Lão yêu bà đang cùng một đám Tuyệt Địa cảnh tu sĩ, vây công Dương Cử Nhân.】

【 Bọn hắn mặc dù cảnh giới không bằng Dương Cử Nhân, bị Dương Cử Nhân máy động khuôn mặt chính là một cái chết, nhưng lão yêu bà dựa vào rất nhiều Linh Bảo trợ trận, tạm thời cũng không có bị thua.】

【 Vạn Sự Thông đang vì ngươi giảng giải các phương nhân vật cùng bọn hắn quan hệ trong đó, nghe ngươi nói ra Nhiều bảo đồng mỗ Danh hào, hơi có chút ngoài ý muốn.】

【 Ngươi biết nàng? Đúng, nàng cũng là nhân tộc...... Hai ngươi quan hệ thế nào? 】

【 Với ngươi không quan hệ, nói tiếp đi! 】

【 Ba đại tông môn động tác thực sự là khá nhanh, cũng đủ quả quyết, ta nghe nói bọn hắn thái thượng trưởng lão đều ở trên đường, nghĩ đến lần này thiên hỏa Huyền Nữ mộ quần áo bên trong xuất thổ bảo vật, chắc là phải bị tam đại tông môn chia cắt. 】

【 Bị ai chia cắt ngươi cũng không quan tâm, bởi vì lần sau mô phỏng đều là ngươi!】

【 Ngươi biết mộ quần áo vị trí cụ thể sao? 】

【 Nhìn thấy toà kia bị đánh nát Huyền Nữ miếu sao, mộ quần áo ngay tại miếu phía dưới chôn lấy. 】

【  dễ hiểu như vậy, thế mà cho tới hôm nay mới bị phát hiện? 】

【 Không phải đã nói rồi sao, có Thiên Đế chi lực lưu lại, đặt tại trước mặt ngươi ngươi cũng không phát hiện được nha! 】

【 Ngươi âm thầm nhớ, cái này rất mấu chốt.】

【 Bọn hắn đánh kịch liệt như vậy, xem ra xuất thổ là rất lợi hại bảo vật a...... Ngươi biết có những thứ đó sao? 】

【 Vạn Sự Thông bất đắc dĩ nói.】

【 Ta cũng là vừa tới nha, bất quá trong truyền thuyết thiên hỏa Huyền Nữ phổ biến nhất làm người biết Thiên Đế tiên Vũ Huyền Hỏa kính, là cùng mộ quần áo cùng một chỗ hạ táng! 】

【 Thiên Đế tiên võ...... 】

【 Ngươi chú ý tới, cho dù là những cái kia Thông Thiên cảnh cao thủ, trong chiến đấu vẫn như cũ sẽ ngẫu nhiên sử dụng thần văn.】

【 Xem ra thần văn là một loại tại thực giới cực kỳ phổ biến cùng hiện dùng chiêu số.】

【 Ngươi còn chú ý tới, có người dùng thần văn là kim sắc, có người dùng chính là màu đỏ.】

【 Vạn Sự Thông thấy ngươi liền cái này cũng không hiểu, lập tức hướng ngươi quăng tới ánh mắt hoài nghi.】

【 Ngươi là từ đâu tới? Ngươi là hóa Đan Cảnh a? Như thế nào điều này cũng không biết? 】

【 Ngươi nắm chặt một cái bàn tay, then chốt Đùng đùng Vang dội.】

【 Vạn Sự Thông tằng hắng một cái, giải thích cho ngươi.】

【 Màu vàng là bình dân thần văn, màu đỏ là quý tộc thần văn. 】

【 Khác nhau ở chỗ nào sao? 】

【 Hoàn toàn không có, thần văn bút họa, công hiệu, hoàn toàn nhất trí. 】

【 Vậy tại sao màu sắc không giống nhau? 】

【 Bởi vì quý tộc thần văn có thể áp chế bình dân thần văn, nếu như hai người so đấu thần văn, một cái dùng quý tộc thần văn, một cái dùng bình dân thần văn, cái kia cái sau vĩnh viễn không thắng được. 】

【 Vì cái gì không đều đi học quý tộc thần văn đâu? 】

【 Vậy ngươi đoán hắn vì cái gì gọi ‘Quý tộc ’? 】

【 Ngươi hiểu rồi.】

【 Vạn Sự Thông lại bồi thêm một câu.】

【 Ngươi là học không được thần văn. 】

【 Vì cái gì? 】

【 Nhân tộc cấm học tập thần văn, không chỉ là tại ánh lửa tinh, tại toàn bộ Ares tiên quốc cảnh nội đều có quy định này, nói không chừng khác tiên quốc cũng có. 】

【 Không đúng, cái kia nhiều bảo đồng mỗ cũng là nhân tộc, nàng vì cái gì có thể sử dụng thần văn? 】

【 Mọi thứ đều có ngoại lệ đi, hơn nữa ta đoán chừng, nàng hẳn là bỏ ra một ít đại giới mới có thể đổi lấy tư cách này. 】

【 Ngươi đối với cái này xem thường.】

【 Không cho ta học?】

【 Ta vụng trộm học được ngươi có thể biết?】

【 Nhìn thấy ta thần văn dị tộc đều phải chết!】

【 Ngay tại lúc này không biết nên tìm ai học.】

【 Ngươi vừa mới nói Ares tiên quốc lại là cái gì? 】

【 Đây là ngươi lần thứ nhất phát hiện giống quốc gia khái niệm.】

【 Vạn Sự Thông cáo tố ngươi, tiên quốc là vượt ngang nhiều cái hệ hằng tinh thống trị chính thể.】

【 Nam Tinh giới chỉ có hai cái tiên quốc, Ares là một cái trong số đó.】

【 Phúc Báo Tinh, ánh lửa tinh, tất cả Ares cảnh nội tinh cầu, tại phép tắc thượng đô chịu Ares tiết chế.】

【 Chỉ có điều, tiên quốc đối với tam đẳng tinh, nhị đẳng tinh không quá chú ý, chỉ thiết trí Tinh chủ chức vị, để cho hắn đúng hạn tiến cống là được rồi.】

【 Ngươi đã đem trận này mộ quần áo xuất thế tiền căn hậu quả, trên đại thể hiểu rõ rõ ràng, chuẩn bị cứ vậy rời đi.】

【 Ngươi ngược lại là muốn xông tới cướp một cướp.】

【 Nhưng xuất thủ cũng là tuyệt địa, thông thiên cường giả, ngươi thực sự lẫn vào không vào trong.】

【 Đúng lúc này, trong lòng ngươi có chỗ rung động, có một loại cảm giác kỳ quái.】

【 Vừa nhấc mắt, bốn phía 「 Đèn tín hiệu 」 Vì ngươi đánh dấu tầm mắt màu sắc, đỏ phát tím!】

【 Đây là nguy hiểm hệ số kéo căng nha!】

【 Gì tình huống? 】

【 Ngươi nghe chứ tiếng xé gió.】

【 Lần theo âm thanh nhìn lại, đã thấy mấy cái sáng lên vật thể, đang cao tốc hướng ngươi bay tới.】

【 Tại những này đồ vật đằng sau, là thánh quang Chân Quân, ma sát Chân Quân, phá hư Chân Quân, nhiều bảo đồng mỗ những cường giả này đang truy đuổi.】

【 Vạn Sự Thông sợ hết hồn.】

【 Hỏng thức ăn! Thiên Đế di vật đang hướng chúng ta bên này bay tới, chạy mau chạy mau! 】

【 Đã không kịp.】

【 Một mặt gương đồng, một kiện váy dài, một đỉnh mũ phượng, một đôi giày, một khối vải đỏ, còn có một cái ngọc giản, toàn bộ đập vào bên chân ngươi.】

【 Giờ khắc này, trong đầu của ngươi đang tiến hành phức tạp đấu tranh tư tưởng.】

【 Nhặt lên, có khả năng bị đuổi kịp tới đám này cường giả đánh nổ.】

【 Không nhặt, lập tức chạy, có cơ hội chạy thoát.】

【 Nhặt hay không nhặt?】