Thứ 220 chương Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, hoa không mặt mũi nào!.

【 Thứ mười tám năm, ba mươi bảy tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Hulk 」: Khi ngươi tức giận, có thể thông qua hạ xuống lý trí của mình, đổi lấy lực lượng cao hơn cùng hình thể, lý trí thấp nhất điều đến 20%, đề thăng cao nhất 100%.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Ai? Phẫn nộ? Biến lớn?

Trần Dịch phát hiện mình có thể trở nên lớn hơn.

Hơn nữa phía trước rút đến một cái Dễ giận thể chất, tựa hồ cũng hữu dụng võ đất.

Trước mắt Tâm Chi Cương  Cao nhất có thể đạt đến hơn hai mươi mét hình thể, điệp gia Hulk sau, liền có thể đột phá bốn mươi mét!

Bốn mươi mét? Đó không phải là...... Ưu Lỗ Đồ man!

Một năm này dòng đích xác muốn điều chỉnh, nhưng Hulk Tạm thời phải sắp xếp cái đội.

【 Ngươi dùng 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Thay thế 「 Á Châu Tà Thuật 」.】

【 Ngươi không có hướng Lý Linh Nguyệt giảng giải quá nhiều, chỉ là nói cho nàng, đi theo ngươi Nam Cương, ngươi có thể giúp nàng đi lên võ đạo chi lộ.】

【 Chỉ cái này một câu liền đủ.】

【 Dù cho cùng ngươi lần đầu gặp mặt, Lý Linh Nguyệt cũng nguyện đánh cược một đời.】

【 Nàng quá khát vọng nhận được sức mạnh.】

【 Ta không muốn người bên cạnh ta, lại bởi vì ta nhỏ yếu mà chết đi! Ta muốn những cái kia bài bố ta nhân sinh người, vì bọn họ ngạo mạn trả giá đắt! 】

【 Cừu hận là để cho người ta đau đớn.】

【 Ngươi không muốn xem lấy Lý Linh Nguyệt gánh vác cừu hận, nhưng phần này kinh nghiệm đối với Lý Linh Nguyệt sau này trưởng thành, không thể nghi ngờ là có trợ giúp.】

【 Ngươi cùng Lý Linh Nguyệt đi tới Nam Cương, tìm kiếm Hoa Vô Nhan.】

【 Gấp rút lên đường trong lúc đó, ngươi không bay, ngươi cưỡi ngựa, dạng này có thể cùng Lý Linh Nguyệt nhiều ở chung một chút thời gian.】

【 Ngươi còn liền cưỡi một con ngựa, con ngựa này đương nhiên là gió đen.】

【 Hai ngươi mỗi ngày ngồi ở trên một con ngựa, khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, sau một quãng thời gian, có thể tưởng tượng được.】

【 Thích trước ngươi, Lý Linh Nguyệt bị ngươi nhân cách mị lực chinh phục.】

【 Thích ngươi sau đó, Lý Linh Nguyệt bị ngươi triệt để chinh phục.】

【 Trần Lang, có thể dẫn ta đi lên võ đạo sư phụ, thật sự ở đây sao? 】

【 Nam Cương, phượng sơn, đánh gãy Hồn Nhai, năm vực năm bảo chi không nhiễm hoa đua nở chỗ.】

【 Ngươi cùng Lý Linh Nguyệt lại một lần đến nơi này.】

【 Đúng vậy, nơi này có một cái rất trọng yếu thiên tài địa bảo, nàng nhất định sẽ xuất hiện ở đây, bất quá...... 】

【 Bất quá, ngươi tính toán thời gian, phát hiện mình tới chậm 2 năm.】

【 Cũng may dựa vào một chút gần nơi đây, ngươi liền ngửi thấy quen thuộc chí bảo mùi.】

【 Mặc dù thần trí của ngươi liếc nhìn một vòng sau, không có phát hiện nơi này có những người khác, nhưng ngươi biết Hoa Vô Nhan ngay ở chỗ này.】

【 Đối phương là Nhân Tộc Hộ Đạo Giả, Vũ Thần Cảnh đại năng, ngăn cách thần thức dò xét dễ như trở bàn tay.】

【 Ngươi ôm Lý Linh Nguyệt, từ vách núi nhảy xuống, đi tới quen thuộc sơn động.】

【 Trong động, ngươi thấy Hoa Vô Nhan đang cầm lấy một cây nhìn qua lại so với bình thường còn bình thường hơn đầu gỗ, tại một cái bẩn thỉu trong nồi lớn, chịu đựng một loại nào đó dược trấp.】

【 Oa phía dưới đốt là củi lửa.】

【 Trong nồi dược trấp cốt cốt nổi lên.】

【 Gậy gỗ ở bên trong quấy, một cỗ mùi gay mũi.】

【 Vãn bối Trần Dịch, gặp qua Hoa tiền bối! 】

【 Hoa Vô Nhan liếc ngươi một cái, tiếp tục nấu thuốc.】

【 Ngươi biết ta? 】

【 Năm đó ở đại hoang cấm địa Bách Tử sơn phụ cận, ta từng mắt thấy ngài bình định bạo động. 】

【 A...... Ta nhớ ra rồi, lúc đó tại phụ cận chơi Vạn Hồn Phiên tiểu tử, chính là ngươi tới. 】

【 Ngươi lông mày nhảy một cái.】

【 Vạn Hồn Phiên nhưng là một cái cấm kỵ từ ngữ, nổi danh lớn tà khí, người người có thể tru diệt.】

【 Hoa Vô Nhan như thế điều bình thường nói ra, hiển nhiên là cũng không thèm để ý Vạn Hồn Phiên có phải hay không tại trên tay ngươi.】

【 Ngươi đem Lý Linh Nguyệt dẫn tiến đến Hoa Vô Nhan mặt phía trước.】

【 Ngươi biểu thị Lý Linh Nguyệt là phong bế Thánh Thể, chỉ cần một gốc không nhiễm hoa liền có thể Thánh Thể thức tỉnh, hy vọng Hoa Vô Nhan thu nàng làm đồ.】

【 Hoa Vô Nhan sau khi nghe xong buồn cười.】

【 Tiểu gia hỏa, ngươi không hiểu thấu xuất hiện, mang đến một cái không hiểu thấu nữ oa, liền không hiểu thấu muốn ta thu nàng làm đồ? Dựa vào cái gì? 】

【 Nhân giới sẽ có đại nạn, Lý Linh Nguyệt nếu có thể trưởng thành, có thể chỉnh hợp Nam Cương sức mạnh, đối nhân giới ngăn địch rất có ích lợi! 】

【 Ngươi bất quá chỉ là Vũ Vương, dùng cái gì khẳng định Nhân giới sẽ có đại nạn. 】

【 Ngươi không nói hai lời, lấy ra Vạn Hồn Phiên, đem hô sạch sẽ phóng ra.】

【 A...... 】

【 Hoa Vô Nhan phát giác được trong sơn động nhiều một cái đồ vật gì.】

【 Tay phải của nàng trong nồi dược trấp bên trong dính một hồi, tiếp đó phóng tới trên ánh mắt lau lau, lập tức hai mắt phun ra lục quang.】

【 Linh hồn thể hô sạch sẽ tại đạo này lục quang chiếu xuống, trực tiếp tại chỗ!】

【 Liền thuần phàm nhân Lý Linh Nguyệt đều nhìn thấy.】

【 Lý Linh Nguyệt trốn đến phía sau ngươi, lộ ra nửa cái đầu nhìn lén hô sạch sẽ.】

【 Đây là quái vật gì...... 】

【 Hô sạch sẽ còn tính toán liễm tức, tiếp đó thừa dịp ngươi cùng Hoa Vô Nhan không sẵn sàng đào tẩu.】

【 Hoa Vô Nhan một chưởng đẩy ra, lòng bàn tay bay ra mấy cái ấn phù, đem hô sạch sẽ phong tại tại chỗ.】

【 Lão thái bà! Thả ra lão tử! Có nghe thấy không! 】

【 Hoa Vô Nhan thở dài một hơi.】

【 Long Nhân tộc, bọn hắn vẫn là tới. 】

【 Tiền bối tựa hồ sớm đã có đoán trước. 】

【 Bây giờ Hư giới trong vạn tộc chủng tộc cường thế, đều đang phát động giới chiến, Long Nhân tộc là đương bên trong người nổi bật.

Long Nhân tộc không tới, cũng sẽ có khác dã tâm hạng người đến.

Tất cả Hư giới cũng khó khăn trốn một kiếp.

Thì nhìn ai có thể cười đến cuối cùng. 】

【 Trong lòng ngươi cảm khái, ăn gà đại tái, ở khắp mọi nơi.】

【 Tiền bối không cần sầu lo, chỉ cần tìm được bảy vị Vũ Thần, bày xuống Thất Diệu tiên trận, Nhân giới liền có thể trải qua kiếp nạn này. 】

【 Thất Diệu tiên trận? Cái gì Thất Diệu tiên trận? 】

【 Tiền bối không nên nói đùa, trận này không phải liền là xuất từ ngài chi thủ sao? 】

【 Chưa từng nghe thấy. 】

【 Ngươi giật mình.】

【 Chẳng lẽ nói, Thất Diệu tiên trận là Hoa Vô Nhan hậu kỳ lấy được?】

【 Tại trước mắt cái thời điểm này, nàng còn không có gặp qua trận pháp này?】

【 Ngươi nhặt lên một cây đầu gỗ, đơn giản hội chế một chút thô sơ giản lược trận pháp bộ dáng.】

【 Ngài chưa thấy qua trận này sao? 】

【 Chính xác không có. 】

【 Đại sự như thế, Hoa Vô Nhan không có lý do lừa ngươi.】

【 Chính là có, hiện nay Nhân giới ngươi cũng tìm không đủ 7 cái Vũ Thần. 】

【 Cho nên vãn bối hy vọng, ngài có thể thu Lý Linh Nguyệt làm đồ đệ, có thể nàng có thể tại địch nhân đến trước đó đột phá Vũ Thần Cảnh! 】

【 Hoa Vô Nhan nở nụ cười.】

【 Kỳ thực ta từng bốc qua một quẻ, sẽ có một vị có thể kế thừa ta y bát người, ở chỗ này xuất hiện, cho nên ta mới có thể ở đây luyện đan giết thời gian, đợi nàng xuất hiện.

Chỉ là muốn bồi dưỡng một vị Vũ Thần biết bao khó khăn, chính là ta cũng không dám cho ngươi cái này cam đoan, nàng tương lai chắc chắn có thể bước vào Vũ Thần. 】

【 Luyện đan sao?】

【 Ngươi xem nhìn cái kia một nồi nổi bọt dược trấp.】

【 Đây là cái gì người nguyên thủy luyện đan thuật.】

【 Xem ra hôm nay có thể tại cái sơn động này nhìn thấy Hoa Vô Nhan, cũng không phải là may mắn, mà là nàng chờ lâu đã lâu.】

【 Tiền bối, có thể hay không xem ở vãn bối giúp ngài đem đồ đệ đưa tới phân thượng, đáp ứng vãn bối một cái thỉnh cầu nho nhỏ? 】

【 Ta biết ngươi ý tứ, nếu như ngươi nói trận pháp thật sự, ta vì này Nhân giới một trận chiến thì thế nào? Cái này chính là ta chỗ chức trách. 】

【 Ngươi xem chừng là 「 Kiểu Trung Quốc Mị Ma 」 Phát lực, ngươi cũng không có mở miệng mời, Hoa Vô Nhan đáp ứng đảm nhiệm Thất Diệu.】

【 Vãn bối kỳ thực là muốn một gốc không nhiễm hoa, ‘Hong khô’ là được. 】