Thứ 237 chương Phiêu lưu chi đỉnh!.

【 Địch nhân rất thông minh.】

【 Cường công không được, liền đào cạm bẫy.】

【 Một cái hắc động trống rỗng xuất hiện, Cửu Châu Đỉnh bay quá nhanh, căn bản không kịp dừng lại, đâm thẳng đầu vào!】

【 Chung quanh tầm mắt trực tiếp một mảnh đen kịt, sau đó xuất hiện ánh sáng quỷ dị, không ngừng vặn vẹo biến hình, khó nói lên lời.】

【 Vạn Hồn Phiên một bộ vò đã mẻ không sợ rơi tư thế.】

【 Các vị du khách, phía trước đến trạm, không gian loạn lưu! 】

【 Đỉnh giới bên trong, đám người tâm đều treo đến cổ họng.】

【 Không gian loạn lưu cũng không phải đùa giỡn, Vũ Vương, Võ Thánh rơi vào, cũng là cửu tử nhất sinh!】

【 Cái đỉnh này chịu đựng được sao...... 】

【 Có người lo lắng nói.】

【 Đại xuân thành thật trả lời.】

【 Không chịu nổi. 】

【 Da đầu mọi người run lên.】

【 Tiểu mập mạp! Ngươi là khí linh a? Ngươi đính trụ a! 】

【 Đại xuân đã đầu đầy mồ hôi.】

【 Từ hắn cung cấp đỉnh bên ngoài tầm mắt có thể nhìn thấy, Cửu Châu Đỉnh ngoại hình đang tại vặn vẹo cùng bình thường ở giữa vừa đi vừa về biến hóa.】

【 Mắt thấy tùy thời muốn bị cường đại không gian lực lượng tác động đến, thịt nát xương tan.】

【 Bây giờ, ngươi cũng không kế khả thi.】

【 Đại xuân...... 】

【 Hoặc là cái này mô phỏng dừng ở đây, hoặc là có kỳ tích phát sinh, có thể để các ngươi trở lại thế giới bình thường.】

【 Đúng lúc này, một mực tại trong Tinh Nguyên tắm càn khôn kính, phát ra trầm thấp và trang bức âm thanh.】

【 Ba mươi năm ngâm, hôm nay cuối cùng có thể phát huy được tác dụng...... 】

【 Tinh Nguyên bên trong, càn khôn kính rực rỡ hào quang.】

【 Ha ha ha! Muốn giết ta đại đạo Tiên Khí càn khôn kính, nào có dễ dàng như vậy!!! 】

【 Một giây sau, hắn vọt thẳng ra đỉnh giới, mang theo ngàn vạn thần quang giết ra ngoài.】

【 Càn khôn về ta ý!! 】

【 Càn khôn kính phiêu phù ở Cửu Châu Đỉnh phía trên, tung xuống một mảnh quang huy, đem Cửu Châu Đỉnh không gian bốn phía ổn định lại.】

【 Ngươi xoa xoa mồ hôi trán châu, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống.】

【 Kém chút quên đi, không gian một khối này, càn khôn kính là đại đạo Tiên Khí bên trong lão đại! 】

【 Cái này lão tấm gương từ lúc đi theo ngươi hỗn sau, tấc công không lập.】

【 Hôm nay chung quy là thời điểm then chốt, vừa không có nổi điên, cũng không kéo hông.】

【 Không dễ dàng a.】

【 Tạm thời nguy cơ giải trừ.】

【 Mọi người tại đỉnh giới nội mắt lớn trừng mắt nhỏ, đứng một vòng.】

【 Chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ? 】

【 Ngươi tằng hắng một cái, biểu lộ nghiêm túc nói.】

【 Đang thảo luận vấn đề này phía trước, ta hy vọng chư vị biết rõ một sự kiện, các ngươi bây giờ đã thấy rất nhiều không nên nhìn thấy đồ vật. 】

【 Long Dương, trăm dặm tô, cùng với một đám Thánh Tử Thánh nữ người ứng cử, tất cả đều là người biết chuyện.】

【 Trần đại ca yên tâm, ngươi đối với chúng ta có ân cứu mạng, cái gì nên nói cái gì không nên nói, cái gì nhìn thấy cái gì không nhìn thấy, chúng ta đều lòng dạ biết rõ! 】

【 Trần đại ca ngươi cũng quá đánh giá cao chúng ta, một mình ngươi tay cầm ba kiện đại đạo Tiên Khí, ngươi bối cảnh này, lại mượn ta một trăm cái lá gan ta cũng không dám gây a. 】

【 Trần đại ca, không nói gạt ngươi, ta lại điếc lại mù. 】

【 Vương Minh Bạch đem hắn mang vào khối đá lớn kia, đặt ở trước mặt ngươi, tiếp đó một chưởng bổ ra, đem bên trong Thánh Tử lệnh lấy ra ngoài, hai tay hiện lên đến trước mặt ngươi.】

【 Ân cứu mạng, dưới mắt không thể báo đáp! Còn xin Trần huynh nhất thiết phải nhận lấy, nếu ngày sau ta có mệnh trở về, còn lấy trọng lễ tạ ơn! 】

【 Phàm là đám người này có chút lương tâm, đều phải cùng Vương Minh Bạch một dạng, đem ân cứu mạng để ở trong lòng.】

【 Đã như thế, hai mươi đầu nhân mạch, chẳng phải dễ dàng tới tay?】

【 Ngươi phát hiện ngươi ở phương diện này, đơn giản vô sự tự thông, giống như trời sinh mang theo một cái Nhân mạch vương Dòng.】

【 Ngươi đem Thánh Tử lệnh tiếp nhận.】

【 Ai, bây giờ chúng ta lâm vào tuyệt cảnh, ta muốn thứ này thì có ích lợi gì. 】

【 nói xong, ngươi đem Thánh Tử lệnh cất vào trữ vật giới chỉ.】

【 Nói trở lại, Vương huynh đệ, không nghĩ tới ngươi tu vi tại chúng ta hai mươi nhân trung hạng chót, cái này Thánh Tử lệnh lại là ngươi trước hết nhất bắt được. 】

【 Vương Minh Bạch cười cười.】

【 Tranh tài phía trước, vận tác một chút. 】

【 Long Dương, trăm dặm tô bọn người lúc này nghiến răng nghiến lợi.】

【 Vương Minh Bạch! Ngươi gian lận! Đút lót giám khảo sao?? 】

【 Vương Minh Bạch đỏ mặt lên.】

【 Ngươi đưa tay nói.】

【 Các ngươi đây liền không hiểu được, đút lót giám khảo cũng là trong quy tắc, có tài nguyên đút lót còn có thể đi thông, như thế nào không phải thực lực một loại đâu?

Thánh địa cần Thánh Tử, là năng lực tổng hợp đệ nhất, không phải sức chiến đấu đệ nhất. 】

【 Đám người không lời nào để nói.】

【 Có người bi quan nói.】

【 Chúng ta hiện tại cũng luân lạc tới tình cảnh như thế này, cạnh tranh Thánh Tử cái gì, không có chút ý nghĩa nào...... 】

【 Vũ Nguyệt nói.】

【 Không gian loạn lưu là cực không ổn định, chúng ta bây giờ có thể lý giải thành, ở vào đếm không hết Hư giới trong khe hẹp.

Nếu như một cái thế giới nào đó bởi vì một ít nhân tố, tạo thành không gian lỗ hổng, chúng ta liền có khả năng rơi ra đi.

Cho nên, chỉ cần cái này hai cái đại đạo Tiên Khí có thể chống đỡ nổi, tại trong không gian loạn lưu không sụp đổ, chúng ta sẽ không vĩnh viễn bị vây ở chỗ này. 】

【 Trăm dặm tô nghe vậy, nhíu mày nói.】

【 Nói như vậy, coi như rơi ra đi, cũng chưa hẳn là chúng ta nguyên bản thế giới? 】

【 Long Dương thở dài.】

【 Trăm dặm lão đệ, chúng ta có thể ra ngoài cũng không tệ rồi, dù sao cũng so tại nơi này chờ cả một đời tốt a, chỗ này cũng quá nhỏ, thần trí của ta đều có thể bao trùm. 】

【 Vương Minh Bạch đỏ mặt nhìn xem Vũ Nguyệt.】

【 Ở chỗ này chờ cả một đời cũng rất tốt...... 】

【 Cân nhắc đến đằng sau có thể muốn tại đỉnh giới chờ rất lâu.】

【 Ngươi cho mọi người riêng phần mình vẽ một cái khu vực, không có cần nhanh chuyện liền không có can thiệp lẫn nhau, nên tu luyện một chút.】

【 Trong này đồ ăn ngược lại là phong phú.】

【 Có đại xuân tại, không lo trong đỉnh bình thường đồ ăn dự trữ không đủ.】

【 Bất quá có 20 người, một mực miệng ăn núi lở không thể được.】

【 Cho nên ngươi còn cho bọn hắn phân công việc, mỗi người phải chịu trách nhiệm loại một mảnh đất.】

【 Giống như lần trước mô phỏng ngươi tại Yêu giới lúc, nhất thiết phải tại đỉnh giới nội tự sản tự dùng, bằng không thì dần dần, dự trữ lương cũng nhịn không được.】

【 Muốn những thứ này kiều sinh quán dưỡng công tử ca, đại tiểu thư làm việc đồng áng, bọn hắn cũng không am hiểu.】

【 Ngươi chỉ có thể tay Bả Thủ giáo.】

【 Bọn hắn ngược lại là không có lời oán giận, bởi vì bọn hắn cũng biết, không kiếm sống sớm muộn phải chết đói.】

【 Coi như một số người trữ vật Linh khí săm Ích Cốc Đan một loại vật phẩm, nhưng đều có tiêu hao hết một ngày.】

【 Vũ Nguyệt là trong mọi người, học việc nhà nông nhanh nhất, giống như nàng nguyên bản là sẽ, lúc này chỉ là ôn tập một chút, lập tức lên tay.】

【 Chính nàng đều hơi kinh ngạc 】

【 Vì cái gì...... 】

【 Ngươi thừa cơ nói.】

【 Ngươi thật sự không nhớ sao? Xuất thân của ngươi? 】

【 Ta là thánh địa nhặt về cô nhi, ngươi biết xuất thân của ta? 】

【 Thánh địa nhặt được ngươi thời điểm ngươi bao lớn? 】

【 Hai tuổi. 】

【 Ngươi xác định? Có những người khác gặp qua hai tuổi ngươi sao? 】

【 Đương nhiên, thần kiếm đảo rất nhiều sư huynh sư tỷ đều biết. 】

【 Ngươi mờ mịt.】

【 Thật chẳng lẽ chỉ là lớn lên giống sao?】