Thứ 398 chương Không để ta đi, sẽ đưa các ngươi đi!.

【 Thiên bảo lưu ly vòng! 】

【 Một cái Dực Tộc lĩnh quân, từ không trung ném thêm một viên tiếp theo viên hoàn hình hình dáng, nhìn xem giống một cái pha lê vòng tay Linh Bảo.】

【 Vật này đón gió mà lớn dần, đường kính vượt ngang mấy ngàn mét, chụp tại lấy cột sáng 7 màu làm tâm điểm khu vực.】

【 khi ngươi lần nữa vận dụng tốc độ ánh sáng quyền, nổ tung một mảnh thời điểm.】

【 Bỗng nhiên phát hiện, tốc độ ánh sáng quyền chùm sáng đâm vào trên Linh Bảo này, lại bị hấp thu.】

【 Thiên bảo đảm lưu ly vòng chủ động mở ra rất nhiều lỗ tròn, cung cấp bên ngoài quân địch tiếp tục tiến vào bên trong, hướng ngươi tiến công.】

【 Nó đang không ngừng xoay tròn, nhường ngươi khó mà thông qua nhắm chuẩn những thứ này lỗ tròn đem tốc độ ánh sáng quyền đánh ra đi.】

【 Đã như thế, đối phương đem ngươi tốc độ ánh sáng quyền phá hư phạm vi, hạn chế cái này Linh Bảo bao trùm phạm vi bên trong, tránh cho bị ngươi mấy quyền đả chỉ có sinh lực lượng.】

【 Vạn Hồn Phiên hô to.】

【 Thứ này ít nhất là cái Sử Thi Linh Bảo! 】

【 Vô luận là Vạn Hồn Phiên, vẫn là Luyện Yêu Hồ, bọn hắn đi qua nhiều bảo đồng mỗ bồi dưỡng sau, bây giờ phẩm chất cũng chỉ là phổ thông Linh Bảo.】

【 Vạn Hồn Phiên nhiều nhất là so với người khác giới Tiên Khí càng gần gũi hi hữu Linh Bảo.】

【 Ngươi đối với cái này thiên bảo lưu ly vòng cũng không thèm để ý.】

【 Ngươi bây giờ mục đích cũng không phải là giết địch bao nhiêu, mà là ngồi trên Tinh Chu, rời đi Hỏa Quang Tinh.】

【 Một lát sau, đi qua tâm của ngươi tính toán, ngươi phong tỏa một chiếc trên bầu trời Tinh Chu.】

【 Nó độ cao bây giờ ngươi có thể nhảy tới, đồng thời, khi ngươi đi lên sau, Tinh Chu tốc độ đem khó mà bị đuổi kịp.】

【 Mấy ca, chuẩn bị kỹ càng, đi nhờ quá giang xe! 】

【 Nói xong, ngươi từ trong quân địch tung người nhảy lên!】

【 Dưới chân truy Lôi Cản Điện giày ánh chớp oanh minh, sấm sét chi lực hướng mặt đất nổ tung mà đi, đem một mảnh dị tộc điện thành than cốc, cực lớn lực phản tác dụng làm ngươi giống một cái tựa như hỏa tiễn tăng vụt lên.】

【 Tinh Không Thất Thần Bộ! 】

【 Đồng thời, ngươi thi triển độ thuần thục cảnh giới đã đạt đến Tối Cao cảnh, phản phác quy chân 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》.】

【 Bành! Bành! Bành...... 】

【 Liên tiếp bảy bước, trên không trung bước ra 7 cái độ cao khác biệt, nhưng khoảng thời gian càng ngày càng lớn khí lãng vòng tròn, tựa như một bộ Mach vòng.】

【 Mỗi một cái trên vòng tròn còn kèm theo truy Lôi Cản Điện giày tràn lan đi ra ngoài hồ quang điện.】

【 Cái này bảy bước tăng thêm một bước ngươi bay lên không tốc độ, đuổi sát trên không chiếc kia bị ngươi khóa chặt vì đi nhờ xe mục tiêu Tinh Chu.】

【 Hiện trường mười tám vị Tuyệt Địa cảnh lĩnh quân, có người nhìn ra mục đích của ngươi.】

【 Hắn muốn ngồi những người khác Tinh Chu chạy! 】

【 Ngăn lại hắn! 】

【 Hắn quá nhanh! 】

【 Ta tới! Ta thần thuật càng nhanh! Bị...... Không có đánh trúng! 】

【 Cáp Cáp Cơ huynh nha, loại thời điểm này đừng như xe bị tuột xích a! 】

【 Cáp Cáp Cơ! Ngươi sẽ không phải là nội ứng a! 】

【 Đánh rắm! Lão tử tốt xấu còn có thể đánh ra một tay, so với các ngươi trơ mắt ếch mạnh hơn nhiều! 】

【 Trên bầu trời, tiếng gió rít gào.】

【 Ba! 】

【 Ngươi một cái tay bắt được Tinh Chu một góc.】

【 Thành công! 】

【 ngươi thấy trên chiếc này Tinh Chu bên trên có Thanh Viêm thương hội tiêu chí, nghĩ đến là Thanh Viêm thương hội Thương thuyền, đi những tinh cầu khác làm ăn.】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị bò vào Tinh Chu bên trong thời điểm.】

【 Chợt phát hiện, chiếc này vốn nên gia tốc lên cao Tinh Chu, vậy mà tại chậm rãi giảm tốc.】

【 Bốn phía thất sắc quang trụ đang tại trở nên nhạt.】

【 Vạn Hồn Phiên không rõ ràng cho lắm.】

【 Đây là làm sao? 】

【 Ngươi một mắt xem thấu.】

【 Bọn hắn đem tinh cảng trận pháp đóng lại! 】

【 Gì? Điên rồi đi? 】

【 Chính xác điên rồi.】

【 Phải biết, lúc này giữa không trung có đếm không hết Tinh Chu!】

【 Trận pháp một quan, bọn chúng toàn bộ đều phải té xuống!】

【 Tinh Chu bên trong cưỡi người, chưa hẳn cũng là cảnh giới cao tu sĩ.】

【 Cho dù là Hóa Khí cảnh tu sĩ, tại thực giới loại hoàn cảnh này, từ tầng khí quyển độ cao té xuống, không chết cũng phế đi.】

【 Lại nói, Tinh Chu cũng không tiện nghi.】

【 Có chút Tinh Chu bên trên còn có không có cất vào túi đựng đồ hàng hóa.】

【 Cái này một ném, tam đại tông môn gặp phải lên án cùng bồi thường, sẽ cực kỳ kinh người!】

【 Nếu là cũng là Hỏa Quang Tinh bên trên thế lực, tam đại tông môn còn có thể bằng bọn hắn ở trên viên tinh cầu này bá quyền áp chế.】

【 Nhưng nơi này còn có ngoài tinh cầu thế lực.】

【 Hỏa Quang Tinh bên trên không có vượt tinh tế thế lực.】

【 Tam đại tông môn đều chỉ có thể tại bản tinh cầu làm mưa làm gió, phàm là ngã một thế lực khá lớn ngoại tinh cầu thế lực, nhân gia hoàn toàn có thể cầm cái này làm mượn cớ, xuất binh tới chỗ này đem tam đại tông môn tiêu diệt!】

【 Cho nên, thao tác này là tuyệt đối điên cuồng!】

【 Trên bầu trời, Tinh Chu tại rơi xuống quá trình bên trong bốc cháy lên, giống từng khỏa thẳng đứng tại mặt đất hỏa cầu, tại từng tiếng trong nổ vang rơi đập.】

【 Lần này, một chút cảnh giới cao tu sĩ cũng chưa chắc sống được.】

【 Kháng trụ chính mình Tinh Chu một ném, không đợi đứng lên chạy trốn, liền bị phía sau Tinh Chu cho đập vào trên đầu.】

【 Một cái tiếp một cái, ai đây bị được?】

【 Ầm ầm!! 】

【 Tinh cảng hóa thành một mảnh Tinh Chu mộ địa, đống phế tích tích tụ cao mấy chục mét, giống một cái tại chỗ lũng lên thiêu đốt nấm mồ.】

【 Đến từ Long Nhân tộc lĩnh quân Cáp Cáp Cơ, nhìn xem một màn này, nuốt nước miếng một cái.】

【 Lần này sự tình thật làm lớn lên...... 】

【 Đến từ tam mục tộc lĩnh quân Dương Thành rừng cười nhạo một tiếng.】

【 Cáp Cáp Cơ huynh không cần phải lo lắng, đây là chúng ta ba Phương tông chủ liên hợp ra lệnh, trời sập xuống cũng có ba người bọn hắn treo lên. 】

【 Lão đệ a, hôm nay nếu là thật sụp đổ xuống, chúng ta Tam gia tông chủ sợ là chịu không được a? Đến lúc đó chúng ta vẫn là một dạng bị nện chết a? 】

【 Không rõ sao? Chỉ cần có thể bắt được nhân tộc kia tiểu hài, bất luận cái gì thiệt hại đều có thể bị tha thứ, cho dù là những tinh cầu khác cao cấp thế lực cũng không thể nói gì! 】

【 nói xong, Dương Thành rừng cùng mấy cái Tuyệt Địa cảnh lĩnh quân hướng cái kia mảnh phế tích đi đến.】

【 Tốt, tiểu tử kia hẳn là té chết, nhưng mà đứa bé kia sẽ không có chuyện gì, hắn dùng thiên hỏa Huyền Nữ di vật bao lấy hắn chắc chắn không chết được. 】

【 Lúc này, trong phế tích vẫn có chút ít người may mắn còn sống sót.】

【 Bọn hắn kéo lấy trọng thương cơ thể, lẫn nhau đỡ lấy, từ phía sau thiêu đốt trong hỏa hoạn gian khổ đi ra.】

【 Những người may mắn còn sống sót này hướng về phía ba đại tông môn quân đoàn hùng hùng hổ hổ.】

【 Xem các ngươi làm chuyện tốt! Chúng ta Lạc Hà tông tuyệt sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi! 】

【 Thân nhân của ta a! Toàn bộ té chết! Ta cùng các ngươi liều mạng! 】

【 Xong, hàng hóa toàn bộ ngã không còn...... Các ngươi đến cùng đang làm gì?! 】

【 Có người không lý trí hướng đám này đi qua lĩnh quân công kích, kết quả bị trở tay trấn áp, trực tiếp đánh giết.】

【 Những cái kia không có động thủ cũng bị giết.】

【 Ngược lại đã đắc tội.】

【 Đúng lúc này, thiêu đốt trong phế tích vang lên một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.】

【 Một thân ảnh từ trong bắn ra!】

【 Toàn thân của hắn bao trùm lấy một tầng hỏa diễm, thiêu đốt vệt đuôi từ mặt đất đi theo hắn một mực lan tràn đến không trung.】

【 Tại bay trên không điểm cao nhất, ngươi hổ khu chấn động, xua tan toàn thân tro tàn cùng hỏa diễm, hiển lộ bản cùng nhau.】

【 Đồng thời, một vòng hoàn toàn mới hỏa diễm tại thân ngươi chu tụ tập.】

【 Lửa giận!】

【 Không để ta đi, ta sẽ đưa các ngươi đi!! 】

【 Ngươi biết ngươi hôm nay không đi được, bây giờ chỉ có thể phá vây bàn bạc kỹ hơn.】

【 Mục tiêu khóa chặt, phía tây, Thiên Sát Tông trụ sở!】