Thứ 110 chương Cái thứ ba lăng thải, cường hóa!.

【 Ngươi cao hứng không nổi.】

【 Còn có 5 năm, đừng nói Tiên Khí, chính là Thiên giai Linh khí, ta đều không chắc chắn có thể luyện ra. 】

【 Vạn Hồn Phiên ủ rũ.】

【 Xong đi xong đi, ca môn, ta cảm giác gần đây cái kia lão trèo lên mạnh hơn rất nhiều, hai ta chờ chết a...... Sớm biết đi nương nhờ hắn  】

【 Vạn Hồn Phiên lại bị đánh đánh một trận.】

【 Thứ 36 năm, năm mươi bốn tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Cường hóa!」:

Thiếu niên, ngươi còn đang vì tay nghề của mình không được, sáng tạo ra một đống rác mà phiền não sao?

Không cần phiền não! Từ giờ trở đi, từ ngươi sáng tạo hết thảy, đẳng cấp +1!

Tự mình động thủ, cơm no áo ấm ~】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Ta lặc cái...... Thống tử lúc nào thân thiết như vậy? Thần thoại dòng có phải hay không có ẩn tàng tỉ lệ, cái này đều 3 cái, nhanh bắt kịp kim sắc dòng số lượng!

Đang rầu thời gian ngắn, luyện không ra Tiên Khí.

Thống tử trực tiếp tiễn đưa thần thoại dòng!

Đẳng cấp này +1, không biết cụ thể hiệu quả như thế nào, mang lên xem!

【 Ngươi dùng 「 Cường Hóa!」 Thay thế 「 Nỗ Lực tất có Thu Hoạch 」.】

【 Tân Từ Điều thân trên, ngươi trong nháy mắt lòng tự tin tăng vọt.】

【 Sau một phen thực thao sau, ngươi xác định Tân Từ Điều công năng.】

【 Ngươi luyện chế tăng trưởng Linh Hải cảnh tu vi đan dược Bách Linh Đan, ra lò thời điểm giây biến tăng trưởng Ngưng Thần cảnh tu vi đan dược Luyện hồn đan!】

【 Ngươi luyện chế một cái cấp thấp Linh khí, ra lò thời điểm đã biến thành trung giai Linh khí!】

【 Ngươi dùng một đống bùn tùy tiện chất thành cái nhà tranh, giây biến tinh xảo nhà gỗ nhỏ!】

【 Vật chất đều không bảo toàn a...... Thực sự là thần thoại! 】

【 Đáng nhắc tới chính là.】

【 Bách Linh Đan Cùng Luyện hồn đan Kỳ thực cũng là Địa giai đan dược, hai người cũng không có phẩm chất khác nhau, chỉ có công hiệu khác nhau.】

【 Theo lý thuyết, cái này Đẳng cấp +1 Chưa chắc là đem vật phẩm phẩm chất đề thăng một cái cấp bậc, cũng có thể là là phương diện khác Đẳng cấp Được cường hóa.】

【 Ít nhất tại phương diện Linh khí hiệu quả, phù hợp ngươi mong muốn!】

【 Đã như thế, ta chỉ cần nắm giữ Thiên giai Linh khí phương pháp luyện chế, ra lò thời điểm, dĩ nhiên chính là Tiên Khí! Đến lúc đó Vạn Hồn Phiên liền có thể triệt để áp chế Thẩm gia lão tổ linh hồn thể, đem hắn luyện hóa! 】

【 Nhưng mà, đây là một hồi thi chạy.】

【 Học hành của ngươi tiến độ, cùng Thẩm gia lão tổ khôi phục trình độ tại so đấu.】

【 Nếu như hắn khôi phục quá mạnh, liền xem như Tiên Khí Vạn Hồn Phiên, cũng chưa chắc có thể luyện hóa hắn.】

【 Thứ 37 năm, năm mươi lăm tuổi.】

【 Theo đối với Thẩm gia lão tổ lưu lại một đống sáng tác xâm nhập nghiên cứu.】

【 Ngươi vẫn rất bội phục lão bất tử này.】

【 Ngươi mấy năm này có thể tiềm quyết tâm nghiên cứu, đó là bởi vì ngươi không nghiên cứu liền sẽ chết.】

【 Mà lại là cầm nhân gia tài nguyên luyện tập, chơi hỏng cũng không cảm giác.】

【 Nếu để cho chính ngươi sưu tập góp nhặt tài nguyên, ngươi chắc chắn không nỡ động một chút lại lãng phí một đống tài liệu.】

【 nhưng Thẩm gia lão tổ đâu?】

【 Hắn có thể tại trong đủ loại đủ kiểu đạo môn, kiên trì nghiên cứu hơn ba vạn năm!】

【 Còn đem thành quả nghiên cứu viết trở thành một phòng sách.】

【 Những thứ này đều là tinh luyện đến mức tận cùng thể văn ngôn a!】

【 Người này không chỉ là một thiên tài, còn là một cái toàn tài, càng là cái nghiên cứu tính chất nhân tài!】

【 Đối với Thẩm gia tới nói, vị lão tổ này không phải ghé vào gia tộc phía trên quỷ hút máu, cũng không phải một cái làm mưa làm gió lão bất tử, hắn ba vạn năm tới thành quả, đều dâng hiến cho Thẩm gia phồn vinh hưng thịnh!】

【 Khó trách Thẩm thị nhất tộc từ trên xuống dưới, có thể vì lão tổ đoạt xá đồng tâm hiệp lực.】

【 Nhân giới không còn Thẩm Dương được hay không, ngươi không rõ ràng, nhưng Thẩm gia chắc chắn không thể không có lão tổ này.】

【 Thứ 38 năm, năm mươi sáu tuổi.】

【 Ngươi cảnh giới võ đạo tăng lên tới Linh Hải cảnh ngũ trọng.】

【 Đê Giai Căn Cốt đến Linh Hải cảnh, trên lý luận, tự nhiên tu luyện tăng lên tu vi, luyện đến chết cũng không đủ nhất trọng tiểu cảnh giới.】

【 thế nhưng là trong ngươi ngạnh sinh sinh dựa vào tinh lực Huyền giới tài nguyên, sống sờ sờ đem tu vi rút đi lên.】

【 Như vậy, đại giới là cái gì đây?】

【 Tinh lực Huyền giới trọc!】

【 Thảo không còn, xài hết, vỏ cây đều chỉ còn lại một nửa!】

【 Vốn là ong phi điệp múa, lần này ngay cả một cái vật sống cũng không nhìn thấy.】

【 Ngươi ước chừng tương đương dùng Thẩm gia tinh lực Huyền giới bên trong hiện có tất cả linh vật, đổi lấy ngươi Linh Hải cảnh tu vi tăng lên ngũ trọng.】

【 Cái này thật sự là cái mua bán lỗ vốn!】

【 Đương nhiên, là đối với Thẩm gia tới nói.】

【 Khoảng cách Thẩm gia mở ra tinh lực Huyền giới đại môn thời gian, càng ngày càng gần.】

【 tại trong Vạn Hồn Phiên ẩn núp Thẩm gia lão tổ, tựa như một cái ngủ say lang sói, lúc nào cũng có thể sẽ nhào ra.】

【 A...... Lại thất bại...... 】

【 Nhìn xem vỡ nát thành một đống khối kim loại cùng linh sa, ngươi không khỏi quay đầu nhìn bốn phía.】

【 Vạn Hồn Phiên cắm ở một bên, đón gió lắc lư hắn phiên mặt.】

【 Cửu Châu Đỉnh hóa thân cao năm mét làm ngươi luyện khí lô.】

【 Càn khôn kính tại phụ cận hoạt bát, tự ngu tự nhạc.】

【 Tinh lực Huyền giới không chỉ có trọc.】

【 Còn bị ngươi đào hố cái hố oa.】

【 Ban đầu trong sơn động phát hiện một chút vật liệu luyện khí, hẳn là Thẩm gia lão tổ ngày bình thường chính mình luyện tập dùng.】

【 Căn bản không đủ ngươi chà đạp.】

【 Về sau ngươi phát hiện hướng về dưới mặt đất đào, còn có thể đào được một chút giống sắt, ngân, kim chi loại linh tính tài liệu, thế là không có việc gì liền mở đào.】

【 Còn để cho Vạn Hồn Phiên thả ra yêu hồn hỗ trợ cùng một chỗ đào.】

【 Toàn bộ tinh lực Huyền giới, bây giờ bị ngươi đào như cái tổ ong vò vẽ.】

【 Không tốt!! 】

【 Ngay tại ngươi chuẩn bị tiếp tục đào, tìm kiếm vật liệu luyện khí thời điểm, Vạn Hồn Phiên bỗng nhiên hét lên một tiếng.】

【 Chỉ thấy phiên trên mặt, Thẩm gia lão tổ khuôn mặt chiếu đi lên.】

【 Hắn muốn ra tới! 】

【 Ngăn chặn hắn! Đại xuân! A khôn! Hỗ trợ!! 】

【 Ba huyễn thần lần nữa liên thủ, cùng thi triển thần uy, áp chế muốn phá phiên mà ra Thẩm gia lão tổ.】

【 Thẩm gia lão tổ mấy năm này rõ ràng khôi phục không thiếu.】

【 Hắn lần này dám xông ra ngoài, đoán chừng là có nắm chắc.】

【 Chỉ thấy đầu của hắn, dần dần từ phiên bên trong đưa ra ngoài.】

【 Tiểu bối! Tử kỳ của ngươi đến! 】

【 Vạn Hồn Phiên hô to muốn xong.】

【 Ca môn!! Không đè ép được a!! Hắn so trước đó mạnh hơn nhiều lắm!! 】

【 Ép không được cũng phải đè!! Hắn đi ra chúng ta đều phải biến thành bột mịn!! 】

【 Cũng không phải a, chúng ta có thể bỏ cho thành kỳ thực. 】

【 Ta sẽ trước tiên đem ngươi đánh thành bột mịn! Tiếp đó lại bị hắn đánh thành bột mịn! 】

【 Vậy ngươi nghĩ một chút biện pháp nha! Tiểu tử ngươi mưu ma chước quỷ không phải tối đa sao?! 】

【 Quỷ?】

【 Ai?】

【 Ngươi thật đúng là tung ra một ý kiến.】

【 Tiểu vạn! A khôn! Hai ngươi chống đỡ một hồi, đại xuân, đi theo ta! 】

【 Vạn Hồn Phiên tại chỗ phá âm.】

【 Cái gì??! 】

【 Tam đại khí áp chế Thẩm gia lão tổ đều không đè ép được.】

【 Ngươi còn ở lại chỗ này loại thời điểm điều đi một cái.】

【 Vạn Hồn Phiên cùng càn khôn kính tại chỗ áp lực như núi.】

【 Hai cái này cũng là liều mạng, bốc khói bốc khói, rạn nứt nứt ra.】

【 Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?! Ta cùng cái này phá tấm gương không gánh nổi!! 】

【 Ta luyện đan cho hắn ăn! để cho hắn ngủ! 】

【 Vạn Hồn Phiên tại chỗ ngây ra như phỗng.】

【 Cái này mẹ hắn là cái quỷ! Ngươi cho hắn ăn đan dược?? Ngươi có phải hay không cùng ngốc đỉnh ở lâu, bị hắn lây bệnh?! 】