Thứ 61 chương Kiếm tâm tiên đào, trăm phần trăm có thể đột phá!.

【 Ta cũng không phải muốn ngươi đi tiền tuyến, cũng không phải muốn ngươi đối phó Yêu Vương cấp bậc địch nhân.

Bây giờ năm vực cảnh nội bách tính, bị chảy vào Yêu tộc họa hại không được an bình, nhân khẩu thật nhiều thật nhiều thiệt hại.

Bất kỳ chủng tộc nào phồn vinh, đều không thể rời bỏ cơ bản chủng quần số lượng.

Chúng ta coi như đem Yêu tộc đại quân ngăn tại Thương Khung Lĩnh phía Đông, nhưng hậu phương phàm nhân nếu như bị giết sạch, nhân tộc cũng liền cách diệt vong không xa.

Các nơi nổi lên bốn phía yêu mắc nhất định phải nhanh chóng bình định, để chúng ta hậu phương ổn định lại, đối với tiền tuyến cũng có có ích.

Ngươi yên tâm, tại năm vực nội hoạt động Yêu Vương trở lên Yêu tộc, chúng ta đều đang ngó chừng, có người đi đối phó, không cần ngươi xuất lực.

Ngươi muốn làm, là đối phó Yêu Vương trở xuống Yêu tộc, ta tin tưởng, lấy thể chất của ngươi, đủ để! 】

【 Kiếm chủ mời ngươi nắm giữ ấn soái xuất chinh, lĩnh quân bình định yêu mắc, ngươi đem làm thế nào lựa chọn?】

【1, Khương Tử Nha tám mươi chi tiêu hàng năm núi, lão phu cũng có thể tám mươi chi tiêu hàng năm trưng thu!】

【2, khụ khụ, tuổi đã cao, không muốn lại chém chém giết giết, để cho ta an hưởng tuổi già a.】

【3, ta cũng nghĩ ra trưng thu, nhưng chỉ sợ thực lực không tốt, không biết Kiếm chủ nhưng có biện pháp giúp ta đột phá cảnh giới?】

Đường đường Kiếm chủ, không xa vạn dặm mời ta rời núi, thật là an nguy của bách tính lo lắng, ta muốn cự tuyệt ta vẫn người sao?

Trần Dịch làm ra lựa chọn.

Nhưng mà nói trở lại, đại lão tài đại khí thô, ta nếu là cái gì cũng không cần, như thế nào lộ ra hắn không phải tầm thường đâu? Mặt mũi là lẫn nhau cho đi!

【 Ngươi lựa chọn 3.】

【 Khụ khụ! Kiếm chủ đại nhân a, thực không dám giấu giếm, nhìn dưới trời bách tính vì Yêu tộc làm hại, ta, ta đau lòng nhức óc a...... 】

【 Ngươi vừa nói một bên đấm ngực dậm chân, nhìn qua giống như thật sự rất thương tâm.】

【 Đạt đến tẫn cùng ngươi ở lâu, đối ngươi niệu tính có hiểu biết.】

【 Thấy thế, hắn hết sức phối hợp xóa lên nước mắt.】

【 Ngươi nói.】

【 Kỳ thực ta cùng đạt đến tẫn pháp sư từ Tây Lương cùng nhau đi tới, mỗi gặp yêu mắc nhất định ra tay, dốc hết toàn lực cứu vớt thế nhân.

Chúng ta người tập võ, đây là nên làm.

Thế nhưng là, ngươi nếu để ta nắm giữ ấn soái xuất chinh, lĩnh một chi võ giả quân đội, đi đối phó năm vực cảnh nội các nơi yêu mắc, ta đối với cái này quân đội phụ trách nha!

Ta chỉ là tôi Hồn Cảnh, có tài đức gì, thực lực không tốt, khó xử chức trách lớn a...... 】

【 Kiếm chủ nhìn xem trẻ tuổi, nhưng thực tế niên linh so ngươi cái này tám mươi tuổi lão đầu lớn hơn.】

【 Ngươi chút tâm tư nhỏ này, hắn thấy rõ ràng, nhưng mà hắn không nói ra, mà là nghiêm túc tự hỏi.】

【 Ngươi thật sự kẹt tại tôi Hồn Cảnh rất lâu, ta trước đó tại Đông Hoang cũng đã nói, Đê Giai Căn Cốt muốn đột phá kim thân, muôn vàn khó khăn, không phải người có đại khí vận không thể làm. 】

【 Đúng vậy a, chắc hẳn giống ta dạng này, tại các ngươi Vô Cực Kiếm tông cũng không cơ hội đột phá. 】

【 Cũng là chưa hẳn. 】

【 Ngươi ngăn chặn muốn lên dương khóe miệng.】

【 Lời này giải thích thế nào? 】

【 Kiếm chủ từ đai lưng chứa đồ bên trong lấy ra một khỏa chiếu lấp lánh quả đào.】

【 Vật này tên là Kiếm Tâm Tiên đào.

Tại ta Vô Cực Kiếm tông linh mạch trung tâm, dựng dục một gốc kiếm tâm thần thụ.

Thần thụ ba trăm năm rút một lần mầm, ba trăm năm nở hoa một lần, ba trăm năm kết một lần quả, một lần chỉ kết như thế một khỏa Kiếm Tâm Tiên đào. 】

【 Ăn này đào, liền có thể đột phá? 】

【 Kiếm chủ cười khổ một tiếng.】

【 Ngươi có biết, vật này tại tông ta, bình thường là cho người nào, vào lúc nào dùng sao? 】

【 Chắc là trợ giúp vạn kiếm một như thế, đang vấn đỉnh đại hội lấy được đệ nhất thiên kiêu, đột phá kim thân lúc sử dụng a? 】

【 Vạn kiếm một? Hắn còn chưa đủ tư cách.

Kiếm Tâm Tiên đào có thể phụ trợ Vũ Vương cảnh đột phá lĩnh hội!

Cùng ngày tư cách kiệt xuất đệ tử, đang ngưng thần đỉnh phong gông cùm xiềng xích mười năm trở lên, mới cho phép sử dụng.

Mặc dù không thể cam đoan nhất định thành công, nhưng có thể đề cao không thiếu tỉ lệ. 】

【 Ngươi nghe hiểu rồi.】

【 Cái này quả đào đối với võ giả đột phá Vũ Vương cảnh đều có trợ giúp, lấy ra cho ngươi đột phá Kim Thân Cảnh, thuộc về đại pháo đánh con muỗi.】

【 Bất quá, ta kiến thức qua thể chất của ngươi, nếu như ngươi có thể đột phá Kim Thân Cảnh, từ ngươi lĩnh quân, bình định năm vực cảnh nội yêu mắc ở trong tầm tay, ta nguyện dùng cái này một khỏa tiên đào, đổi lấy ngươi vì năm vực một trận chiến! 】

【 Năm vực cảnh nội bốn phía chạy trốn tán loạn Yêu tộc, cùng Thương Khung Lĩnh bên kia trăm vạn Yêu tộc đại quân so sánh, vô luận là số lượng hay là thực lực, đều yếu nhiều.】

【 Nhưng mà, Diêm Vương dễ thấy, tiểu quỷ khó chơi.】

【 Kiếm chủ bọn hắn những thứ này đỉnh tiêm chiến lực, không có cách nào thời gian dài trước khi rời đi tuyến.】

【 Bọn hắn không chỉa vào mà nói, Yêu tộc đại quân trực tiếp đánh vào Trung Nguyên, kia thật là tai hoạ ngập đầu.】

【 Hậu phương bây giờ, thiếu khuyết một vị đè ép được tràng diệt yêu lãnh tụ.】

【 Ngươi mặc dù cảnh giới không cao, nhưng ngươi Thể chất Đặc thù, đối phó Yêu tộc khối này, Kiếm chủ đối với ngươi có lòng tin.】

【 Lần này đem tiên đào tặng cho ngươi, ngươi nhất định có thể đột phá Kim Thân Cảnh, đến lúc đó cũng không thể nói ngươi cảnh giới không cao.】

【 Dù sao Kim Thân, Linh Hải, ngưng thần, cũng là võ đạo trung cảnh.】

【 Hậu phương yêu mắc, ngoại trừ bốn mắt linh hầu, không có võ đạo sau cảnh.】

【 Mà cái này yêu hầu, có Thần Hầu đại tướng quân Hỏa Nhãn Kim khỉ xử lý, cũng không cần ngươi lo lắng.】

【 Ngươi tiếp nhận tiên đào, Trịnh mà trọng chi đáp ứng Kiếm chủ mời.】

【 Kiếm chủ đại nhân! Đợi ta đột phá, đánh bạc cái mạng già này, cũng phải vì năm vực thanh lý yêu mắc, cho tiền tuyến cung cấp một cái an bình hậu phương! 】

【 Kiếm chủ mỉm cười gật đầu, ngươi có phải hay không nói dối, hắn một mắt liền có thể nhìn ra.】

【 Ngươi đương nhiên là thật tâm nói ra lời nói này.】

【 Bị kẹt tại tôi hồn đỉnh phong đã nhiều năm như vậy, bôn ba nhiều như vậy địa phương, ăn nhiều như vậy đau khổ.】

【 Cuối cùng có thể đột phá Kim Thân Cảnh!】

【 Lúc này đừng nói cho ngươi đi xuất chinh, nhường ngươi bán kênh rạch ngươi cũng nguyện ý!】

【 Đúng, Kiếm chủ đại nhân, ngươi là thế nào tìm được ta? 】

【 Năm đó ở Đông Hoang, ta cứu được ngươi về sau, ở trên thân thể ngươi lưu lại cái ‘Ấn Ký ’.

Hy vọng ngươi bỏ qua cho, ta cũng không phải là theo dõi ngươi hoặc giám thị ngươi, chẳng qua là lúc đó lòng có chỗ niệm, cảm thấy ngươi thể chất này, nói không chừng có đất dụng võ.

Tương lai vạn nhất muốn tìm ngươi, cũng có thể có cái manh mối. 】

【 Không sao.】

【 Kiếm chủ ngươi chính là tại trên người của ta lắp camera, ngươi cũng tùy tiện trang!】

【 Tuyệt không phải bởi vì ngươi đưa ta tiên đào, thuần túy là thưởng thức ngươi nhân cách mị lực!】

【 Tại Kiếm chủ hộ pháp phía dưới, ngươi ăn Kiếm Tâm Tiên đào.】

【 Ước chừng dùng thời gian nửa tháng, ngươi mới hoàn toàn hấp thu tiên đào bên trong huyền diệu chi vật.】

【 Tại Kiếm chủ dưới sự chỉ đạo, tiên đào hóa thành ngươi xông mở cảnh giới gông cùm xiềng xích sức mạnh, nhất cử mở ra Kim Thân Cảnh đại môn!】

【 Ngươi, đột phá!】

Xinh đẹp!!

Trần Dịch vốn là đã không trông cậy vào, lần này mô phỏng có thể đột phá Kim Thân Cảnh.

Dựa theo hắn mong muốn, một lần mô phỏng có thể đột phá một cái đại cảnh giới, phải mấy chục cái dòng, đã rất kiếm lời.

Người không thể quá tham lam a!

Không nghĩ tới tà tu biện pháp không được việc, địa mạch cũng tìm không thấy.

Sơn cùng thủy phục nghi không đường thời điểm, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Yêu tộc đại quy mô tiến công, gián tiếp mang đến cho hắn một phần đột phá cơ duyên!

Cho nên nói.

Muốn trường thọ.

Ngươi chỉ có sống được lâu, kinh nghiệm thật nhiều chuyện, mới có thể có khả năng càng nhiều.