Thứ 124 chương Càn khôn kính thật đem chính mình đùa chơi chết !.

【 Tại trong thần thoại Đông phương, Kỳ Lân là điềm lành tượng trưng, là nhân đức hóa thân.】

【 Hắn không giẫm đạp sinh thảo, không bước chân tới sâu kiến, có không sát sinh nguyên tắc, hơn nữa có thể biện thiện ác trung gian.】

【 Hôm nay, tại trong cái này bị lãng quên Yêu giới, ngươi thấy được Kỳ Lân dáng người Yêu tộc, quả nhiên như thần thoại truyền thuyết đồng dạng.】

【 Tường vân buông xuống! 】

【 Kỳ Lân dưới chân hiện lên một mảnh huyết sắc đám mây, làm hắn tốc độ tựa như như chớp giật mau lẹ, chợt trái chợt phải, khó phân biệt thân hình.】

【 nhân từ thần quyền! 】

【 Cánh tay Kỳ Lân tăng vọt, tựa như thông thiên thần trụ, một quyền đem Hỏa Phi Hỏa đánh vào vỏ quả đất chỗ sâu!】

【 Hậu đức chà đạp! 】

【 Kỳ Lân hai chân cự đại hóa, hung hăng chà đạp, đem đã đánh vào vỏ quả đất Hỏa Phi Hỏa lại đi sâu dưới lòng đất giẫm đi!】

【 Thiện ác chi mâu! 】

【 Kỳ Lân hai mắt bộc phát hồng lục hai màu thần quang, tựa như hai đạo laser, bắn vào sâu dưới lòng đất, lòng đất truyền đến Hỏa Phi Hỏa tiếng kêu thảm thiết.】

【 Linh hồn thể ở giữa công kích kỳ thực cũng là khác biệt hình thức năng lượng xung kích, nhìn như khiến cho long trời lở đất, đây chẳng qua là bởi vì năng lượng quá lớn, mà không phải là vật lý công kích.】

【 Quả nhiên là thụy thú a! 】

【 Ngươi không khỏi giơ ngón tay cái lên.】

【 Một giới người hộ đạo, quả thật mạnh vô địch!】

【 Lại nhìn Thẩm gia lão tổ......】

【 Chậc chậc, kéo xong.】

【 Thẩm gia lão tổ kỳ thực cũng không phải là đương đại Nhân giới người hộ đạo, hắn chỉ là đời thứ nhất, hắn bình thường tuổi thọ sau khi kết thúc, người hộ đạo một người khác hoàn toàn.】

【 Nghiêm chỉnh mà nói, Thẩm gia lão tổ kéo xong, là lên tay liền bị đoạt xá cắn trả, xem như đổ cái hỏng bét.】

【 Hỏa Phi Hỏa vẫn là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại trong chốc lát.】

【 Kỳ Lân Hồn bị hành hạ ba vạn năm, mặc dù chiêu thức vẫn có thể thi triển đi ra, nhưng sớm đã không còn trước kia thần uy.】

【 Kỳ Lân Hồn cũng không biện pháp đem Hỏa Phi Hỏa triệt để tiêu diệt, chỉ có thể đem lúc trước dùng trấn áp hắn hắc ám xiềng xích, cắm vào Hỏa Phi Hỏa hồn phách bên trong.】

【 Thả ta ra! Lão già! Có giỏi thì theo ta đường đường chính chính quyết đấu! Dùng những thứ này trói hồn tỏa tính là gì! 】

【 Ngậm miệng! Đường đường chính chính? Các ngươi Long Nhân tộc có ý tốt nói đường đường chính chính?!

Câu thông gian tế, trộm lấy chúng ta đại đạo Tiên Khí!

Thừa lúc vắng mà vào, ám toán lão phu, đánh lén thiếu chủ!

Từng cọc từng cọc từng kiện, cùng đường đường chính chính có quan hệ gì!

Ngươi liền cho ta đợi ở chỗ này, vĩnh thế trầm luân a! 】

【 Hỏa Phi Hỏa cấp bách.】

【 Không cần a! Ta chỉ là phụ trách tới trạm cái cương vị, ta còn muốn trở về cưới vợ đâu! Không cần đem ta vây ở chỗ này nha! 】

【 Ngươi đầu óc nhất chuyển, tiến lên nói.】

【 Nếu là ngươi nguyện ý lộ ra Long Nhân tộc kế hoạch bước kế tiếp, ta có thể thả ngươi. 】

【 Kỳ Lân Hồn biểu lộ khó coi, nhìn qua hắn không muốn cùng ý ngươi cái cách làm này.】

【 Nhưng ngươi cho hắn một cái ánh mắt an tâm.】

【 Yên tâm đi, hắn nói hay không ngươi cũng không có khả năng thả hắn.】

【 Sao liệu, cái này Hỏa Phi Hỏa vẫn rất trung thành, kiên quyết không nói, nhường ngươi thay cái điều kiện.】

【 Vốn định từ trong miệng hắn lấy một chút tình báo, xem ra chỉ có thể coi như không có gì.】

【 Nhân tộc tiểu hữu, ngươi lần này mang theo thiếu chủ tới tìm lão phu, là nghĩ trở về Nhân giới đúng không. 】

【 Chính là, ngài trước không phải nói có biện pháp có thể trở về Nhân giới sao? 】

【 Trước đây Yêu Đế đại nhân dùng đại đạo Tiên Khí mở ra, thông hướng Nhân giới lỗ hổng, tại triệt binh lúc đều đã bị lão phu đóng lại, nhưng còn có một cái dùng tình báo truyền đi lỗ hổng, chỉ là...... 】

【 Kỳ Lân Hồn muốn nói lại thôi.】

【 Chỉ là cái gì? Cần gì tài nguyên ủng hộ sao, nói một chút, trên người của ta có lẽ có. 】

【 Ngươi từ Thẩm gia cùng tinh lực Huyền giới hao tới tài nguyên, còn có một số còn thừa, nói không chừng có tác dụng.】

【 Không có gì, nghĩ đến cũng không có gì đáng ngại, ta mang tiểu hữu tiến đến a. 】

【 Vậy xin đa tạ rồi! 】

【 Ngươi tiến vào Cửu Châu Đỉnh, đi theo Kỳ Lân Hồn, bay về phía lưỡng giới lỗ hổng.】

【 Sau lưng, Hỏa Phi Hỏa tại cổ thành trong di tích gào thét.】

【 Thả ta ra ngoài —— 】

【 Trên đường.】

【 Nhân tộc tiểu hữu, ngươi đã nhân tộc, đối với ta Yêu tộc không lòng sinh oán hận sao, không lo lắng ta đang gạt ngươi, ngược lại làm hại ngươi sao? 】

【 Ngươi cười cười.】

【 Yêu tộc đều bộ dáng như vậy, ngươi hại ta có ý nghĩa gì đâu, đến nỗi ba vạn năm trước cừu hận, cái kia chỉ sợ không phải ta bây giờ cần phải đi xoắn xuýt đồ vật.

Ta ngược lại thật ra tương đối hiếu kỳ, vì cái gì Yêu Đế cần phải phát động giới chiến đâu, thật chẳng lẽ như hổ tướng quân lời nói, đánh bại tất cả Hư giới, liền có thể cả tộc phi thăng sao? 】

【 Yêu Đế đại nhân trước đây cũng không nói rõ với ta hết thảy, ta tin tưởng hắn tầm nhìn xa cùng kiến thức sâu rộng, ủng hộ vô điều kiện hắn thôi.

Thời gian sẽ để cho lịch sử bịt kín một tầng mê vụ, ngươi nếu muốn xác minh chân tướng, phải bài trừ tầng này mê vụ, chỉ sợ rất gian khổ a...... 】

【 Thân là Yêu tộc người hộ đạo, vị này kỳ lân huyết mạch đại yêu, biết đến sự tình vẫn là rất nhiều.】

【 Ngươi cùng hắn ven đường hiệp đàm, hiểu được không ít tin tức.】

【 Tỉ như.】

【 Cái gì? Gia hỏa này chết thật?! 】

【 Đại đạo Tiên Khí không thể dùng ‘Tử’ hình dung, là ‘Hủy Diệt ’, thân hủy linh diệt. 】

【 Ngươi xem vốn là chỉ có một nửa mặt kính, lại từng khúc nứt ra, lại bốc khói mạo hơn mấy năm càn khôn kính.】

【 Ta mẹ nó thật phục! Gia hỏa này quá điên! Ta chỉ là nhường ngươi giúp ta chạy ra tinh vực, ngươi có cần thiết truyền tống xa như vậy sao?! Đem chính mình cũng cho đùa chơi chết! 】

【 Kỳ Lân thú nghe ngươi nói xong tinh vực cái kia Đoạn Tao Ngộ sau, suy nghĩ một chút nói.】

【 Ngươi cái này Thủy hành Tiên Khí, nguyên bản bởi vì tổn thương không ổn định, hắn có thể cũng không muốn tới Yêu giới, là đang làm phép quá trình bên trong không kiểm soát.

Coi như hắn là hoàn hảo không hao tổn trạng thái, cũng không thể để chính hắn thi pháp xuyên qua thế giới hàng rào, sẽ phát sinh ngoài ý muốn nhiều lắm.

Cho dù là Yêu Đế đại nhân, cũng là tập hợp đủ ngũ đại đại đạo Tiên Khí, tự mình điều khiển bọn hắn, mới có thể tùy ý xuyên qua. 】

【 Mỗi cái Hư giới đều có 5 cái đại biểu ngũ hành đại đạo Tiên Khí.】

【 Yêu giới bên này quen thuộc đem bọn hắn xưng là nào đó đi Tiên Khí.】

【 Tiền bối, còn có chuyện gì muốn thỉnh giáo một chút...... 】

【 Ngươi đem đại xuân tình huống nói một lần.】

【 Kỳ Lân thú nghe vậy, không khỏi lộ ra bội phục thần sắc.】

【 Này Mộc hành Tiên Khí khí linh, tựa hồ bước ra một bước kia...... 】

【 Một bước nào? 】

【 Đại đạo Tiên Khí cũng là khí, chung quy cần cùng người sử dụng hợp tác, mới có thể phát huy ra toàn bộ uy năng, khí linh nhìn như có bản thân ý thức, kì thực có loại ‘Đuổi theo’ bản năng.

Nói điểm trực bạch, chính là không có quá nhiều chủ kiến.

Vấn đề gì ‘Một bước kia ’, chỉ chính là khí linh sinh ra chân chính bản thân ý chí, hắn có năng lực quyết định nhân sinh của mình. 】

【 Lời này làm sao nghe được quen tai như vậy đâu?】

【 Ngươi quay đầu nhìn về phía Vạn Hồn Phiên.】

【 Tiểu tử, nhìn gia gia ngươi làm gì? 】

【 Ngươi cho Vạn Hồn Phiên một quyền.】

【 Kỳ Lân cười nói.】

【 Không tệ, ngươi cái kia Vạn Hồn Phiên khí linh, cũng tới mức độ này, hắn cũng không phải là đại đạo Tiên Khí, hơn nữa sinh ra thời gian tại trong Tiên Khí cũng không lâu lắm, lại có thể có này lĩnh ngộ, quả thực hiếm thấy. 】

【 Vạn Hồn Phiên dùng phiên mặt làm ra chống nạnh hình dáng.】

【 Tiểu tử! Ca môn sớm nói với ngươi!

Ta, Vạn Hồn Phiên! Là từ trước tới nay vĩ đại nhất, cường đại nhất, cực kỳ có trồng Tiên Khí!

Cái gì đại đạo Tiên Khí, ven đường một đầu!

Chờ lão tử chờ chết ngươi, trùng hoạch tự do, ta liền...... 】

【 Ngươi một cước đem hắn đá phải một bên.】

【 Tiền bối, Cửu Châu Đỉnh khí linh không trọn vẹn, cùng hắn nắm giữ chân chính bản thân ý chí có quan hệ sao? 】