Thứ 131 chương Tư nhân định chế, cao giai căn cốt!.

Điên rồi......

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch tách ra tay tính toán, choáng váng!

Đông Hoang Kiếm chủ là ân sư của ta, Bắc cảnh đại hãn là anh ruột, Nam Cương Nữ Đế là ta hồng nhan, Trung Nguyên hoàng đế...... Ta đã cứu mệnh của hắn!

Bối cảnh này cứng rắn, ngoại hạng a!

Tây Lương đâu? Năm vực có 4 cái ta đều có bối cảnh, Tây Lương không có đạo lý không có chứ?

【 Ngươi tính toán, năm vực đại lão toàn bộ cùng ngươi có chính diện quan hệ, còn kém cái Tây Lương.】

【 Dứt khoát hỏi đầy miệng.】

【 Đại ca, Tây Lương những năm gần đây có cái gì biến hóa lớn sao? 】

【 Trần Tĩnh nghĩ nghĩ.】

【 Tây Lương không phải là như thế sao, một đám phản bội chạy trốn chủ nhân Linh khí, đem 3 cái tông giáo quốc gia cho thống nhất, chỉnh xuất một cái Linh khí quốc, thế mà vận chuyển hai mươi năm còn không có sụp đổ, cũng là thần kỳ. 】

Thật sao!!

Trước đây bị đại địa chi linh khai trí đám kia Linh khí, thật sự dựng nước!

Nhưng là bọn họ lãnh tụ tinh thần Vạn Hồn Phiên, là Trần Dịch thủ hạ!

Ta đều không biết ta cái này muốn làm sao chết.

Đoán chừng chỉ có thể chết già rồi.

Mô phỏng phía trước, Trần Dịch suy nghĩ muốn duy trì ở Kiếm chủ cùng Nữ Đế giao thiệp.

Kết quả mô phỏng cái năm mươi năm sau, vừa quay đầu lại, đột nhiên phát hiện, năm vực tất cả đều là chúng ta mạch!

Ngươi nói Lý Linh Nguyệt, Trần Tĩnh cái này một số người, có đại khí vận gia thân.

Có ích lợi gì?

Ta trực tiếp ôm đùi!

Ngồi mát ăn bát vàng!

【 Nghe nói Linh khí dựng nước, Vạn Hồn Phiên tại trong cơ thể ngươi kích động kém chút lộ ra nguyên hình.】

【 Kiệt kiệt kiệt! Ca môn thành công! Ta liền nói Linh khí lập quốc có làm đầu a! 】

【 Đại xuân hỏi một câu.】

【 Vậy bọn họ quốc vương là ai? 】

【 Vạn Hồn Phiên phản ứng lại.】

【 Đúng a! Bọn hắn quốc vương là ai? Là ai đoạt vương vị của ta!

Vui tháp!!

Trần Dịch! Mau dẫn ta đi Tây Lương, ta không phải là muốn chứng minh ta ghê gớm cỡ nào, ta chỉ là muốn lấy lại thuộc về ta hết thảy! 】

【 Ngươi không để ý Vạn Hồn Phiên, để cho hắn ở đó nhảy a.】

【 Tứ đệ, lui về phía sau Trung Nguyên thời gian không yên ổn, ngươi liền lưu lại Bắc cảnh, ta cho ngươi 10 vạn mẫu nông trường, ngươi phóng chăn dê, liền có thể áo cơm không lo, yên tâm dưỡng lão. 】

【 Trần Tĩnh nói như vậy, là bởi vì ngươi bây giờ già nua bộ dáng, hắn thấy cũng không có gì cơ hội tiếp tục tăng lên.】

【 Không bằng trực tiếp dưỡng lão, tiết kiệm đi đường quanh co.】

【 Đại ca, ta muốn tu luyện! 】

【 Bắc cảnh mặc dù không bằng Trung Nguyên giàu có, nhưng mà xem như đại hãn, Trần Tĩnh ủng hộ một chút ngươi vị thân đệ đệ này tu luyện, vấn đề vẫn là không lớn.】

【 Ngươi đòi đồ vật cũng không nhiều, chủ yếu là tài liệu luyện đan.】

【 Ngươi phải dùng Cửu Châu Đỉnh luyện chế tăng trưởng tu vi đan dược.】

【 Ngoài ra, còn cần Vạn Hồn Phiên luyện hồn trả lại.】

【 Cho nên, cầm tới Trần Tĩnh tặng cho ngươi một trữ vật giới chỉ linh thực tài liệu sau, ngươi liền chuẩn bị rời đi Bắc cảnh.】

【 Ngươi muốn đi Đông Hoang.】

【 Thứ năm mươi mốt năm, sáu mươi chín tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

【「1v2」: Ngươi cùng địch nhân đơn đấu thời điểm, Huyết Khí hạ xuống 50%, nhưng địch nhân nếu có hai vị, Huyết Khí đề thăng 150%.】

【 Ngươi dùng 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Thay thế 「 Nhân Kiếm Hợp Nhất 」】

【 Tứ đệ, cần phải đi sao? Ngươi ta huynh đệ thật vất vả nhận nhau, tiếp qua trận Tam muội cũng có thể nhận lấy, hà tất lúc này đi đâu? 】

【 Đại ca, ta qua ít ngày có thể còn sẽ trở về, ta phía trước nói cho ngươi sự tình, ngươi lại suy nghĩ một chút. 】

【 Yêu tộc tiếp qua mấy năm liền muốn tiến công năm vực, chuyện này ngươi đã nói cho Trần Tĩnh.】

【 Trần Tĩnh từ tình cảm riêng tư xuất phát, thì nguyện ý tin tưởng ngươi.】

【 Nhưng mà hắn không có cách nào đem đã thân hãm chiến trường Bắc cảnh các tướng sĩ, cưỡng ép kéo trở về, cũng yêu cầu bọn hắn đi Đông Hoang phòng ngự.】

【 Một phương diện, người làm Soái, không thể tuyên bố loại này ly kỳ mệnh lệnh.】

【 Một phương diện khác, lúc này rút quân, sẽ bị Trung Nguyên quân đội từ sau truy sát, sẽ chết thảm trọng.】

【 Tứ đệ, nếu là ngươi có thể thuyết phục tất cả đại tông môn, thậm chí Trung Nguyên, Nam Cương, đều tin tưởng chuyện này, đến lúc đó đại ca nhất định đem hết toàn lực ủng hộ ngươi. 】

【 Ngươi cười khổ một tiếng.】

【 Liền sợ bọn hắn cũng nghĩ như vậy. 】

【 Ngươi ngự kiếm phi hành, đi về hướng đông.】

【 Đến Đông Hoang sau, ngươi đầu tiên là đại khai sát giới, hung hăng góp nhặt một đợt yêu hồn.】

【 Trong lúc này, Vạn Hồn Phiên dây chuyền sản xuất toàn bộ triển khai, điên cuồng trả lại tu vi, bây giờ Tiên Khí cấp bậc Vạn Hồn Phiên, hiệu suất tiêu chuẩn.】

【 Lại thêm ngươi dùng Cửu Châu Đỉnh ngày ngày luyện đan, phụ trợ tu luyện.】

【 Vẫn như trước hạt cát trong sa mạc, tu vi tăng trưởng rất chậm.】

【 Đây chính là Đê Giai Căn Cốt, tài nguyên là tốt, nhưng mà hấp thu hiệu suất quá thấp.】

【 Cái này còn chưa tới cảnh giới đỉnh phong, như thế nào cảm giác liền kẹt? Nhất định là yêu hồn còn chưa đủ, phải giết càng nhiều mạnh hơn Yêu tộc. 】

【 Đông Hoang Yêu tộc bị lão tội.】

【 Yêu gặp sầu trở về! 】

【 Thứ năm mươi hai năm, bảy mươi tuổi.】

【 Phát động 「 Càng già nua Việt may mắn 」 Hiệu quả!】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Tư nhân đặt làm 」: Ngươi có thể từ kim sắc dòng trong kho, tùy ý chọn một kim sắc dòng, thay thế bản dòng, bản dòng không cách nào lặp lại rút ra.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Mô phỏng bên ngoài, Trần Dịch trợn to hai mắt.

Lại còn có loại từ này đầu?

Nhất thiết phải thay đổi!

Kim sắc dòng tùy ý chọn một, tiếp đó một đổi một!

Có hay không cao giai căn cốt đâu?

Đê Giai Căn Cốt là hi hữu dòng.

Theo lý thuyết, Sử Thi dòng bên trong có cái trung giai căn cốt, truyền thuyết dòng bên trong có cái cao giai căn cốt, là phi thường hợp lý.

Mặc kệ mô phỏng trong ngoài, Trần Dịch cũng có thể cảm giác được, Đê Giai Căn Cốt bây giờ đối với hắn tu luyện hạn chế quá lớn rồi.

Nhưng nếu không thể đề thăng căn cốt.

Coi như nhận được nhiều hơn nữa hung mãnh hơn nữa dòng, không có cơ sở mặt ngoài để chống đỡ, cũng là không trung lâu các.

Cho nên, Trần Dịch tin tưởng, mô phỏng bên trong chính mình sẽ cùng trong hiện thực hắn, làm ra lựa chọn giống vậy.

【 Ngươi dùng 「 Tư Nhân đặt làm 」 Thay thế 「 Càng già nua Việt may mắn 」.】

【 Ngươi không chút do dự phát động 「 Tư Nhân đặt làm 」 Hiệu quả.】

【 Xán lạn như tinh thần kim sắc dòng, từng cái hiện ra ở trước mặt ngươi.】

【 Lại có nhiều như vậy sao! 】

【 Cái kia từng hàng văn tự, mỗi một cái đọc lấy tới, đều làm ngươi nhiệt huyết sôi trào.】

【 Nghĩ đến sớm muộn có một ngày, ngươi có thể đem bọn hắn toàn bộ rút đến trong túi, kích động nước mắt chảy ra khỏi khóe miệng.】

【 Cao giai căn cốt! 】

【 Nhìn thấy!】

【 Tại cái này toàn bộ minh tinh trong đội hình, ngươi thấy được ngươi tâm tâm niệm niệm bốn chữ.】

【 Khác kim sắc dòng, dù cho hiệu quả lại mạnh, cũng không có trực tiếp tăng cao tu vi.】

【 Muốn tăng lên cảnh giới, chỉ có thu hoạch mạnh hơn căn cốt!】

【 Ngươi lựa chọn dùng 「 Cao Giai Căn Cốt 」 Bao trùm 「 Tư Nhân đặt làm 」.】

【 Ngươi phân phối trang bị giống nhau hiệu quả hai cái dòng, phẩm chất càng người cao có hiệu lực.】

【 Giờ khắc này, ngươi cảm giác thân thể giống như xảy ra biến hóa nào đó.】

【 Loại biến hóa này không nói rõ được cũng không tả rõ được.】

【 Thật giống như một cái trường kỳ cận thị người, bỗng nhiên không cận thị, xa xa đồ vật có thể thấy rõ trong nháy mắt đó.】

【 Rất nhanh ngươi liền thích ứng loại biến hóa này.】

【 khi ngươi lần nữa phục dụng đan dược, cùng luyện hóa yêu hồn thu hoạch tu vi thời điểm.】

【 Tu vi tăng trưởng tốc độ, nhanh đến nhường ngươi nhịn không được hừ nhẹ đứng lên!】

【 A! Đây chính là cao giai căn cốt cảm giác sao! Hảo này nha ~ 】