Thứ 419 chương Hai cha con giống nhau!.

【 Sau đó không lâu, một cái Tinh Thần Viên từ xa khoảng không bay tới.】

【 Hắn mang đến một cái bao tay bằng kim loại.】

【 Tôn Tiểu Thánh mang lên cái này bao tay bằng kim loại, một cái tay đặt tại trên sáng tạo dương thạch, tiếp lấy bàn tay run rẩy dữ dội.】

【 Thời gian trong nháy mắt, bền chắc không thể gảy sáng tạo dương thạch liền thành một chỗ bột phấn.】

【 Hỏa Nhãn Kim khỉ có thể thoát thân.】

【 Trần bốn cũng đi ra.】

【 Nhưng ở sáng tạo dương thạch nát bấy trong nháy mắt, hắn liền hôi phi yên diệt.】

【 Bởi vì hắn đã sớm thọ hết chết già, là sáng tạo dương thạch thiên nhiên linh tính duy trì hắn bất diệt.】

【 Không sao.】

【 Ngươi ngày mai lại đem hắn triệu hoán đi ra, hắn vẫn là lần thứ tư mô phỏng kết thúc lúc cái trạng thái đó.】

【 Chu Tử Tinh, Cơ gia.】

【 Ha ha ha! Trần Dịch tiểu huynh đệ, lần này ngươi giúp ta Cơ gia đại ân nha! Tinh Thần Viên sứ thần đoàn thời điểm ra đi, cùng ta Cơ gia ký mấy phần hiệp nghị chiến lược hợp tác đâu! 】

【 Tại Cơ gia Tổ miếu trên đại điện, Cơ Bách Mệnh tại trước mặt Cơ gia cao tầng, khó nén đối ngươi tán thưởng chi tình.】

【 Giống Cơ gia loại này quy mô thế lực, Tinh Thần Viên muốn đáp tạ bọn hắn tương trợ chi tình, không phải cho chút tài nguyên, hoặc là cho điểm bí tịch.】

【 Những vật này, ý nghĩa cũng không lớn, cho nhiều hơn nữa cũng giống vậy.】

【 Trừ phi thật có thể cho thế gian hiếm thấy chi bảo vật, có thể đoạt thiên địa tạo hóa, Cải Biến nhất tộc địa vị loại kia.】

【 Nhưng loại này đồ vật, người Tinh Thần Viên cho dù có, cũng sẽ không lấy ra làm ân tình.】

【 Cơ gia cần chính là hợp tác cùng có lợi, phát triển lâu dài.】

【 Ngươi đem một phần thật dày tư liệu hồ sơ đẩy tới, là liên quan tới Hư giới một chút điều tra nghiên cứu.】

【 Cơ gia chủ, thời gian có hạn, các ngươi muốn ta đi nghiên cứu hạng mục chỉ có thể hoàn thành một bộ phận. 】

【 Trên thực tế, ngươi trên cơ bản không có ở phía trên này hoa công phu.】

【 Ngươi chỉ là đem ngươi biết, có liên quan Hư giới tình báo viết một viết, để cho bọn hắn chậm rãi nghiên cứu đi.】

【 Cơ Bách Mệnh đối với cái này cũng không thèm để ý.】

【 Không sao, tóm lại so với người khác nhiều hơn không ít một tay tư liệu, cũng là một cái công lớn.

Trần Dịch, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, tất cả mọi người tinh tường, ngươi cũng không phải là ta Cơ gia người, mà là Hiểu Nguyệt ở bên ngoài bằng hữu.

Ngươi nói ta Cơ gia phải tạ ơn ngươi như thế nào mới tốt nha...... 】

【 Ngươi đang chuẩn bị công phu sư tử ngoạm, Cơ Bách Mệnh trực tiếp đánh gãy thi pháp.】

【 Như vậy đi, ta đem Hiểu Nguyệt gả cho ngươi a, như vậy ngươi liền thực sự trở thành ta người Cơ gia! Như thế nào? 】

【 Khoé miệng ngươi quất thẳng tới.】

【 Thầm nghĩ cái này hai cha con chuyện gì xảy ra?】

【 Như vậy muốn chính mình lên làm môn con rể đâu?】

【 Cơ Vô Tình bắt ngươi nói đùa coi như xong, cái này Cơ Bách Mệnh cũng già mà không đứng đắn?】

【 Gia chủ, không cần, thực không dám giấu giếm, ta đã có người trong lòng...... 】

【 Ai nha, không việc gì, nam nhân mà, có cái tam thê tứ thiếp rất bình thường rồi! 】

【 Ngươi ở trong lòng chửi bậy: Cmn, quả nhiên là cha con gái ruột!】

【 Ta nghe nói Cơ gia có tòa Cổ Tiêu Sơn, ở trên núi tu luyện làm ít công to, nhưng cũng không phải là người nhà họ Cơ người đều có loại cơ hội này, ta nghĩ...... 】

【 Cơ Vô Tình cái miệng rộng này cái gì đều đối ngoại nhân nói.】

【 Cổ Tiêu Sơn đương nhiên cũng là nàng nói.】

【 Tại thực giới kinh nghiệm nhường ngươi càng thêm khẩn cấp muốn cao hơn tu vi.】

【 nhưng theo cảnh giới đề thăng, tăng cao tu vi ngoại trừ khổ luyện, không có cái gì biện pháp tốt hơn.】

【 Đan dược tác dụng dần dần thế nhỏ, đến Tuyệt Địa cảnh trở lên, càng là không nghe nói có ai có thể dựa vào cắn thuốc tăng lên.】

【 Khác có thể có trợ giúp tăng cao tu vi môn đạo, cũng là tình huống giống nhau.】

【 Cái này liền cùng tại Hư giới lúc là giống nhau, Hư giới đến Vũ Vương trở lên, cũng không có đường tắt có thể đi, chỉ có thể liều mạng thiên phú và cơ duyên, cùng với chuyên cần khổ luyện.】

【 Chu Tử Tinh là nhất đẳng tinh, hoàn cảnh so trước đó Hỏa Quang Tinh tốt hơn.】

【 Mà Cơ gia trọng địa Cổ Tiêu Sơn, có thể cung cấp so nhất đẳng tinh còn muốn càng có ưu thế hoàn cảnh.】

【 Cơ Bách Mệnh mặt lộ vẻ khó xử, nhưng suy tính một phen sau, vẫn là nói.】

【 Ngươi là nhân tộc, tại trên Chu Tử Tinh này, ta tin tưởng ngươi ngoại trừ ta Cơ gia cũng không có tốt hơn chỗ.

Đã ngươi không muốn cưới Hiểu Nguyệt, ta cho phép ngươi tại Cổ Tiêu Sơn bên trên tu luyện một trăm năm.

Một trăm năm sau, ngươi nếu có thể cưới Hiểu Nguyệt, ta liền để ngươi tiếp tục tu luyện. 】

【 Cơ Bách Mệnh ánh mắt kia rõ ràng tại nói: Tiểu tử, nhường ngươi miễn phí thể nghiệm một trăm năm, một trăm năm sau ngươi nhất định sẽ đối với Cổ Tiêu Sơn sinh ra ỷ lại, đến lúc đó nhất định sẽ đi vào khuôn khổ!】

【 Ngươi thở dài một hơi.】

【 Tuy nói một thế này cùng Lý Linh Nguyệt không có giao tập, nhưng mà nghe nói nàng cũng tới thực giới, ngươi vẫn là thật muốn cùng hắn tại thực giới gặp lại.】

【 Mênh mông tiên lộ, ngàn năm thọ nguyên.】

【 Nếu như nhất định phải chọn một người làm bạn sống quãng đời còn lại, ngươi cảm thấy ngoại trừ Lý Linh Nguyệt ngươi nghĩ không ra người thứ hai.】

【 Tuy nói Cơ Vô Tình cũng rất tốt, nhưng luôn cảm thấy ý niệm không thông suốt.】

【 Tính toán, một trăm năm sau suy nghĩ thêm vấn đề này a.】

【 Ngày kế tiếp.】

【 Ngươi đem trần bốn kêu gọi ra.】

【 Nhân giới đến cùng chuyện gì xảy ra? 】

【 Lão đại nha, ngươi coi đó đem ta lưu lại Nhân giới có phải hay không quên ta tuổi thọ có hạn nha? 】

【 Khụ khụ, hảo, giống như chính xác cân nhắc không chu toàn. 】

【 Ta là cố gắng sống nha cố gắng sống, ngạnh sinh sinh sống đến một trăm ba mươi tuổi nha! Ngay tại ta lúc sắp chết, một tòa núi lớn đem ta nhốt ở bên trong.

Tiếp đó ta liền tại bên trong biệt khuất vượt qua mấy chục năm, mãi cho đến ngươi xuất hiện. 】

【 Cảm tình Nhân giới xảy ra chuyện gì, ngươi là cẩu thí cũng không biết nha? 】

【 Ta liền Bạch Vân huyện đều không ra ngoài mấy lần...... 】

【 Ta cần ngươi làm gì! 】

【 Trần bốn cũng không phải gì cũng không biết, mấu chốt là hắn biết đến những sự tình kia, cơ bản không có chệch hướng ngươi mấy lần trước mô phỏng mạch lạc, không có giá trị gì.】

【 Lần sau mô phỏng đến lưu cái tuổi thọ lâu một chút tại Nhân giới...... 】

【 Ngươi lấy được Cơ gia thủy tinh thế lệnh, không có cái này ngươi vào không được Cổ Tiêu Sơn.】

【 Núi này không lớn, nhưng trên núi tiên khí mức độ đậm đặc, cao hơn nhiều nhất đẳng tinh bình thường nồng độ.】

【 Trên núi nở rộ nước cờ không rõ Tử Tiêu hoa, mùi thơm nức mũi, ngưng tụ không tan.】

【 Thấy nhiều biết rộng ngửi những thứ này hương hoa, có thể khai ngộ trí tuệ, giải khai gông cùm xiềng xích. 】

【 Cơ Vô Tình đi ở bên cạnh ngươi, cho ngươi làm hướng dẫn du lịch.】

【 Xem như Cơ gia đương đại thiên phú tu luyện người tốt nhất, nàng tự nhiên cũng có tư cách tại Cổ Tiêu Sơn tu luyện.】

【 Trên núi một ngọn cây cọng cỏ, tuyệt đối không thể phá hư, ở đây từ xưa đến nay chính là như thế, tạo thành đặc biệt hoàn cảnh cấu tạo, cho nên đối với người tu luyện rất có ích lợi.

Sửa lại bất luận cái gì một chỗ, đây hết thảy có thể đều biết hóa thành hư không.

Đến lúc đó ngươi không phải ta Cơ gia đại công thần, là tội nhân lớn đi! 】

【 Biết rõ...... Ai, người kia như thế nào ở đó lợp nhà đâu? Sẽ không phá hư một ngọn cây cọng cỏ sao? 】

【 Cơ Vô Tình liếc một cái, lúc này nổi giận đùng đùng chạy tới.】

【 Cơ hiểu tùng! Ngươi lại tại làm loạn! 】

【 Ngươi thấy Cơ Vô Tình níu lấy một người đàn ông lỗ tai, đem hắn xách đi qua, còn thuận tay đem hắn đóng một nửa phòng ở chém thành cặn bã, dùng trữ vật giới chỉ trực tiếp lấy đi.】

【 Biểu tỷ ta sai rồi! Đừng tóm! Rất đau a! Ngài thế nhưng là Thông Thiên cảnh a! Biểu đệ ta cái nào chịu được nha! 】

【 Cơ Vô Tình quở trách cơ hiểu tùng một canh giờ, không có một câu tái diễn từ.】

【 Ngươi tại chỗ ngồi xuống, thiên địa tiên khí thông qua Cư Trụ Chứng, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của ngươi.】

【 Nhanh thật nhiều! 】

【 Ngươi cảm thấy rõ ràng đề thăng!】

【 Một trăm năm, nhất định có thể bước vào Tuyệt Địa cảnh!】