Thứ 165 chương Không biết, ta có thể hay không chịu nổi!.

【 Chiều cao không cách nào lường được phim hoạt hình họa phong lang nhân, thừa dịp hai Võ Thánh mộng bức, mở ra tựa như sơn nhạc một dạng miệng lớn, một ngụm đem bị đánh lên Tiên tri Nhãn hiệu Võ Thánh nuốt vào!】

【 Một cái khác Võ Thánh dù cho mang theo mặt nạ, đều tựa như có thể trông thấy hắn chấn kinh cái cằm.】

【 Cái này gì nha đây là??】

【 Nhưng nên nói không nói, Võ Thánh vẫn là quá mạnh.】

【 Đối phương sử dụng ra tất cả vốn liếng, lại từ lang trong bụng bể bụng mà ra.】

【 Nhưng mà có thể nhìn đến, hắn trần trụi ở bên ngoài mu bàn tay, xuất hiện vết rách.】

【 Hắn chắc chắn bỏ ra cái giá không nhỏ, lúc này trạng thái rất kém cỏi.】

【 Cái này ngắn ngủi cơ hội, bị Lý Linh Nguyệt bắt được, một chưởng đem hắn chụp tiến vỏ quả đất bên trong!】

【 Đại địa chấn động, bụi đất xông lên trời, đất nứt lan tràn ra ngoài mấy ngàn mét!】

【 Có thể đồng thời, Lý Linh Nguyệt cũng bị một cái khác Võ Thánh, từ phía sau lưng chặt một đao.】

【 Huyết quang bắn ra!】

【 Ách...... 】

【 Linh nguyệt! 】

【 Lý Linh Nguyệt trên người phượng bào áo choàng, tại thời khắc này hóa thành một thanh trường kiếm.】

【 Đây là Lý Linh Nguyệt sư phụ tặng cho nàng Nam Cương bảo vật, tiên kiếm phượng minh!】

【 Kiếm quang lóe lên, phượng minh khiếu thiên!】

【 Lý Linh Nguyệt cùng vị thứ hai Võ Thánh chiến đến bên trên đám mây!】

【 Bây giờ không có truy Lôi Cản Điện giày, 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》 cũng không cách nào đi đến quá cao địa phương, ngươi chỉ có thể ở phía dưới nhìn xem lo lắng suông.】

【 Nhưng mà, trong quá trình song phương kịch chiến, ngươi phát hiện có đến vài lần, thân ảnh của bọn hắn sẽ ở trước mặt ngươi chợt lóe lên.】

【 Không thể nghi ngờ, địch nhân muốn thông qua đối phó ngươi để cho Nữ Đế phân tâm.】

【 nhưng Lý Linh Nguyệt cho dù tại suy yếu, thụ thương dưới trạng thái, vẫn như cũ có thể một bên bảo hộ ngươi, vừa hướng địch.】

【 Ngươi nếm thử rời xa chiến trường, tránh cho Lý Linh Nguyệt chiến đấu tạo thành liên lụy.】

【 Nhưng Võ Thánh tốc độ quá nhanh, ngươi chạy lại xa, bọn hắn vài phút cũng liền đuổi kịp ngươi.】

【 Vạn Hồn Phiên cũng tại cấp bách.】

【 Chạy nha! Như thế nào không chạy! 】

【 Không cần nha, trừ phi ngươi có thế để cho ta lập tức từ Bắc cảnh thuấn di đến Trung Nguyên. 】

【 Ngươi cầm trẫm làm Khôn ca làm cho đâu? 】

【 Không có bản lãnh này cũng đừng nói nhảm! 】

【 Ta là muốn nói, lão đầu ngươi sóng này hẳn là không cứu được, ngươi ta duyên phận đã hết, nếu không thì để cho ta chạy trước a?

Khụ khụ, ngươi biết, ta đây, danh tiếng không tốt lắm, vạn nhất ngươi chết, ta rơi xuống trên tay người khác, sợ là lại muốn bị tháo thành tám khối...... 】

【 Luyện Yêu Hồ từ bên cạnh trào phúng.】

【 U! Ngài không phải Tây Lương Linh khí quốc Đại Quốc Chủ sao, thanh danh này là gì hôm kia thúi? 】

【 Hai khí lại bắt đầu cãi nhau.】

【 Ngươi ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái, cái kia từng đạo lực lượng kinh khủng ba động, còn có thỉnh thoảng xuất hiện sương máu.】

【 Vạn Hồn Phiên, ngươi đi đi. 】

【 Ngươi xóa đi cùng Vạn Hồn Phiên ở giữa nhận chủ lạc ấn.】

【 Vạn Hồn Phiên cùng Luyện Yêu Hồ đều ngây dại.】

【 Luyện Yêu Hồ nghĩ nghĩ, đạo.】

【 Hắc, ngài đoán làm gì? Kỳ thực thanh danh của ta a, cũng không tốt lắm...... 】

【 Vạn nhất Yêu tộc có biến, ngươi còn hữu dụng. 】

【 Ta cảm tạ ngài nột! 】

【 Vạn Hồn Phiên chỉ do dự một giây, tiếp đó cưỡi gió bay đi, chạy lão nhanh.】

【 Ngươi tiếp tục chú ý bầu trời chiến đấu, xem có cơ hội hay không sẽ giúp Lý Linh Nguyệt một chút.】

【 Nhưng cái này vị thứ hai Võ Thánh có vết xe trước, căn bản vốn không cho ngươi bắn trúng hắn cơ hội.】

【 Không đầy một lát, ngươi nghe được sau lưng phong thanh từng trận.】

【 Nhìn lại, Vạn Hồn Phiên lại trở về.】

【 Lão Vạn, ngươi đây là? 】

【 Vạn Hồn Phiên nghĩa chính ngôn từ, dõng dạc.】

【 Nếu như trẫm chạy! Mặc dù có thể thu được một đời tự do, lại cả đời đều sẽ tại trong phản bội quân bạn áy náy giày vò! Trẫm chính là Linh khí quốc Đại Quốc Chủ, há có thể làm như thế tiểu nhân cử chỉ! 】

【 Ngươi hướng về Vạn Hồn Phiên sau lưng nhìn một chút.】

【 Bị lang nhân cắn một cái, lại bị đánh Lý Linh Nguyệt trí mạng một chưởng, bị đánh vào vỏ quả đất bên trong Võ Thánh, vậy mà bò ra ngoài!】

【 Ngươi liếc xéo một mắt Vạn Hồn Phiên.】

【 Tiểu tử ngươi trong miệng đến cùng có vài câu nói thật? 】

【 Một giây sau.】

【 Chạy a!! 】

【 Ngươi cùng Vạn Hồn Phiên, Luyện Yêu Hồ, vắt chân lên cổ lao nhanh.】

【 Tên kia trọng thương Võ Thánh, kéo lấy tan nát vô cùng thân thể, như cái Zombie truy sát các ngươi.】

【 Cho ta...... Dừng lại!! 】

【 Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.】

【 Trọng thương Võ Thánh chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp ngươi.】

【 Các ngươi một người lạng khí, lúc này vừa vặn đi qua bị áp chế Cửu Châu Đỉnh phụ cận.】

【 Ngươi dùng 《 Tinh Hà Thần Công 》 khống chế trọng lực, thả chậm tốc độ của hắn.】

【 Chân đạp 《 Tinh Không Thất Thần Bộ 》, thân pháp dị thường linh mẫn, vây quanh cực lớn Cửu Châu Đỉnh chân đỉnh chạy.】

【 Tại chỗ mở ra Tần vương nhiễu trụ hình thức.】

【 Tên này Võ Thánh công kích đều bị Cửu Châu Đỉnh chặn lại, kém chút đem hắn chính mình bắn ngược chết.】

【 Hỗn trướng! Đứng lại cho ta! Bằng không ta bảo ngươi chết không toàn thây, hồn phi phách tán!! 】

【 Ngươi không để ý tới hắn, tiếp tục nhiễu trụ, thậm chí giơ lên Cửu Châu Đỉnh làm tấm thuẫn làm cho.】

【 Đại xuân! Mau tỉnh lại a! 】

【 Đại xuân vẫn như cũ gọi không dậy.】

【 Những cái kia chữ viết cổ quái ký hiệu, không biết có cái gì ma lực, có thể đem đại đạo Tiên Khí cho ban!】

【 Cuối cùng vẫn là Võ Thánh cao hơn một bậc, chưởng như lợi trảo, chỉ lát nữa là phải từ ngươi lồng ngực xuyên thấu mà qua.】

【 Ta đỉnh ngươi nha! 】

【 Luyện Yêu Hồ kỳ thực toàn trình tại trợ công, nhưng hắn đối phó người thực sự không có gì ưu thế, chỉ có thể hóa thành thịt trứng xung kích, trực tiếp đụng vào, đỉnh cái này Võ Thánh cái cằm một chút.】

【 Lần này ngược lại là cũng hữu dụng, nhường ngươi nhận được cơ hội thoát thân.】

【 nhưng Luyện Yêu Hồ bị bắt.】

【 Trọng thương Võ Thánh dùng sức hơi nắm chặt, Luyện Yêu Hồ bên trên xuất hiện từng đạo vết rách.】

【 Đồng thời, ngươi phát giác được ngươi cùng Luyện Yêu Hồ ở giữa liên hệ bị xóa đi.】

【 Luyện Yêu Hồ! 】

【 Đối phương cũng không đem Luyện Yêu Hồ hủy đi, mà là thu vào trong trữ vật Linh khí.】

【 Địch nhân lần nữa đánh tới.】

【 Ngươi trong tầm mắt màu đỏ đã nồng đến tựa như nhỏ máu.】

【 Chẳng lẽ hôm nay, chính là lần này mô phỏng điểm kết thúc sao?】

【 Một mặt màu đen phiên, đứng ở trước mặt của ngươi.】

【 Lão Vạn...... 】

【 Không biết, ta có thể hay không chịu nổi. 】

【 Ngươi muốn làm gì? 】

【 Nhìn kỹ, cái này gọi ta cho tới bây giờ không có nói cho ngươi, vốn định giữ lấy âm ngươi một tay, tính ngươi tiểu tử gặp may mắn. 】

【 Ngươi ý thức được cái gì.】

【 Giờ khắc này, ngươi đã phân mơ hồ mô phỏng vẫn là thực tế.】

【 Lão Vạn! Không cần! 】

【 Ngươi tính toán đưa tay đi bắt Vạn Hồn Phiên.】

【 Nhưng tại ngươi đụng vào một khắc, Vạn Hồn Phiên đã hóa thành vô số hắc ám điểm sáng.】

【 Thần hồn điên đảo!! 】

【 Vạn Hồn Phiên tại thời khắc này, chân chính tiến nhập Bản thân ý chí Cảnh.】

【 Hắn tại trạng thái vô chủ phía dưới, đánh ra cường đại nhất sát chiêu.】

【 Hiến tế tự thân, hủy thiên diệt địa!】

【 Ầm ầm!! 】

【 Đếm không hết mặt quỷ phô thiên cái địa, quỷ khóc sói gào âm thanh lệnh chúng sinh sợ hãi!】

【 Già vân tế nhật Hắc Sắc Ma Diễm, đốt hết hết thảy địch nhân!】

【 Nổ tung lực trùng kích trực tiếp đem ngươi hất bay ra ngoài.】

【 Nhưng mà có một cỗ màu đen sức mạnh bao quanh ngươi, tránh ngươi bị ngộ thương.】

【 Dù là như thế, sau khi rơi xuống đất, ngươi vẫn như cũ vết thương chằng chịt, gãy xương không biết bao nhiêu căn, đầy người mặt mũi tràn đầy cũng là huyết.】