Thứ 426 chương Tiên Quân giận dữ, thiên tro mà ám!.

【 Cơ Vô Tình đời này vì đó phấn đấu sự nghiệp, chính là để cho nhiều nhân tộc hơn thiên tài có thể tu luyện, nhờ vào đó mở rộng nhân tộc chỉnh thể thực lực, không cho nhân tộc không hạn chế trầm luân tiếp.】

【 Hôm nay, nếu như bởi vì nàng một người, Cơ gia bị diệt.】

【 Vậy nàng bận việc đến đâu mười đời bồi dưỡng được thiên tài, cũng không chống đỡ được một lần này thiệt hại.】

【 Cho nên nàng tuyệt không có khả năng để cho Cơ gia gặp nạn.】

【 Nàng cũng sẽ không trách cứ gia tộc tại trước mặt tai nạn từ bỏ nàng.】

【 Mắt thấy Cơ Vô Tình quyết tâm đi Pháp trường, ngươi thản nhiên nói.】

【 Nếu như ngươi nhất định phải đi, ta cùng ngươi, lúc cần thiết ta có thể giúp ngươi giết ra khỏi trùng vây!

Ta Trần Dịch tại cái này Chu Tử Tinh, vô thân vô cố, tự nhiên không cố kỵ gì, chỉ có cứng rắn mệnh một đầu, xem bọn hắn có bản lãnh hay không cầm lấy đi! 】

【 Ngươi nói lời nói này, Cơ Vô Tình sẽ không cảm thấy ngươi tại nói khoác lác.】

【 Đi qua trong trăm năm, các ngươi tại Chu Tử Tinh lịch  luyện  thời điểm, nàng gặp qua ngươi ra tay.】

【 Cơ Vô Tình biết ngươi có viễn siêu chân thực cảnh giới sức chiến đấu, giống như a Đấu.】

【 Nhưng địch nhân lần này, không thể cùng ngày xưa giống nhau mà nói.】

【 Lần này đối thủ mạnh, vượt qua tưởng tượng của ngươi, đó là nắm giữ pháp tắc tồn tại, ngươi không muốn đi mạo hiểm. 】

【 Ngươi biết, ta có một môn biến hóa chi thuật, còn có thể để người khác cùng ta biến thành cùng một cái bộ dáng, ta có thể giả trang dị tộc mang ngươi kiếm ra đi. 】

【 Giờ này khắc này, sợ là bất cứ người nào đều không cho rời đi tổ địa, ngươi có thể nghĩ tới, và thế hoà cũng nhất định nghĩ lấy được, bọn hắn ở phương diện này rất chuyên nghiệp.

Trần Dịch, ngươi không nên nhúng tay, thật tốt đợi ở chỗ này, bọn hắn lần này là tới bắt ta, chỉ cần ta hiện thân, bọn hắn nhất định sẽ lui binh. 】

【 Nếu ta kiên trì đâu? 】

【 Cơ Vô Tình ánh mắt phức tạp, có chút ngượng ngùng quay mặt qua chỗ khác.】

【 Ngươi tại sao phải giúp ta...... 】

【 Ánh mắt của ngươi ngóng nhìn viễn không.】

【 Đã từng có một cái nam nhân, hắn tiễn đưa ta một khỏa quả đào, giúp ta từ Hậu Thiên võ giả đột phá tới Tiên Thiên võ giả.

Thế là ta vì hắn tám mươi nắm giữ ấn soái, chinh phạt Yêu tộc, giữ gìn một phương trật tự!

Trước đây, tại ta từ hóa đan tiến vào tuyệt địa thời điểm then chốt, ngươi đồng dạng không nói hai lời giúp ta.

Ta vì ngươi làm chút chuyện, chẳng lẽ không nên sao? 】

【 Cơ hiểu tùng ở một bên nghe rơi thẳng nước mắt.】

【 Trần Dịch đại ca! Có tình có nghĩa! Biểu tỷ! Ta quyết định! Ta cũng cùng ngươi cùng đi! Chúng ta đồng khí liên chi! Đồng sinh cộng tử! Đồng quy vu tận...... 】

【 Cơ Vô Tình hơi vung tay, ném ra một đạo pháp thuật, đem cơ hiểu tùng miệng khép lại.】

【 Ô? Ô ô! Hu hu...... 】

【 Cơ Vô Tình nhìn xem ngươi, trong mắt nhảy lên linh động hiếu kỳ chi quang.】

【 Tám mươi nắm giữ ấn soái? Chinh phạt Yêu tộc? Chuyện khi nào a? Cụ thể là như thế nào cái tiền căn hậu quả? 】

【 Đó là ta tại Nhân giới thời điểm, lúc đó...... Ta nói, cái này đều lửa thiêu mông, là bát quái thời điểm sao? 】

【 Ngươi nói đi ngươi nói đi! Nói không chừng đây là ta một lần cuối cùng nghe người khác bát quái? 】

【 Được chưa, lại nói có một người như thế, tóc đỏ, xinh đẹp khuôn mặt, một cây phiên, một thanh kiếm, hành tẩu năm vực tám mươi năm...... 】

【 Lời mới vừa làm cái đầu, ngươi chợt phát hiện thân thể của mình không động được.】

【 Cơ Vô Tình trên ngón tay ánh lửa lấp lóe, ở trên thân thể ngươi các nơi trọng trọng điểm mấy lần.】

【 Dưới tình huống bình thường, ngươi có thể né tránh được, bởi vì chỉ cần có nguy hiểm, ngươi thần thuật 《 Đèn tín hiệu 》 sẽ cho ngươi dự cảnh.】

【 Thế nhưng là vừa rồi, 《 Đèn tín hiệu 》 không có dự cảnh.】

【 Vô tình...... 】

【 Cơ Vô Tình đối mặt với ngươi chậm rãi lui lại, mặt mỉm cười nửa che nước mắt.】

【 Hy vọng tương lai tân hỏa sẽ có khó khăn, ngươi có thể sẽ giúp một lần, ta đi! 】

【 Cơ Vô Tình dưới chân khẽ động, người đã không thấy dấu vết.】

【 Ngươi cấp bách đối với sau lưng miệng bị bịt cơ hiểu tùng hô.】

【 Hiểu tùng! Ngươi biểu tỷ đem ta định trụ, nàng dùng chính là bọn ngươi trong gia tộc cái chiêu số gì? Ngươi nên biết a? 】

【 Ô ô! Hu hu! 】

【 Cơ hiểu tùng trên nhảy dưới tránh chỉ mình bị phong bế miệng.】

【 Ai nha! Miệng không thể nói ngươi liền viết chữ nha! 】

【 Cơ hiểu tùng nghe vậy, một tay chỉ thiên, đầu lông mày nhướng một chút, giống như tại nói: Ta như thế nào không nghĩ tới?】

【 Sau đó, hắn dùng chân khí trên mặt đất khắc chữ .】

【 Hỏa Thiền Định! Hóa dụng ‘Định Thân’ thần thông! Trừ phi ngươi so với nàng tu vi cao, nếu bị điểm liền sẽ trúng chiêu! 】

【 Hỏng bét, không tốt lắm giải...... 】

【 Thần thuật vận dụng là thần thông sức mạnh, thần thông chiều không gian tự nhiên so phổ thông công pháp cao một cái vị cách.】

【 Cho nên sử dụng pháp thuật, sát chiêu đi đối kháng thần thông, tự nhiên yếu một đoạn.】

【 Muốn hóa giải một cái thần thông, phương pháp tốt nhất chính là dùng khắc chế thần thông.】

【 làm gì, Định thân Thần thông khắc chế thần thông, ngươi còn không có lĩnh hội.】

【 Nhưng mà ngươi có thể thông qua không ngừng điều động khác thần thông, xung kích Hỏa Thiền Định Phong tỏa.】

【 Cuối cùng là có thể cởi ra, nhưng cần một chút thời gian.】

【 Cũng may ngươi bây giờ là Tuyệt Địa cảnh, năng lượng trong cơ thể chính thức lột xác thành thần lực, không còn là nguyên khí.】

【 Lại có 「 Thiên Cổ Bán Đế 」 Đem ngươi bay vụt đến tuyệt địa trung kỳ, cho nên xung kích định thân thần lực là đầy đủ.】

【 Trần đại ca, biểu tỷ ta sẽ như thế nào nha? 】

【 Ngươi biểu tỷ có phải hay không thiên tài? 】

【 Đâu chỉ thiên tài? Thiên tài trong thiên tài a! Ta từ nhỏ đến lớn liền không có gặp nàng tu luyện thế nào, nhưng tu vi chính là loảng xoảng đề thăng, tuy là nữ lưu hạng người, nhưng dũng mãnh vô cùng, cùng cảnh vô địch a! 】

【 Vậy ngươi cảm thấy, dị tộc bắt được dạng này một cái nhược điểm cùng cơ hội, sẽ bỏ qua nàng sao? 】

【 Chết chắc. 】

【 Ngươi nhắm mắt lại, toàn lực xung kích định thân.】

【 Một bên khác.】

【 Vây quanh Cơ gia tổ địa, đạp ở áng mây phía trên mấy chục vạn hòa bình quân, đang cùng kêu lên quát chói tai.】

【 Giao ra Cơ Vô Tình! Bằng không san bằng Cơ gia! 】

【 Giao ra Cơ Vô Tình! Bằng không san bằng Cơ gia! 】

【 Giao ra Cơ Vô Tình! Bằng không san bằng Cơ gia! 】

【 Bọn hắn tái diễn câu nói này, từng trận thần uy kèm theo một tiếng này âm thanh hô hào, bao phủ Cơ gia tổ địa tất cả tòa thành trì.】

【 Trong thành kiến trúc lọt vào phá hư, ầm vang sụp đổ, phảng phất tại kinh nghiệm chấn động.】

【 Dân chúng ôm đầu chạy trốn, chết thì chết, thương thì thương.】

【 Cơ Bách Mệnh thấy thế, hướng về kim hải Tiên Quân ôm quyền cúi đầu.】

【 Tiên Quân! Thỉnh thu thần thông a! Ta Cơ gia chính đang thương nghị, chẳng mấy chốc sẽ cho ngài một cái trả lời chắc chắn! 】

【 Thương nghị? Ngươi cảm thấy ta có thời gian này chờ ngươi sao? Ta là tới tìm ngươi yếu nhân, không phải chờ lấy các ngươi thương nghị! 】

【 Tiên Quân giận dữ, thiên hôn địa ám, bách thú cúi đầu, vạn dân quỳ sát!】

【 Mạnh như Cơ gia cao tầng, bây giờ chỉ cảm thấy áp lực như núi, hai chân có quỳ xuống xúc động, không dám cùng mắt đối mắt dù là một mắt.】

【 Cơ gia cao tầng vừa mới đã chia làm hai phái.】

【 Một bộ chủ trương bảo hộ Cơ Vô Tình, bởi vì nàng có cực kỳ hiếm thấy tiên đạo tư chất, vốn là vô cùng có khả năng trở thành Cơ gia vị kế tiếp Tiên Quân, vẫn lạc như thế, quá mức đáng tiếc.】

【 Một phái khác chủ trương bỏ xe giữ tướng, Cơ Vô Tình trọng yếu đến đâu, không có khả năng trọng yếu qua toàn bộ Cơ thị.】

【 Ủng hộ cái sau nhân số là người trước gấp mười.】