Thứ 346 chương Đệ nhất kim, Wolverine!.

【 Lão đại gia, trong nhà không phải là không có mét sao, đây là? 】

【 Tìm hàng xóm mượn, sinh hoạt đi, không phải liền là hôm nay ta mượn ngươi một điểm qua qua nan quan, ngày mai ngươi lại mượn ta điểm? 】

【 Lão hán bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, đều da bọc xương, thế nhưng là nụ cười trên mặt vẫn là như vậy lạc quan cởi mở.】

【 Ngươi nâng lên một cái tay, tiện tay phát động 「 Vô Hạn cháo hoa 」.】

【 Một cái bát sứ trống rỗng xuất hiện, sau đó từ đáy chén chậm rãi toát ra một chút sền sệch cháo hoa.】

【 Lão hán kinh hãi tròng mắt đều trừng lòi ra.】

【 Cái này cái này Này...... Đây là làm được bằng cách nào? 】

【 Lão đại gia, ta là tu sĩ nha. 】

【 A đúng đúng đúng! Đây là các ngươi người tu tiên tiên thuật! 】

【 Ngài ăn đi. 】

【 Ta, ta vừa ăn xong, không đói bụng...... Chính ngươi ăn đi. 】

【 Ngươi bắt lên lão hán đầy vết chai tay, đem cháo hoa bỏ vào trong tay hắn.】

【 Ăn đi, ta còn rất nhiều. 】

【 Ngươi lại biến ra một bát.】

【 Ngươi phát hiện hai bát cháo ở giữa, cần chờ chờ mấy giây mới có thể lần nữa tạo ra.】

【 Mặc dù lạnh lại thời gian rất ngắn, nhưng mà muốn dùng cái này dòng một ý niệm tạo ra cháo hoa biển cả, đem địch nhân chết đuối là không thể nào.】

【 Lão hán uống xong ngươi cháo hoa, tại chỗ khí sắc đều đỏ nhuận.】

【 Không hổ là tiên thuật làm ra chi vật, cháo này ta uống vào cảm giác cùng bình thường cháo hoa rất là khác biệt nha! 】

【 Ngươi cũng uống một bát.】

【 Cháo hoa vào trong bụng sau, ngươi có thể cảm giác được bọn chúng hóa thành dư thừa thể lực, cấp tốc tràn vào ngươi toàn thân.】

【 Đồng thời, vết thương trên người cũng biến thành ngứa một chút, giống như tốc độ chữa trị cũng tăng nhanh.】

【 Phía trước ngươi uống thứ này ngược lại không có cảm thấy hiệu quả rõ ràng như vậy, đại khái là bởi vì lúc trước trạng huống thân thể của ngươi hảo, cháo hoa tăng thêm liền không rõ ràng.】

Nhìn đến đây, trong hiện thực Trần Dịch cũng tới một bát.

Uống xong về sau, cảm giác của hắn cũng không phải rất rõ ràng.

Nhưng quả thật có thể cảm thấy, trong đó có một chút linh tính.

Không phải đơn thuần cháo hoa, còn có chút tiểu tăng thêm.

Dù sao cũng là lăng thải thần thoại dòng, công hiệu tương đối phong phú.

【 Rất lâu không có no cơm một bữa cha con hai người, hôm nay cuối cùng húp cháo uống đến chống.】

【 Bọn hắn lộ ra nụ cười hạnh phúc.】

【 Nhìn trên bàn chồng chất bát sứ, cô gái trẻ tuổi ngượng ngùng nói.】

【 Tiên nhân, ngài những thứ này bát còn muốn hay không? 】

【 Đừng gọi ta tiên nhân, ta gọi Trần Dịch, bát ngươi nếu mà muốn thì lấy đi, ta còn nhiều. 】

【 Những thứ này bát thật là tinh xảo, ta cầm tới trên chợ cũng có thể doanh số bán hàng tiền, dạng này có thể cho ngươi mua chút thuốc chữa thương. 】

【 Thương thế của ta sẽ tự mình hảo, nếu có thể đổi tiền các ngươi liền tự mình giữ đi, xem như là ta báo đáp. 】

【 Không dám không dám! 】

【 Vừa mới bọn hắn hai cha con húp cháo thời điểm, ngươi hỏi bọn hắn một vài vấn đề.】

【 Ở đây gọi Lưu Gia thôn, là một nhân tộc thôn xóm.】

【 Lão hán tên gọi Lưu Điền, nữ nhi của nàng gọi Lưu anh.】

【 Ngươi ở trong thôn tản bộ một vòng.】

【 Ngươi phát hiện đây chính là ngươi lúc trước tại sườn đất nhìn lên đến, bên cạnh có một con sông lớn thôn.】

【 Ngươi rơi xuống nước sau kỳ thực không có phiêu bao lâu, liền bị đang tại bờ sông hoán tắm Lưu anh nhìn thấy, là nàng nhảy vào trong nước đem ngươi kéo tới trên bờ.】

【 Ta có thể chế tạo cháo hoa chuyện tạm thời đừng nói cho người khác, ta phát hiện cái thôn này từng nhà đều rất nghèo khó, mỗi người ăn cũng không đủ no cơm

Tại ta thương thế khôi phục phía trước, không nên bởi vì cái này dẫn tới ngấp nghé, cho các ngươi mang đến phiền phức. 】

【 Lưu gia cha con liên tục gật đầu xưng là.】

【 Nói đến trong thôn nghèo khó, Lưu Điền nhịn không được thở dài.】

【 Trong đất trồng lương thực, đều để giáo hội người lấy đi, lưu cho chúng ta cũng là một chút nghèo hèn phế liệu, người trong thôn tự nhiên mỗi ăn cũng không đủ no, còn thường xuyên có người chết đói, ai...... 】

【 Giáo hội? Đó là vật gì? Thu thuế không phải là triều đình sao? 】

【 Triều đình? Đó là cái gì? 】

【 Cái địa phương này chính thể cùng nhân giới giống như không phải một chuyện.】

【 Lưu Điền nói cho ngươi, trong miệng hắn giáo hội chính là cánh thần giáo, là Phúc Báo Tinh giai cấp thống trị.】

【 Cánh thần giáo giáo chủ chính là Phúc Báo Tinh Tinh chủ.】

【 Các ngươi biết đây là một khỏa tinh cầu? 】

【 Trần Tiên Nhân nói đùa, người người đều biết. 】

【 Tinh cầu bên ngoài là...... Vũ trụ? 】

【 Đương nhiên. 】

【 Kỳ thực sớm tại trong lần thứ tư mô phỏng, ngươi liền từ cơ vô tình mở ra vết nứt không gian bên trong, liếc xem không thực giới một góc.】

【 không giống với Hư giới vị diện thế giới, thực giới là một cái khổng lồ vũ trụ!】

【 Có tinh hệ, tinh vân, hằng tinh, hành tinh các loại thiên thể.】

【 Liền cùng kiếp trước thế giới Địa Cầu một dạng.】

【 Nhường ngươi bất ngờ là, nghèo như vậy khổ người, vậy mà cũng có cơ bản kiến thức thiên văn.】

【 Lưu Điền nói cho ngươi, là cánh người của Thần giáo đang tuyên dương giáo hội lý niệm lúc đề cập tới những vật này, cho nên bọn hắn những thứ này chưa từng đi học người cũng biết.】

【 Lưu đại gia, ngươi biết ‘Tam đẳng Tinh’ có ý tứ gì sao? 】

【 Cướp ngươi đồ vật lão yêu bà đề cập tới cái từ này.】

【 Ngươi hoài nghi và Phúc Báo Tinh không có tiên khí có quan hệ.】

【 Đáng tiếc đây là Lưu Điền điểm mù kiến thức.】

【 Năm thứ bảy, ba mươi mốt tuổi.】

【 Đang tại rút ra dòng......】

【 Rút ra thành công!】

【「 Wolverine 」:

Vĩnh hằng, là một loại nguyền rủa.

Dũng sĩ, ngươi thu được tối cường năng lực tự lành, mạnh đến tế bào của ngươi không cách nào già yếu, cho nên dung nhan của ngươi sẽ vĩnh viễn duy trì tại trẻ tuổi trạng thái, cơ thể các hạng cơ năng vĩnh trú thanh xuân.

Ngoài ra, ngươi có thể khống chế trên người xương cốt, để cho bọn hắn hóa thành binh khí của ngươi, chỉ cần ngươi có thể chịu được được gãy xương thống khổ, ngược lại cũng biết mọc tốt.

Năng lực tự lành không cách nào miễn dịch quá nặng dẫn đến tử vong thương , cùng với có thể nhường ngươi biến thành hai cái cá thể tình huống , cũng không cách nào tự lành linh hồn tổn thương.】

【 Phải chăng điều chỉnh dòng?】

【 Là / không 】

Vẫn là ngủ gật tới có gối đầu, thực giới quy tắc quá mạnh, Võ Thần lên rồi cũng biết thụ thương, có cái này dòng lại có thể chơi xe lăn chảy!

Mặc dù vẫn tồn tại trí mạng tình huống, nhưng Hóa Khí cảnh nhục thân cường độ cũng không phải giấy dán, nghĩ chịu đến loại trình độ kia thương cũng không dễ dàng.

Cái này dòng bổ sung thêm hiệu quả, để Đông lạnh linh nam thần Không có cơ hội ra sân.

Sau này mô phỏng bên trong, Trần Dịch sẽ vĩnh viễn là một bộ thanh tráng niên bộ dáng.

【 Ngươi lựa chọn là.】

【 Ngươi dùng 「 Kim Cương Lang 」 Thay thế 「 Nghiêm túc một quyền 」.】

Đời đời phiên bản đời đời thần, đời đời phiên bản dùng Nghiêm túc một quyền.

Nhưng là bây giờ, bởi vì thanh trang bị có hạn, Trần Dịch quyết định trước tiên đem Nghiêm túc một quyền Bị thay thế.

Cái này chỉ có tại phổ công mới có hiệu lực mạnh trị số dòng, tạm thời tác dụng cũng không lớn.

Đối phó kẻ yếu có cũng được mà không có cũng không sao.

Đối phó cường giả, nghĩ phổ tiến đánh đến nhân gia, tại thực giới rất khó khăn làm được.

Bởi vì tất cả mọi người tốc độ, sức mạnh lượng cấp, tại trước mắt cảnh giới, đều bị thực giới vững chắc hơn thiên địa quy tắc đè xuống.

Rất khó làm đến tại Nhân giới như thế, tốc độ nhất bạo phát liền như thuấn di, có thể nhẹ nhõm dán khuôn mặt tiến công.

Giống như trước đây lão yêu bà, đánh nửa ngày ngay cả nhân gia áo khoác đều không đụng tới.

Về sau thực lực mạnh hơn, có thể cùng lão yêu bà cái loại cường giả này vật tay, chém giết gần người thời điểm, lại đem cái này thần cấp lục sắc dòng thay đổi cũng không muộn.