Thứ 70 chương Nam nhân, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta!.

Hai tháng sau.

Trần Dịch đạt tới chỗ cần đến, kiềm châu Vũ An quận.

So với hắn dự tính hành trình càng nhanh.

Bởi vì cái kia thớt có một tí Yêu tộc huyết mạch hắc mã, quả thực dùng tốt.

Chỉ cần mỗi ngày nghỉ ngơi một hai lần, lương thảo bao ăn no, nó liền có thể định tốc tuần hành, chạy lại nhanh lại ổn, trèo đèo lội suối, không thành vấn đề.

Đây là mua được bảo mã nha!

Gấp rút lên đường trên đường, Trần Dịch cũng không hoang phế tu luyện.

Tại Luyện Thể cảnh, võ giả chỉ cần tu luyện Huyết Khí.

Kim Thân Cảnh mặc dù là đối ứng Luyện Thể cảnh một cảnh giới, thế nhưng là bởi vì Huyết Khí cường độ đã xưa đâu bằng nay, chủ tu Huyết Khí đồng thời, cũng muốn chiếu cố linh khí, tinh khí.

Ba khí nhất thiết phải hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể có tăng lên.

Cho nên, ngoại công, nội công, tâm pháp, đều phải đồng bộ tu luyện.

Riêng này nói gì, liền có thể cảm thấy Kim Thân Cảnh sau đó có tu luyện nhiều rườm rà.

Đừng nói căn cốt kém người, coi như căn cốt cao người, mỗi ngày dựa vào tự nhiên tu luyện tăng lên tu vi, cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Nếu như còn nghĩ đề thăng năng lực thực chiến, võ học cũng phải tinh tiến, lại phải phân đi rất nhiều thời gian tu luyện.

Cho nên lần thứ ba mô phỏng bên trong, Trần Dịch đột phá Kim Thân Cảnh sau, liền không có có thể tiếp tục đề thăng.

Hắn phải bận rộn lấy đánh trận, trị quân, nào có tinh lực đi tu luyện đâu.

Trần Dịch ưu thế ở chỗ có Độ thuần thục Dòng.

Tiêu phí ở trên võ học thời gian, đại đại giảm bớt.

Công pháp cảnh giới cũng thông qua Độ thuần thục Dòng kéo rất nhiều cao, trình độ nhất định đền bù Đê Giai Căn Cốt tốc độ tu luyện.

Bình thường Đê Giai Căn Cốt võ giả, cơ hồ không có tu luyện tới Kim Thân Cảnh.

Cho dù nhận được cực lớn cơ duyên, mạc đại khí vận gia thân, may mắn đột phá, nửa đời sau khả năng cao cũng liền dừng lại ở Kim Thân Cảnh.

Phong tại thành tựu là ví dụ, thời điểm hắn chết đều hơn một trăm tuổi, cũng mới Kim Thân tam trọng, cũng là bởi vì hắn là Đê Giai Căn Cốt.

Hắn làm một đống bàng môn tà đạo, cũng chỉ là tại vận mệnh đại cương phía dưới, so với người khác nhiều vùng vẫy mấy lần.

Trần Dịch có dòng hệ thống, có có thể so với Hàn Lão Ma như vậy kiên định đạo tâm, ngược lại không đến nổi không nhìn thấy hy vọng.

Chỉ có điều, nếu muốn tiếp tục đề thăng, vẫn là phải dựa vào mô phỏng phát lực, gấp rút lên đường thời điểm luyện một chút công, thuần túy là bởi vì không chuyện làm.

Đến Vũ An quận sau, Trần Dịch nhớ lại một chút Vạn Hồn Phiên lí do thoái thác.

Cái thời điểm này, Vạn Hồn Phiên hẳn là vừa hút khô chủ nhân một đời trước, đang tại tìm kiếm cái tiếp theo.

Hắn nói hắn là tại Nga thành phụ cận, tìm được chủ nhân tiếp theo.

Trần Dịch tại phụ cận hỏi thăm một chút Nga thành phương hướng, khoái mã gia tiên chạy tới.

Mấy ngày sau.

Trần Dịch mũi mấp máy, có cảm ứng.

Kiệt kiệt kiệt...... A phiên, i get dụ!

......

Triệu Long, Triệu Hổ là một đôi thân huynh đệ.

Triệu gia tại Nga thành vốn là một cái không có danh tiếng gì tiểu gia tộc, trong tộc võ giả không cao hơn sáu người.

Một năm trước, Triệu gia lão gia tử bỗng nhiên công lực đại tăng, trở thành tôi Hồn Cảnh võ giả.

Lập tức cải biến trong thành mấy cái gia tộc cách cục.

Triệu gia nhảy lên, trở thành bản địa thân sĩ người nói chuyện, trong lúc nhất thời đủ loại sản nghiệp mọc lên như nấm, ngắn ngủi một năm, liền kiếm đầy bồn đầy bát.

Triệu gia từ trên xuống dưới còn chưa kịp vui vẻ, Triệu lão gia tử trước đây không lâu bỗng nhiên cát.

Triệu gia không còn tôi Hồn Cảnh võ giả, tựa như tiểu nhi cầm kim dạo phố, bị những gia tộc khác ngấp nghé.

Hôm nay, Triệu Long, Triệu Hổ không hẹn mà cùng đi tới nga ngoài thành một mảnh lăng mộ, bọn hắn lão cha ngôi mộ mới ngay ở chỗ này.

Đại ca, ngươi đến cho cha viếng mồ mả sao?

Ách...... Đúng nha, ngươi cũng là?

Đại ca đi lên mộ phần, tiền giấy đều không mang theo?

Ngươi không phải cũng không mang sao?

Hai huynh đệ giữ vững một điểm khoảng cách, cùng nhìn nhau lấy, Phù phù Một tiếng quỳ gối trước mộ phần.

Sau đó hai người bắt đầu hướng về phía bọn hắn lão cha mộ phần khóc lóc kể lể, bây giờ gia tộc gặp đủ loại nguy cơ, gọi là một cái than thở khóc lóc, dụng tâm lương khổ.

Cha a! Ngài không phải báo mộng nói cho ta biết, chỉ cần tới ngài trước mộ phần, trong tộc những vấn đề này đều có thể giải quyết dễ dàng sao? Ta hôm nay tới, giải thích thế nào nha? Ai!

Triệu Long nghe xong đệ đệ nói như vậy, lúc này nghi hoặc.

Cha cũng báo mộng cho ngươi?

Đây là lời gì, cha khi còn sống như vậy tín nhiệm ta, chắc chắn báo mộng cho ta, chẳng lẽ cho ngươi sao?

Nói nhảm! Không phải cha báo mộng cho ta, ta sẽ đến cái này hoang giao dã lĩnh sao?

Ngay tại hai huynh đệ lẫn nhau không nhìn trúng thời điểm, hai người bọn họ lão cha mộ phần, nổ!

Bành!!!

Từng trận khói đen từ nổ tung mộ phần bên trong bốc lên.

Triệu Long Triệu Hổ hai anh em đều thấy choáng.

Mỗi ngày nghe người ta nói Mộ tổ bốc khói xanh, hôm nay vậy mà nhìn thấy thật!

Rất nhanh hai người liền phát hiện, tại những này trong khói đen, có một mặt rách rưới màu trắng cờ phướn từ bên trong thăng lên.

U ~ Hai vị hiếu thuận nhi tử a, các ngươi khát vọng trùng kiến Triệu gia uy vọng, san bằng nga trong thành đối thủ cạnh tranh sao?

Vạn Hồn Phiên âm thanh vang lên.

Cái này nhưng làm Long huynh Hổ đệ dọa sợ, đặt mông ngồi dưới đất.

Phiên, phiên, phiên phiên phiên nói chuyện?

Khói đen cuồn cuộn bên trong, âm thanh kia tràn đầy quỷ dị ma tính.

Ta chính là thượng cổ đại năng tạo thành chi Tiên Khí, nắm giữ kinh thiên vĩ địa kinh khủng uy năng, bên trên có thể tái tạo thiên địa khí vận, phía dưới có thể để cho tiểu nhi chỉ khóc, trăm ngàn năm qua, phàm ta chỗ tùy tùng, tất cả khí vận hưng thịnh, võ đạo hanh thông......

Hai cái này huynh đệ mặc dù sợ, lại không hiểu thấu nghe nó nói xong.

Thì ra cha bỗng nhiên đột phá cảnh giới, là bởi vì lấy được cái này Tiên Khí!

Đúng vậy, chỉ cần trong gia tộc có Nhân cảnh giới đủ cao, cái kia nào còn có gia tộc gì nguy cơ đâu?

Huynh đệ hai người liếc nhau, thấy được lẫn nhau trong mắt hưng phấn.

Cơ duyên a!

U ~ Nhưng mà các ngươi hôm nay vì sao tới hai cái người đâu? Cái này có thể gọi ta như thế nào cho phải, chắc hẳn ta theo các ngươi bất cứ người nào, một cái khác đều biết thương tâm a, thật sự là đau đầu a......

Triệu Long lui về sau một bước.

Nhị đệ, cha ngày thường tín nhiệm ngươi nhất, cờ này có thể nói là cha di vật, ca ca nhường cho ngươi.

Triệu Hổ mặt lộ vẻ vui mừng.

Đại ca lời ấy coi là thật?

Ca ca nhường đệ đệ, chuyện đương nhiên!

Đại ca!

Triệu Hổ cảm động hốc mắt phiếm hồng, đang muốn đi lấy phiên lúc, chợt thấy sau lưng hàn khí bức người.

Triệu Long tay áo mang bên trong vạch ra một thanh đoản kiếm, hướng về Triệu Hổ sau lưng đâm tới!

Triệu Hổ lạnh rên một tiếng, trực tiếp quay đầu lấy ra, từ dưới cổ tay phương bắn ra một chi tụ tiễn!

Dùng ám khí? Hèn hạ!

Đại ca ngươi từ phía sau đánh lén liền không hèn hạ?

Hai huynh đệ người, tám trăm cái tâm nhãn tử.

Vì Vạn Hồn Phiên, tự giết lẫn nhau đứng lên.

Vạn Hồn Phiên ở một bên chợt cao chợt thấp, khói đen từng trận, tràn đầy phấn khởi xem kịch.

Thú vị, thú vị......

Bất thình lình, một đạo thanh niên thân ảnh xuất hiện tại Vạn Hồn Phiên bên cạnh.

Ngươi thật đúng là một biến thái, mê hoặc người gia huynh đệ tự giết lẫn nhau.

Vạn Hồn Phiên sợ hết hồn.

Nó không biết Trần Dịch là lúc nào xuất hiện, vậy mà một chút cũng không có phát giác được!

Đây thật ra là bởi vì Trần Dịch trang bị Tĩnh Bộ Cùng Bụi cỏ Tam Kiếm Khách, tiếp đó dán vào bụi cỏ đi tới.

Chỉ cần không phải bị người đặc biệt dùng thần thức quét hình hoặc ánh mắt trực tiếp trông thấy, rất khó phát hiện hắn.

Tiểu tử, muốn lấy được ta cần trước tiên sắp xếp cái đội, từng cái từng cái tới.

A, Vạn Hồn Phiên, ta không có thời gian nhìn ngươi tại cái này náo loạn, nhanh chóng đi theo ta đi, dưới gầm trời này thích hợp nhất làm chủ nhân ngươi, chỉ có ta!

Vạn Hồn Phiên thả ra một chút khói đen, tính toán ăn mòn Trần Dịch tinh thần.

Những thứ này khói đen tiến nhập cơ thể của Trần Dịch.

Những thứ này khói đen đi ra.

Vạn Hồn Phiên mộng bức.

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo mê hoặc năng lực, vậy mà không có hiệu quả?

U ~ Nam nhân, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta!