Thứ 311 chương Thu về.

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 68%】

Nhìn thấy những thứ này thân ảnh trong nháy mắt, Đàn Tâm sắc mặt xấu xí.

Hoàng Hôn Xã......

Đàn Tâm thân vì chấp pháp quan phó tổng trưởng, liên quan tới Hoàng Hôn Xã tự nhiên là hiểu rõ, bây giờ nhìn thấy cái này một số người xuất hiện ở đây, đại khái đã đoán được mục đích của bọn hắn...... Nếu là toàn thịnh thời kỳ, Đàn Tâm còn có sức mạnh có thể cùng bọn hắn một trận chiến.

Nhưng bây giờ hắn bị cấm kị chi hải săn bắn, cơ thể sớm đã gần như cực hạn, Hoàng Hôn Xã lại vừa lúc hiện tại xuất hiện, không thể nghi ngờ là phía trước có lang sau có hổ xấu nhất cục diện!

Hắn cõng cực quang Quân Thi Thân, trong đôi mắt khó che giấu hiện ra bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Bò....ò... ——!!

Một đạo trầm thấp oanh minh từ sau lưng truyền đến, hai cái bát giai tai ách đã tới gần phía sau hắn!

Đúng lúc này, mặc tây trang hoa mai K, đã giống như quỷ mị giống như xuyên qua một mảnh Cấm Kỵ Chi Hải, cước bộ giống như là không có trọng lượng đạp ở bên cạnh hắn mặt biển, cực hàn gió biển phất qua dù đen ở dưới tóc dài, lộ ra một tấm trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt.

Trong mơ hồ, Đàn Tâm thậm chí có thể nhìn đến từng sợi thần bí đường vân, tại dưới gương mặt của nàng như ẩn như hiện.

Giọng của nữ nhân bình tĩnh vang lên:

Thu hồi 【 Đình chiến 】.

Đàn Tâm đồng tử hơi hơi co vào, hắn không biết hoa mai K tại sao muốn cứu mình, nhưng cảm nhận được sau lưng truyền đến hai đạo khí tức khủng bố, vẫn là quả quyết thu hồi lĩnh vực.

Không có 【 Đình chiến 】 áp chế, chung quanh tai ách lập tức xông phá Đàn Tâm phòng tuyến, nhất là cái kia hai cái chờ đợi thời gian dài bát giai, thời khắc này sức mạnh đã đề thăng đến đỉnh phong, cuốn mang theo kinh khủng chú văn sóng biển, hóa thành ngàn vạn cái già thiên cự thủ, từ thiên khung hoành áp xuống.

Hoa mai K tay tại trong hư vô nắm chặt, một thanh màu đỏ sậm thon dài trảm mã đao, trống rỗng xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay, thân đao khuấy động không khí đưa tới kinh khủng luồng khí xoáy, đem tây trang vạt áo thổi bay phất phới!

Nàng lạnh rên một tiếng, tay cầm trảm mã đao, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng phóng tới hai cái bát giai tai ách!

Oanh ——!!

Tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh quanh quẩn mặt biển, một đạo màu đỏ sậm vết chém giống như nối liền trời đất, trong nháy mắt bổ ra che khuất bầu trời sóng biển cự thủ, cuồn cuộn chú văn chợt dừng lại, sau đó ngạnh sinh sinh bị xé mở một đạo chân không đường đi!

Thân ảnh kia đã giơ đao, giống như như núi cao chắn ngang tại Cấm Kỵ Chi Hải trước mặt!

Chi tiết nát mưa rơi xuống nước mặt biển, Đàn Tâm thấy cảnh này, lông mày càng nhíu càng chặt...... Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia tay cầm trảm mã đao cao gầy thân ảnh khí tức, vậy mà đã là bát giai đỉnh phong!

Đàn Tâm tổng trưởng.

Trắng cũng âm thanh từ tiền phương truyền đến, 8 vị Âu phục giày da thân ảnh che dù, bình tĩnh để mở một đầu thông hướng cửa thành con đường, ...... Xin mời?

Nát mưa đầy trời, khoác lên trên dù đen phát ra tích tích đáp đáp âm thanh, bọn hắn tựa hồ không lo lắng chút nào hoa mai K tình cảnh, chỉ là bình tĩnh nhìn Đàn Tâm cùng trên lưng hắn cực quang quân, giống như là đến đây phúng viếng tang lễ khách mời.

Đàn Tâm do dự một chút sau, vẫn là hướng về phía trước bước ra cước bộ.

Hắn từng bước một xuyên qua xếp thành hai nhóm Hoàng Hôn Xã đám người, không hiểu có loại cảm giác trang trọng trang nghiêm, hắn cứ như vậy đang lúc mọi người chú mục phía dưới xuyên qua Cấm Kỵ Chi Hải, trở lại cực quang nội thành, quần áo cùng lọn tóc đều bị nước biển ướt nhẹp.

Đại địa làm quan tài. Không biết là ai nhẹ giọng mở miệng.

【10】 cúi người, lấy tay tại dưới chân phế tích bên trên nhẹ nhàng vỗ, Cực Quang thành một góc thổ địa giống như là trang giấy được xếp đứng lên, trong chớp mắt liền hóa thành một cái hùng hậu thâm trầm hắc quan;

Hắn đốt ngón tay hơi cong, tại hắc quan mỗi điểm kết nối dùng then chốt đánh, mỗi gõ một chút, liền sẽ có một chi thon dài kiên cố đinh tán nhập vào trong đó, đem hắn triệt để cố định.

Bầu trời làm nắp.

Hắn tự tay hướng lên bầu trời một trảo, bầu trời một góc bị hắn trích rơi, giống như là món đồ chơi trong tay hắn nhào nặn biến hình, mấy giây sau liền hóa thành một cái chảy xuôi nhàn nhạt cực quang nắp quan tài, bị hắn xử tại bên trên đại địa.

Một màn thần kỳ này rơi vào trong mắt Trần Linh, để cho hắn nhịn không được lòng sinh kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này chế quan tài phương thức, bầu trời cùng đại địa ở trong tay của hắn vậy mà giống như đồ chơi, cũng không biết cái này 【10】 đến tột cùng là đầu nào thần đạo đường tắt người sở hữu?

Đàn Tâm cùng dạng nghi hoặc nhìn, không biết đám người này đang hát cái nào một màn, ngay tại hắn suy nghĩ xuất thần lúc, đột nhiên cảm thấy sau lưng chợt nhẹ.

Đàn Tâm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vốn là còn bị tự mình cõng ở trên lưng cực quang quân, vậy mà hư không tiêu thất, cùng lúc đó xa xa trong 8 vị âu phục thân ảnh, một vị mang theo mũ lưỡi trai thân ảnh, chậm rãi đem cực quang Quân Thi Thân để vào vừa đánh tốt trong quan tài.

Các ngươi...... Đàn Tâm sắc mặt lập tức trầm xuống.

Đàn Tâm trưởng quan. Sở Mục Vân bung dù đi đến trước mặt hắn, bình tĩnh mở miệng, Ngươi thân là chấp pháp quan phó tổng trưởng, hẳn là nghe qua về chúng ta sự tình...... Từ chúng ta hậu táng cực quang quân, dù sao cũng so để cho hắn toái thi tại Cấm Kỵ Chi Hải muốn hảo. Ở phương diện này...... Chúng ta là chuyên nghiệp.

Nghe được câu này, Đàn Tâm lâm vào trầm mặc, hắn quay đầu nhìn về phía cực quang bên ngoài thành hỗn loạn Cấm Kỵ Chi Hải, cuối cùng vẫn không có ngăn cản.

Hoa mai 8. Trắng cũng quay đầu nhìn về phía đứng tại bên kia nam hài.

Nam hài từ dưới đất nhặt lên một cây cành cây khô, chậm rãi đi đến quan tài bên cạnh, nhánh cây ở trong tay của hắn nhẹ nhàng khinh vũ, giống như là bút vẽ tại trong hư vô phác hoạ.

Theo hắn rải rác mấy bút, cực quang quân cả người máu tươi đều bị lau đi, ngực bị Cứu rỗi chi thủ Phá vỡ lỗ lớn cũng chữa trị như lúc ban đầu, lộn xộn ướt át quần áo bị cẩn thận tỉ mỉ mặc, sạch sẽ như mới......

Liền vô cùng nhợt nhạt khuôn mặt, đều khôi phục khỏe mạnh Huyết Sắc, giống như là ngủ thiếp đi.

Đúc quan tài, vào quan tài, di dung chỉnh lý, trọn bộ quá trình giống như nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Làm xong đây hết thảy sau đó, trắng cũng ngón tay giữa nhạy bén đặt tại cực quang quân ngực, một cái tựa như dây nối điện tử một dạng đồ vật trống rỗng xuất hiện, tiếp lời cắm vào cực quang quân lồng ngực, mà tại dây nối điện tử một chỗ khác, quỷ dị kéo dài vào hư vô...... Không biết thông hướng nơi nào.

Khi dây nối điện tử tiếp nhập cực quang Quân Thể Nội trong nháy mắt, ngắt lời bên trên màu đỏ đèn tín hiệu bắt đầu lấp lóe, phảng phất có đồ vật gì đang tại truyền không dây.

Cùng lúc đó, một cỗ cảm giác nóng rực từ Trần Linh ngực truyền ra.

Hắn hơi sững sờ, đưa tay ngả vào nhiệt lượng truyền đến địa phương, phát hiện viên kia Hồng Vương cho hắn hư hư thực thực U mâm thần bí trang bị, vậy mà bắt đầu nóng lên!

Cái kia dây nối điện tử liên tiếp...... Chẳng lẽ chính là thứ này?

Nếu như Trần Linh không có đoán sai, cái kia dây nối điện tử hẳn là Sở Mục Vân trong miệng Thu về, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, thu về chín Quân Thể Nội Xích tinh thành phần, lại là dùng như thế hiện đại hóa hình thức...... Đây coi là cái gì? Đem Xích tinh thành phần biến thành dòng số liệu, truyền thâu tiến lưu trữ U trong mâm?

Ít nhất Trần Linh còn có thể nhìn ra được một điểm môn đạo, nhưng một bên Giản Trường Sinh, liền triệt để mộng.

Hắn căn bản thì nhìn không hiểu cái kia dây nối điện tử là để làm gì, ngay cả Đàn Tâm cũng là như thế, trong lúc hắn nhíu mày chuẩn bị hỏi thăm, dây nối điện tử ngắt lời bên trên màu đỏ đèn tín hiệu đã dập tắt, thuyết minh thu về triệt để hoàn thành.

Trắng cũng đem dây nối điện tử lấy xuống, hướng về phía 【10】 khẽ gật đầu.

Nắp hòm a.