Thứ 294 chương Mãn tính tử vong.

Hô......

Hô...... Khụ khụ......

Đáng chết...... Hôm nay như thế nào lạnh như vậy??

Sương tuyết bao trùm trên đường, một cái khoác lên chắc nịch áo lông thân ảnh đang cắn răng chạy nhanh, bốc hơi sương trắng từ khóe miệng bay ra, trong chốc lát liền ngưng kết thành nhỏ xíu băng tinh......

Diêm Thưởng không biết mình đã chạy bao xa, tóm lại hắn quay đầu nhìn lại, đã không nhìn thấy thế kỷ trên đại đạo hỗn loạn tràng diện, cũng không có ai đuổi giết tới, cái này khiến hắn nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Kể từ một tay thiết lập Quần Tinh thương hội, hắn liền sẽ không có kịch liệt như thế vận động qua, chỉ là ngắn ngủi mấy phút chạy, giống như là hút hết cơ thể.

Đám kia không có nhãn lực độc đáo phế vật...... Cũng không biết đem xe hướng mặt trước khai điểm sao?

Diêm Thưởng vốn có thể tại kiếm một món hời sau đó, khí định thần nhàn ngồi trên ô tô, trực tiếp trên đường đi giới vực đoàn tàu nhà ga, thế kỷ đại đạo cùng nơi đó cũng không xa, vài phút liền có thể đuổi tới, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ mấy phút đồng hồ này khoảng cách, trong mắt hắn cũng vô cùng dài dằng dặc.

Ngay tại Diêm Thưởng thầm mắng hồng tâm 6 cùng đám kia không còn dùng được thủ hạ lúc, một chiếc xe hơi từ góc rẽ chậm rãi lái tới.

Nhìn thấy chiếc xe kia biển số xe, Diêm Thưởng trước mắt đột nhiên sáng lên, lập tức gia tăng cước bộ hướng về bên cạnh xe chạy tới...... Đó là bọn họ thương hội xe!

Gặp Diêm Thưởng chạy tới, cỗ xe cũng thức thời dừng lại, theo Diêm Thưởng mở cửa xe ngồi vào đi, thân thể của hắn cuối cùng ấm áp một chút.

Hội trưởng, vừa rồi thế kỷ trên đại đạo người hơi nhiều, ta tới chậm. Tài xế xin lỗi mở miệng.

Không muộn! Ngươi tới thật đúng lúc!

Diêm Thưởng cả người ngồi phịch ở hàng sau trên ghế ngồi, ấp a ấp úng thở hổn hển, Nhanh...... Nhanh lái xe!

Tốt hội trưởng.

Theo cỗ xe chậm rãi phát động, Diêm Thưởng nhìn thấy ngoài cửa sổ không ngừng lùi lại đường đi, tâm thần cực kỳ vui mừng, hắn cuối cùng không cần chính mình chạy đến nhà ga, phía ngoài nhiệt độ thấp thành như thế, coi như hắn chạy tới, đoán chừng cũng chỉ còn lại nửa cái mạng.

Kỳ quái...... Đi nhà ga là cái phương hướng này sao? Diêm Thưởng nhìn thấy cỗ xe chậm rãi rẽ ngoặt, lái vào một đầu vắng vẻ con đường, trong đôi mắt hiện ra vẻ nghi ngờ.

Hội trưởng, đường cái bên kia khắp nơi đều là người, dưới đất còn có bị đông cứng chết thi thể, đã không lái qua được.

Diêm Thưởng khẽ gật đầu, đang muốn buông lỏng nhắm mắt lại, đột nhiên nghĩ đến cái gì,

Không đúng...... Ngươi vừa rồi một mực cùng ta ở cùng một chỗ, ngươi làm sao sẽ biết con đường kia đi không được?

Tài xế một cái tay cầm tay lái, quay đầu nhìn về phía ghế sau vị, cười khẽ một tiếng,

Ngươi đoán?

Một tấm mặt nạ da người từ tài xế trên mặt bay xuống, cùng lúc đó, một cái họng súng đã nhắm ngay xếp sau hoảng sợ Diêm Thưởng, bóp cò!

Phanh ——!

【 Thẩm phán 】 chi lực từ họng súng bắn ra, giống như là một khỏa có thể phân giải hết thảy im lặng đạn, trong chớp mắt bắn về phía Diêm Thưởng mi tâm, Diêm Thưởng sắc mặt lập tức đại biến!

Đúng lúc này, Diêm Thưởng thiếp thân túi đột nhiên truyền đến một hồi bạo toái âm thanh, một đạo thanh quang vô căn cứ nở rộ, cùng giải tỏa kết cấu đạn ầm vang đụng thẳng vào nhau, trong chớp mắt đem hắn ngạnh sinh sinh xóa bỏ trên không trung.

【 Hồng tâm 6】?!!

Mượn trong chớp nhoáng này đứng không, Diêm Thưởng hoảng sợ mở cửa xe, cũng không để ý bây giờ xe còn tại chạy, toàn lực nhảy xuống!

Cả người hắn giống như là bóng da giống như lăn trên mặt đất mấy vòng, nê ô cùng tuyết đọng trong nháy mắt bao trùm đắt giá áo lông mặt ngoài, Diêm Thưởng cảm giác được bản thân liền giống như tan thành từng mảnh...... Nhưng bây giờ hắn đã không quản được nhiều như vậy, chật vật từ dưới đất bò dậy, lảo đảo hướng về nơi xa đào vong!

Trần Linh ngồi ở trong xe, không nhanh không chậm đem phanh xe ngừng, xuyên qua kính chiếu hậu nhìn về phía cái kia hoảng hốt chạy bừa thân ảnh, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Tế khí phần lớn là a...... Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể cứu chính mình mấy lần?

Hoang vu trên đường, hàn phong Lăng Liệt gào thét,

Bởi vì phụ cận không có người nào nhà, không có kiến trúc che chắn, nhiệt độ của nơi này thậm chí so trong thành còn thấp hơn, Diêm Thưởng lông mi cùng bờ môi đều sắp bị đông lạnh dậy rồi, hắn cố nén trên mặt nhói nhói, liều mạng cất bước tiến lên.

Đánh chết hắn cũng không nghĩ đến, cái kia 【 Hồng tâm 6】 vậy mà đuổi tới, hơn nữa còn dùng loại hình thức này tới giày vò hắn......

Nói thật, nếu là 【 Hồng tâm 6】 thật cùng hắn chính diện đối quyết, Diêm Thưởng ngược lại không sợ, chỉ cần hắn một hơi ném ra ba, bốn kiện tế khí, coi như giết không chết hồng tâm 6 cũng có thể đem hắn kéo mấy phút, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương chính là không theo lẽ thường ra bài, loại này không tưởng tượng nổi ám sát, để cho hắn căn bản vốn không biết nguy cơ sẽ theo nơi nào đến, tự nhiên là không cách nào làm ra ứng đối.

Diêm Thưởng trên đường chạy hết tốc lực không đến 2 phút, cả người đã bị đông không nhúc nhích một loại, hắn cảm thấy hô hấp của mình cũng bắt đầu yếu ớt, cước bộ càng ngày càng trầm trọng, phảng phất qua không được bao lâu liền muốn triệt để ngã xuống...... Hắn biết mình nhất định phải nghĩ biện pháp sưởi ấm.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy con đường góc rẽ, có người một nhà đang vây ở một chậu thiêu đốt than đá chung quanh, đỏ rực than đá tại trong trời đông giá rét tản ra sau cùng ánh sáng và nhiệt độ, giống như là một vòng hơi co lại Thái Dương.

Diêm Thưởng ánh mắt lập tức thẳng, hắn lảo đảo hướng về cái hướng kia đi đến, hai chân mềm nhũn trực tiếp quỳ xuống trước bên cạnh lò lửa bên cạnh.

Thấy có người đột nhiên xuất hiện, người một nhà giật nảy mình, kinh nghi bất định nhìn qua hắn, không biết suy nghĩ cái gì.

Để cho ta ấm một hồi...... Để cho ta ấm một hồi! Liền một hồi! Diêm Thưởng run run từ trên tay gỡ xuống một cái phỉ thúy, đặt ở hỏa lô bên cạnh, Thứ này các ngươi cầm lấy đi, tặng cho các ngươi.

Nam nhân cầm đầu sửng sốt một chút, lắc đầu, đem phỉ thúy lại còn đưa Diêm Thưởng.

Không cần, dù sao thì là thêm một cái vị trí...... Cái này than đá là dùng một nhà chúng ta tích súc đổi lấy, nếu có thể thêm một người được cứu vớt, cái này tiền tiêu cũng càng đáng giá.

Đúng vậy a, chúng ta vừa cứu được một cái thúc thúc, cũng không muốn tiền hắn. Một bên tiểu hài nói.

Diêm Thưởng sửng sốt một chút, Vừa rồi con đường bên trên, còn có khác người đến qua?

Đúng a, hắn an vị ngươi đối diện đâu.

Diêm Thưởng theo tiểu hài chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy hỏa lô đối diện, một người mặc màu nâu áo khoác thân ảnh đang ngồi ở cái kia, mỉm cười nhìn hắn......

Lại gặp mặt, Diêm hội trưởng.

Sau một khắc, một cái họng súng chậm rãi nâng lên.

Phanh ——!

Diêm Thưởng hét lên một tiếng, lần này trên người hắn cũng không còn ánh sáng màu xanh nở rộ, đầu vai trong nháy mắt bị đuổi một cái động lớn, ngửa mặt té lăn trên đất.

Là hắn!! Lại là hắn!!

Cùng lúc đó, Diêm Thưởng một cái tay khác cấp tốc vươn vào túi, không biết bóp nát đồ vật gì, ngay sau đó không gian chung quanh chợt trì trệ, Trần Linh bọn người toàn bộ bị dừng lại.

Kịch liệt đau nhức từ Diêm Thưởng bả vai truyền đến, để cho sắc mặt hắn vô cùng nhợt nhạt, hắn một bên kêu thảm một bên từ dưới đất bò dậy thân, lảo đảo nghiêng ngã đi về phía xa xa...... Hắn giờ phút này, căn bản không có chút nào tâm tư phản kháng, chỉ muốn liều mạng rời xa cái này hồng tâm 6, sợ hãi đã triệt để chiếm giữ tinh thần của hắn.

Có lẽ là thời tiết quá lạnh, Diêm Thưởng bả vai rất nhanh rồi mất đi tri giác, hắn đi qua đạo kia chỗ ngoặt, một lần nữa trở lại nội thành, chung quanh thiêu đốt hỏa lô cùng sưởi ấm cư dân lập tức nhiều hơn.

Diêm Thưởng đã không còn dám dừng bước lại sưởi ấm, mà là cắn răng hướng về trạm xe phương hướng đi đến...... Hắn biết, hắn cùng với nhà ga đã rất gần.