Thứ 100 chương Sương mù.

Trần Linh lại đi khác nhà máy dạo qua một vòng.

Khác nhà máy tình huống cùng xưởng sắt thép không sai biệt lắm, cơ bản đều ở vào không cách nào vận chuyển đình công trạng thái, Trần Linh không tiếp tục lãng phí thời gian, mà là trực tiếp trở lại khu xưởng lối vào, chuẩn bị đi trở về cùng Hàn Mông báo cáo chuyện này.

Ngươi còn chưa đi? Trần Linh gặp cái kia kéo xe kéo hán tử còn tại tại chỗ chờ hắn, kinh ngạc mở miệng.

Nếu ngài thật xa chạy tới, chắc chắn còn phải trở về đi...... Hán tử nhếch miệng cười cười, Ta cùng với hắn xe trống chạy về, không bằng tại bực này ngài, còn có thể thuận tiện kiếm được tiền một điểm.

Không thể không nói, hán tử này vẫn rất có đầu não, Trần Linh thấy vậy cũng không khách khí, trực tiếp lên xe kéo, sau khi trả tiền, hán tử liền kéo lấy hắn cấp tốc trở về.

Trưởng quan, ta nghe nói khu xưởng bên này có không ít người thất nghiệp a?

Chỉ là tạm thời đình công.

Cái này thật tốt, vì sao muốn đình công đâu?

Không biết.

Nhiều người như vậy thất nghiệp, sẽ không đều tới kéo xe kéo a? Hán tử mở ra một nói đùa, Ta giãy mấy đồng tiền vốn là không dễ dàng, đoàn người đều tới cướp không thể được a......

Trần Linh không có trả lời, bởi vì cái này xét đến cùng vẫn là Cực Quang thành cử động đưa đến, trong thành đám người kia đến tột cùng đang suy nghĩ gì, hắn không biết.

Gặp Trần Linh không muốn nhiều lời, hán tử cũng không hỏi nhiều, tự nhiên đổi một chủ đề.

Lão bà của ta ngay tại xưởng may đi làm, làm hơn 20 năm, mỗi ngày liền nhìn chằm chằm cái kia châm cùng tuyến nhìn, con mắt đều nhanh mù...... Đình công cũng tốt, đến lúc đó an an ổn ổn chờ trong nhà mang hài tử, ta cái này thể trạng, hơn một ngày chạy mấy chuyến nuôi sống mẹ chúng nó hai không có vấn đề.

Hán tử nhếch miệng nở nụ cười, tối đen trên da thịt chảy ra mồ hôi, cùng sương mù trộn lẫn, đem thật mỏng quần áo kề sát tại người.

Trần Linh nhìn hắn một cái, giống như là nghĩ tới điều gì, cúi đầu nhìn về phía đầu ngón tay của mình, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Sương mù này, có phải hay không càng ngày càng nặng? Trần Linh đột nhiên mở miệng.

Đúng vậy a, sáng sớm vẫn là sương mù, bây giờ đã nhanh thấy không rõ đường...... Khắp nơi đều ướt nhẹp, khó chịu. Hán tử dùng khăn mặt lau mặt, phàn nàn nói.

Trần Linh lông mày dần dần cau chặt.

Nhanh hơn chút nữa. Trần Linh thúc giục.

Trưởng quan a, ta kéo lấy xe chạy cũng là rất mệt mỏi, đây đã là nhanh nhất......

Cho ngươi thêm hai mươi đồng tệ.

Được rồi trưởng quan!

Hán tử tinh thần hơi rung động, hít sâu một hơi, kéo lấy xe kéo hai chân bắt đầu chạy vội, cơ hồ đem cả người kình đều sử đi vào!

Xe kéo xuyên qua nồng vụ, ở trên đường phố đi xuyên, cũng không lâu lắm, toà kia quen thuộc lưu ly mái vòm ngay tại Trần Linh tầm mắt bên trong dần dần phóng đại...... Đó là ba khu người chấp pháp tổng bộ, cũng là Trần Linh phải đi điểm kết thúc.

Xe kéo chưa dừng hẳn, Trần Linh liền lách mình từ phía trên nhảy xuống tới, tại hán tử thô trọng trong tiếng thở dốc, đẩy ra tổng bộ đại môn.

Trong đại sảnh trống trải, hai cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh đang đứng tại lưu ly dưới mái vòm, ngẩng đầu nhìn sương mù ngoại giới, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bọn hắn nghe thấy Trần Linh đẩy cửa vào, đồng thời quay đầu.

Có thu hoạch sao? Hàn Mông hỏi.

Là Cực Quang thành. Trần Linh đúng sự thật đem vài toà nhà máy người phụ trách lí do thoái thác lặp lại một lần, Cực Quang thành điều đi tất cả nguyên liệu cùng thành phẩm, toàn bộ khu xưởng toàn bộ đình công, thậm chí ngay cả xưởng trưởng đều bị triệu hồi không đi thiếu......

Hàn Mông đối với câu trả lời này, tựa hồ cũng không có quá mức kinh ngạc, như có điều suy nghĩ một lát sau, gật gật đầu:

Toàn bộ khu xưởng quyền khống chế, đều tại Cực Quang thành trong tay, nếu là không có bọn hắn gật đầu, nhà máy không dám đình công...... Ta đã hướng Cực Quang thành phát ra hỏi thăm, nhưng mà còn không có hồi phục.

Có phải là xảy ra chuyện gì hay không? Trần Linh trịnh trọng hỏi, Trận này sương mù...... Tựa hồ có điểm gì là lạ.

Ngươi cũng phát giác sao.

Mưa to, tuyết lớn, hai lần thiên tượng đều đưa đến tro giới giao hội...... Hôm nay sương mù tới lại quá đột ngột, rất khó không tạo thành liên tưởng.

Đây chính là lo lắng của ta. Hàn Mông ngẩng đầu nhìn về phía bị sương mù bao phủ lưu ly mái vòm, chỉ có thể nhìn thấy xám trắng một mảnh, giống như là rơi vào một mảnh hơi nước cuồn cuộn biển cả, Bất quá cho tới bây giờ, còn không có xuất hiện cái gì khác thường...... Khu khác tình huống, cũng không rõ ràng.

Vô luận như thế nào, tại loại này đặc thù thiên tượng phía dưới, chúng ta vẫn là thời khắc bảo trì cảnh giác cho thỏa đáng. Một bên Tịch Nhân Kiệt nói bổ sung.

Vị này Tịch Nhân Kiệt là tại Hàn Mông huyết tẩy ba khu sau, một vị duy nhất may mắn còn sống sót hai văn chấp pháp quan...... Trần Linh người chấp pháp chuyển chính thức thời điểm, còn thấy hắn trên đài phát biểu.

Trước đây mưa to cùng tuyết lớn, đều kéo dài vài ngày thời gian, lần này chỉ sợ cũng sẽ không ngắn. Hàn Mông chậm rãi mở miệng, Ta đã hạ lệnh để cho tất cả người chấp pháp mỗi ngày tăng thêm một vòng tuần tra theo trình tự, các ngươi hai ngày này tốt nhất cũng nhiều tuần tra mấy vòng, thời khắc bảo trì canh gác trạng thái.

Biết rõ. Trần Linh gật đầu.

Hàn Mông từ trong miệng túi lấy ra một cái lớn chừng bàn tay máy móc, đưa tới trong tay Trần Linh, Tạm thời thông tin hệ thống đã khởi động, thứ này ngươi thời khắc mang trên thân, một khi phát hiện chỗ nào không đúng, lập tức hướng ta hồi báo.

Trần Linh đánh giá cái này chỉ máy móc, trong mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc...... Thứ này lúc trước hắn chỉ thấy qua, cái kia hai cái người chấp pháp xâm nhập trong nhà cùng giấy đỏ quái vật vật lộn thời điểm, chính là dùng nó cầu viện. Lúc đó Trần Linh không nghĩ nhiều, nhưng bây giờ nghĩ đến, thứ này tựa hồ cũng không nên xuất hiện ở thời đại này?

Thứ này phạm vi tác dụng có bao xa?

Nó thông tin phụ thuộc vào cực quang Quân lĩnh vực, cho nên cực quang phía dưới, đều có thể cùng kênh liên hệ.

Thì ra không phải khoa học kỹ thuật, mà là lĩnh vực...... Trần Linh đem bộ đàm thu hồi, gật gật đầu.

Trần Linh cùng Tịch Nhân Kiệt rời đi tổng bộ, ước định một phen sau đó, trước khi chia tay hướng về phía đông khu cùng tây nhai khu hai cái phương hướng tuần tra, đến nỗi Hàn Mông, thì tự mình trấn thủ người chấp pháp tổng bộ. Hắn xem như ba khu người chấp pháp tổng trưởng, cũng là ba khu sức chiến đấu cao nhất, nhất thiết phải thời khắc cam đoan ở vào ba khu trung tâm.

Áo khoác đen tại trong sương mù dày đặc đi xuyên, tầm nhìn hạ thấp 10m, Trần Linh trên đường tuần tra, cách xa một chút đều thấy không rõ người khác khuôn mặt......

Có lẽ là nhà máy đình công nguyên nhân, người đi trên đường cũng không nhiều, dù sao trong tình huống không có chuyện quan trọng, cũng không có gì chọn tại nồng vụ thời tiết đi ra ngoài, ẩm ướt lộc đường đi hiếm thấy yên tĩnh, Trần Linh đi ở trong đó, giống như là đi xuyên qua một cái thế giới khác.

Hắn không biết lần này nồng vụ, phải chăng lại mang ý nghĩa một lần tro giới buông xuống, cũng không biết cái nào đại khu sẽ xui xẻo như vậy, bị bao phủ trong đó...... Nhưng hắn hy vọng, cái kia thằng xui xẻo hẳn là chính mình.

Đột nhiên, Trần Linh dừng bước lại.

Hắn đi tới đường phố một chỗ hố nước bên cạnh, chẳng biết lúc nào, hố nước nước đọng đã hợp thành hai hàng chữ,

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 39%】

Trần Linh trong lòng lộp bộp một tiếng.

Mẹ nó, trúng chiêu!