Thứ 115 chương Tinh hồng ảo thuật.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy cặp kia trống rỗng đôi mắt trong nháy mắt, Tịch Nhân Kiệt trong lòng cảm giác nặng nề.

Trong...... Trong kho hàng! Không biết là vị nào người chấp pháp hô một tiếng, ánh mắt của mọi người đồng thời hướng về cái kia áo đỏ thân ảnh sau lưng thương khố chỗ sâu.

Cực kỳ đậm đà hôi chua từ trong kho hàng tuôn ra, cái kia phiến thiêu đốt trong biển lửa, vô số nám đen con rết co rúc ở mặt đất, thân thể của bọn nó tan nát vô cùng, khắp nơi đều là huyết nhục lôi xé dấu răng cùng tứ chi tàn khối, phóng tầm mắt nhìn tới, giống như là một tòa bị người tỉ mỉ bày mâm Tu La luyện ngục.

Không biết là đánh vào thị giác, vẫn là hôi chua xung kích nguyên nhân, mấy vị người chấp pháp chỉ cảm thấy dạ dày kịch liệt run rẩy, tại chỗ nôn ra một trận,

Chết sạch??

Tịch Nhân Kiệt nhìn xem trong kho hàng đầy đất tai ách thi thể, tâm thần chấn động mãnh liệt, kể từ người kia đem những thứ này tai ách dẫn đi đến bây giờ, cũng bất quá mười mấy phút thời gian, những thứ này tai ách vậy mà liền bị diệt sạch?

Hơn nữa nhìn trên những thi thể này, tựa hồ còn có bị cắn xé vết tích......

Tịch Nhân Kiệt ánh mắt một lần nữa rơi vào trên cái kia khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

Ngươi...... Là ai? Hắn nhìn chằm chằm cái kia tập  Đại Hồng Hí bào, trầm giọng hỏi.

Thân ảnh kia không nói gì, chỉ là trầm mặc đi về phía trước, giống như là một bộ không có linh hồn thể xác.

Đột nhiên, một hồi gió nhẹ lướt qua hoang dã, món kia đỏ thẫm hí kịch bào theo gió lắc nhẹ, một cái tinh hồng hồ điệp từ hắn trong tay áo bay ra, nhẹ nhàng thổi qua trước mắt mọi người...... Đám người sững sờ tại chỗ.

Cái này con bướm trên thân không có đường vân, thậm chí không có hết thảy hồ điệp nên có khí quan cùng tứ chi, giống như là dùng giấy đỏ đâm thành hàng nhái, cánh nhẹ phiến, tinh hồng như máu.

Ngay sau đó, là cái thứ hai, cái thứ ba, con thứ tư......

Theo hắn tay áo bày vung khẽ, rậm rạp chằng chịt hồ điệp từ hắn hí kịch bào phía dưới tuôn ra, giống như là một mảnh điệp múa thủy triều, phô thiên cái địa tuôn hướng Tịch Nhân Kiệt đám người mặt!

Tịch Nhân Kiệt bọn người cả kinh, theo bản năng đem hai tay ngăn tại trước người, xuyên thấu qua khe hở, hắn có thể nhìn đến cái kia tập  Đại Hồng Hí bào cơ hồ đều bị phân giải thành đầy trời Hồng Điệp, triệt để che đậy tầm mắt của bọn họ, chung quanh cũng là toàn màu đỏ tươi.

Ở đâu ra nhiều hồ điệp như vậy?? Một vị người chấp pháp bị hồ điệp phiến ánh mắt đều không mở ra được, tại trong một hồi kinh hoảng, hắn móc ra bên hông thương.

Phanh phanh phanh ——!

Liên tiếp tiếng súng vang lên, lại không có thể xua tan những con bướm này một chút, đồng thời Tịch Nhân Kiệt tiếng mắng đột nhiên vang lên:

Ngu xuẩn! Ai bảo ngươi nổ súng?!

Cái kia áo đỏ thân ảnh mặc dù thần bí, nhưng dù sao cứu được hắn một mạng, hơn nữa còn dẫn đi ba khu tất cả tai ách, cho dù Tịch Nhân Kiệt đối với hắn thân phận còn nghi vấn, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn thì nhất định là quan hệ thù địch, cái này cũng là vì cái gì cho tới bây giờ, Tịch Nhân Kiệt cũng không có ở trước mặt Trần Linh rút súng hoặc cầm kiếm nguyên nhân.

Nhưng hôm nay vị này người chấp pháp trước tiên nổ súng, vạn nhất người kia đem cái này xem như khai chiến tín hiệu, vậy coi như nguy rồi!

Vị kia nổ súng người chấp pháp sững sờ, còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần, trước người đầy trời Hồng Điệp bên trong, một cái khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh cấp tốc xen lẫn mà ra, cặp kia trống rỗng đôi mắt nhìn chăm chú lên hắn, sâm nhiên quỷ dị.

Hắn bị một màn này hù dọa, quát to một tiếng, theo bản năng lại muốn giơ lên thương, nhưng theo cái kia áo đỏ thân ảnh tay áo vung lên, súng trong tay của hắn chi đột nhiên biến nhẹ......

Khi hắn triệt để giơ tay lên lúc, một cây tươi non chuối tiêu bị hắn gắt gao nắm ở trong lòng bàn tay, nhắm ngay Trần Linh mi tâm.

Chuối tiêu?

Người chấp pháp choáng váng, hắn ngơ ngác nhìn trong tay mình đồ vật, đại não tại chỗ đứng máy.

Còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần, cái kia màu son tay áo lại độ phật lên, chung quanh hắn Hồng Điệp lập tức vặn vẹo, biến thành từng cây thon dài Tế Xà, giống như dây thừng giống như leo lên thân thể của hắn, màu đen lưỡi khẽ nhả tại gương mặt của hắn, băng lãnh rét thấu xương!

Quỷ dị này biến hóa trực tiếp đánh xuyên người chấp pháp tâm lý phòng tuyến, hắn hoảng sợ hét rầm lên, tính toán tránh thoát những thứ này Tế Xà đào tẩu, nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, những thứ này Tế Xà đều giống như sinh trưởng ở trên người hắn, không thể thoát khỏi.

A a a a!! Cứu ta! Cứu ta!!!

Tại trong tiếng cầu cứu của hắn, Tịch Nhân Kiệt cắn răng một cái, từ phía sau lưng rút ra cương kiếm lao nhanh phóng đi, một kiếm bổ ra trên người hắn những cái kia Tế Xà.

Tế Xà ứng thanh đứt gãy, rời đi người chấp pháp da thịt mặt ngoài, lộ ra trần trụi thân trên...... Giờ khắc này, người chấp pháp cùng Tịch Nhân Kiệt đều ngẩn ra, bọn hắn dụi dụi con mắt, không biết là quần áo đã biến thành Tế Xà, vẫn là Tế Xà đã biến thành quần áo......

Là huyễn thuật?

Một đạo như quỷ mị áo đỏ thân ảnh, xuất hiện tại sau lưng Tịch Nhân Kiệt.

Tịch Nhân Kiệt chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng thẳng, thấy lạnh cả người xông thẳng sọ đỉnh, hắn không chút do dự quay người một kiếm bổ ra!

Thân kiếm xé rách không khí, phát ra sắc bén nổ đùng, nhưng theo trước mắt hắn nhoáng một cái, chuôi này cương kiếm ngay tại chỗ biến thành một cây đốt tối đen gậy gỗ, vung hướng Trần Linh đầu!

Trong chớp nhoáng này, trong lòng Tịch Nhân Kiệt cả kinh, nhưng có vừa rồi một kiếm bổ ra Tế Xà kinh nghiệm, hắn ở trong lòng nói với mình đây bất quá là một hồi huyễn thuật, trong tay mình vẫn là bền chắc không thể gảy cương kiếm...... Hắn nắm vững gậy gỗ đáy, gào thét đập ra!

Ba ——!

Gậy gỗ ứng thanh đứt gãy.

Tịch Nhân Kiệt ngây ngẩn cả người.

Hắn nắm một nửa nám đen cây gậy, trong đôi mắt thoáng qua một vòng kinh ngạc, bởi vì hắn nhìn thấy, Trần Linh dùng để ngăn trở chính mình một côn này, chính là nguyên bản giữ tại trên tay mình cương kiếm...... Hắn cùng với vị kia người chấp pháp một dạng, đại não trong nháy mắt đứng máy.

Không đúng?!

Vừa rồi những cái kia Hồng Điệp, còn có Tế Xà, không nên cũng là huyễn thuật sao??

Ngay tại Tịch Nhân Kiệt cho là đây hết thảy đều là thật sự thời điểm, chân thực biến thành hư giả, mà khi hắn nhận định những này là hư giả thời điểm, hư giả lại độ biến thật...... Trong lúc nhất thời, hắn cũng không thể phân biệt đến tột cùng cái gì là thật, cái gì là giả.

Duy nhất không biến, chính là trước người hắn cái kia khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh trên mặt, quỷ dị sâm nhiên nụ cười.

Cương kiếm gào thét chém rụng, bị Tịch Nhân Kiệt nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi, hắn cắn răng một cái, từ trong ngực móc súng ra miệng nhắm ngay Trần Linh, nhắm mắt lại bóp cò!

Tiếng súng cũng không vang lên.

Đầu ngón tay của hắn truyền đến một trận ánh sáng trượt xúc cảm.

Tịch Nhân Kiệt mờ mịt mở mắt ra, chẳng biết lúc nào, súng trong tay của hắn đã biến thành một cây nhang tiêu......

Đây không có khả năng. Tịch Nhân Kiệt đầu óc trống rỗng, Đây rõ ràng là thật sự...... Không đúng...... Chẳng lẽ là giả?

Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy đối diện Trần Linh, đối với mình chậm rãi giơ lên một cây nhang tiêu......

Phanh phanh phanh ——!!

Liên tiếp ba cái đạn đánh vào cơ thể của Tịch Nhân Kiệt, mặc dù đều bị màu đen 【 Thiết y 】 tá lực hóa giải, nhưng giờ khắc này, Tịch Nhân Kiệt cảm thấy đầu óc của mình đã chết...... Đó căn bản không thắng được.

Hắn không rõ trước mắt trận này hoang đường chiến đấu đến tột cùng là nguyên lý gì, trong đầu của hắn, ngoại trừ vô tận tinh hồng, cũng chỉ còn lại có Trần Linh cái kia Trương Quỷ Dị khuôn mặt.

Giả làm thật thì thật cũng giả, thật là giả lúc giả cũng thật.

Phảng phất tất cả những điều này, cũng là ở đó hí kịch bào vung vẩy ở giữa đản sinh......

tinh hồng hí pháp.