Thứ 409 chương Hoàng hôn xã hội nghị cấp cao.

Vài ngày sau.

Lão nhị lão tam lão tứ, vì cái gì không nói một lời a?

Bên cạnh bàn ăn, thiếu niên vừa dùng thăm trúc xỉa răng, một bên cười tủm tỉm nói hỏi.

Còn chưa tới giờ cơm, thừa dịp Trần Linh còn chưa tới ăn cơm, mấy vị sư huynh đệ liền sớm tới, ngoại trừ Ninh Như Ngọc, mấy người khác sắc mặt ít nhiều đều có chút cổ quái.

Văn Nhân Hữu trầm mặc phút chốc, vẫn là mở miệng:

Sư phó, ta không có gì có thể dạy tiểu sư đệ.

...... Ta cũng là. Cuối cùng sừng thở dài, Tiểu sư đệ giống như là đọc toàn bộ tất cả tập bài hát, vô luận ta nâng lên cái nào, hắn đều có thể một chữ không kém đọc ra tới, hơn nữa cơ hồ không có tì vết.

Mấy ngày nay cũng không thể tính toán cho hắn lên lớp, chỉ là ta đơn phương nghe hắn hát khúc...... Một hát chính là một buổi sáng.

Ta cũng không có có thể dạy hắn. Loan Mai trong đôi mắt, hiếm thấy hiện ra khen ngợi, Hắn là trời sinh đào, chỉ cần bắt đầu biểu diễn, cử chỉ tự nhiên mà thành, hơn nữa ta bất quá dạy hắn mấy ngày, hắn liền đã ẩn ẩn có nắm giữ 【 Vân Bộ 】 dấu hiệu.

Lúc này mới mấy ngày, hắn đã phải học được 【 Làm 】 công bí pháp? Ninh Như Ngọc chấn kinh mở miệng.

Không, có lẽ không thể nói là ‘Học Hội ’......

Loan Mai trong đầu, lập tức hiện ra tại Cực Quang thành bị tạc hủy sau, cái kia từ trong phế tích phục sinh áo đỏ thân ảnh...... Ngay lúc đó Trần Linh còn ở vào sau khi tấn thăng Tinh thần hỗn loạn Trạng thái.

Nàng nhớ rõ, ở trong khu phế tích kia, cái kia tập  áo đỏ phảng phất không có trọng lượng giống như, phiên tiên khởi vũ hình ảnh, thân hình giống như u linh, nhìn không thấu......

Hắn có lẽ đã sớm chính mình ngộ ra 【 Vân Bộ 】. Loan Mai dừng lại phút chốc, Không riêng gì 【 Vân Bộ 】, thậm chí ngay cả 【 An Hồn Dao 】, hắn chỉ là nghe ta hát một lần, liền có thể cơ hồ hoàn mỹ xuất hiện lại đi ra......

Câu nói này vừa ra, mấy vị sư huynh đệ thần sắc đều kinh ngạc vô cùng, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem Loan Mai, trong phòng đột nhiên yên tĩnh.

Nếu thật là dạng này...... Tiểu sư đệ kia thiên phú, có phần cũng quá yêu nghiệt. Cuối cùng sừng nhịn không được cảm khái.

Vi sư nói, hắn là trời sinh Hí Thần đạo.

Thiếu niên không nhanh không chậm mở miệng, Chỉ cần tỉnh lại bản năng, nắm giữ cơ bản bốn đạo bí pháp, với hắn mà nói chỉ là vấn đề thời gian...... Các ngươi không cần tận lực đi dạy hắn cái gì, chỉ cần tại lúc cần yêu cầu, thêm chút dẫn đạo là được.

Mấy vị sư huynh đệ nhao nhao gật đầu.

Không bao lâu, Trần Linh liền cầm bát đũa gõ cửa đi vào, đám người cũng đình chỉ cái đề tài này.

Sư huynh, hôm nay có thịt kho tàu sao? Trần Linh ngồi ở bên bàn, hỏi một cách rất tự nhiên.

Trải qua mấy ngày nữa ở chung, Trần Linh đã triệt để dung nhập hí kịch đạo cổ tàng, da mặt cũng đi theo tăng thêm, mặc dù còn không có giống sư phó như thế đổi thành chậu rửa mặt ăn cơm, nhưng cái bát đã cùng đại sư huynh Ninh Như Ngọc một cái kích thước.

Văn Nhân Hữu khóe miệng hơi hơi run rẩy, ...... Không có.

Thịt xào đâu?

Cũng không có.

Một bên sư phó nghe được cái này, có chút không vui thả xuống cây tăm, Ta nói lão tam a, gần nhất thức ăn này là càng ăn càng làm...... Hôm nay ngay cả một cái thức ăn mặn đều không mang sao?

Văn Nhân Hữu mắt nhìn Ninh Như Ngọc, không nói gì.

Ninh Như Ngọc ho nhẹ hai tiếng, có chút lúng túng mở miệng: Sư phó...... Ngài có phải là quên cái gì rồi hay không?

Cái gì?

Hai ngày trước, ta vừa phát xong xã viên tiền lương.

Sư phó biểu lộ hơi hơi cứng đờ.

...... Đều phát xong? Hắn hỏi dò.

Lúc đó chiêu xã viên, là chính ngươi nói, thà bị chúng ta không có cơm ăn, xã viên phúc lợi đãi ngộ cũng không thể kém, đến thời gian đương nhiên liền muốn phát. Ninh Như Ngọc thở dài, Từ ba hôm trước bắt đầu, chúng ta đều kinh phí cũng nhanh đã xài hết rồi......

Trần Linh nghe được cái này, biểu lộ lập tức có chút cổ quái.

Có lẽ là tại hí kịch đạo cổ tàng cùng sư huynh sư tỷ đợi quá lâu, hắn đều nhanh quên đây là Hoàng Hôn Xã đại bản doanh, mặc kệ là Giản Trường Sinh, Sở Mục Vân, trắng a, vẫn là những thứ khác Hoàng Hôn Xã xã viên, bọn hắn tiền lương cũng là từ nơi này tới.

Hơn nữa Trần Linh nhớ rất rõ ràng, chính mình mới vừa vào Hoàng Hôn Xã thời điểm Sở Mục Vân cũng đã nói, bọn hắn tiền lương đãi ngộ rất không tệ, là chấp pháp quan không chỉ gấp mấy lần......

Lại thêm Hoàng Hôn Xã xã viên không thiếu, mỗi tháng chi tiêu cũng là thiên văn sổ tự, Trần Linh từng cho là Hoàng Hôn Xã cao tầng hẳn là một cái mười phần giàu có công ty tổ chức, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Một cái mỗi ngày ở bên ngoài dựng phá sân khấu, không ràng buộc ca diễn Đen gánh hát, có thể kiếm bao nhiêu tiền? Như thế nào nuôi sống như thế một cái lớn Hoàng Hôn Xã?

Giờ khắc này Trần Linh, đột nhiên ý thức được, chính mình tựa hồ không cẩn thận lẫn vào Hoàng Hôn Xã hội nghị cấp cao......

Cái này đứng tại nhân loại tất cả giới vực mặt đối lập, trên thế giới tối Hung ác Tổ chức, đang tại trước mặt hắn tổ chức một hồi nghiêm túc hội nghị, nếu để cho những cái kia nhân loại giới vực lãnh tụ biết, đoán chừng chèn phá đầu đều nghĩ tới nghe một chút bọn hắn đang nổi lên cái gì kinh thế hãi tục tà ác kế hoạch.

Thực sự không được, chúng ta liền đi biểu diễn ngực nát tảng đá lớn a. Ninh Như Ngọc nghiêm mặt nói,

Cái này thuộc về mãi nghệ, phải thu phí.

Ngực nát tảng đá lớn? Cho dù có 100 người vây xem, lại có thể có bao nhiêu tiền. Cuối cùng sừng lúc này lắc đầu, Bây giờ Hoàng Hôn Xã mỗi tháng tiền lương chi tiêu cũng là thiên văn sổ tự, chúng ta coi như một ngày dùng ngực nát một trăm tảng đá, cũng giãy không đến nhiều tiền như vậy.

Cũng không thể nói như vậy, ngươi nhìn lão Ngũ ngày đó chỉ là dùng đầu, thiếu chút nữa nát một ngọn núi.

Hiệu suất này quá thấp, vẫn là phải nghĩ chút những phương pháp khác......

Trên bàn cơm bầu không khí đột nhiên ngưng trọng lên.

Trần Linh cúi đầu, yên lặng hướng về trong miệng nhiều lột mấy ngụm cơm, bây giờ hắn hận không thể nắm giữ cuối cùng sừng năng lực, đem tồn tại cảm xuống đến thấp nhất, chỉ sợ những sư huynh này sư tỷ đầu óc nóng lên muốn đi ngực nát tảng đá lớn, tiếp đó đem hắn cũng mang lên.

Thực sự không được, cũng chỉ có thể dùng biện pháp kia...... Văn Nhân Hữu trầm giọng mở miệng.

Chính xác, chiếu dưới cái tình huống này đi, chúng ta liên hạ tháng tiền lương đều phải không trả nổi...... Chỉ có biện pháp kia, mới có thể trong vòng mấy ngày thu được đại lượng tài chính.

Mấy vị sư huynh đệ liếc nhau, cuối cùng nhìn về phía trung ương sư phó, dường như đang chờ hắn làm quyết sách.

Thiếu niên nghĩ nghĩ, vẫn là bất đắc dĩ thở dài,

Cũng chỉ có thể dạng này.

Lần này đến phiên người nào?

Lần trước là lão tứ đi, năm trước là lão tam, lại năm trước là lão nhị...... Như thế luận xuống, năm nay nên đến già năm.

Ngạch...... Lão Ngũ......

Đám người biểu lộ cổ quái nhìn ra phía ngoài một mắt, chỉ thấy một cái thấp bé thân ảnh đang đào tại bên cửa sổ, vụng trộm thăm dò nhìn xem trong phòng Trần Linh.

Bây giờ gặp mấy người đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, toàn thân chấn động, vèo một cái chui vào tường thực chất.

Lão Ngũ không được, lão Ngũ không biết nói chuyện, căn bản không cách nào hoàn thành sự kiện kia.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có......

Ánh mắt của mọi người rơi vào xó xỉnh, yên lặng lùa cơm Trần Linh động tác ngừng một lát.

Hắn trầm mặc phút chốc,

Đầu tiên nói trước, ta sẽ không ngực nát tảng đá lớn.