Thứ 347 chương Truy nã.

Làm Trần Linh đi theo Lý Thanh Sơn đi đến cửa nhà, đã là chạng vạng tối.

Mây mưa đã tiêu tan, bầu trời bị ráng chiều chiếu rọi hỏa hồng, theo ánh đèn chợt khẽ hiện, bàn đá xanh ven đường đèn đường đã sáng lên, một gian hai tầng lầu tường trắng phòng ở xuất hiện tại trước mặt Trần Linh.

Nãi nãi, ta trở về.

Lý Thanh Sơn đầu tiên là đem củi lửa đẩy lên xó xỉnh, tiếp đó móc ra chìa khoá mở ra gia môn, đối với bên trong hô một tiếng.

Một cái tóc bạc hoa râm lão nhân từ trong phòng đi ra, trong tay chống một cây quải trượng, đi lại tập tễnh; Nàng một con mắt giống như là hỏng, nghiêng liếc nhìn một cái phương hướng, con mắt còn lại thì đánh giá mặt Lý Thanh Sơn sau áo đỏ Trần Linh.

Nàng run run hé miệng, hàm hồ nói thứ gì, Lý Thanh Sơn tiến đến trước mặt liên tục nghe hai lần, mới quay về lỗ tai của nàng la lớn:

Nãi nãi! Đây là ta nhặt củi đốt thời điểm đụng tới bằng hữu! Cũng ưa thích hát hí khúc!! Ta dẫn hắn trở về ăn bữa cơm!

Gì?

Hát hí khúc! Ngươi thời gian trước không phải thường xuyên nghe sao?!

Hát hí khúc?? Gì hí kịch!

Vai hề!!

Nãi nãi cái hiểu cái không gật gật đầu, dò xét Trần Linh sau một hồi, chống gậy quay người trở về phòng.

Nãi nãi ta lớn tuổi, lỗ tai không tốt lắm. Lý Thanh Sơn xin lỗi đối với Trần Linh cười cười, Lâm huynh, ngươi ngồi trước một hồi, ta đi làm cơm.

Lý Thanh Sơn vén tay áo lên, liền dẫn một bó củi, đi vào thấp phía sau cửa phòng bếp.

Lý Thanh Sơn thoạt nhìn như là cái thư sinh yếu đuối, nhưng ở trên sinh hoạt lại như cái cự nhân, một người đốn củi, giặt quần áo, nấu cơm, nuôi sống mình cùng trong nhà lão nhân...... Theo từng trận ho khan từ trong phòng bếp vang lên, một tia khói bếp từ thuốc lá song từ từ bay ra.

Gâu gâu gâu ——

Một đầu đen gầy chó đất nhìn thấy Trần Linh, lập tức sủa điên cuồng,

Nhưng theo Trần Linh một ánh mắt nhìn lại, chó đen lập tức ô yết hai tiếng, yên lặng núp ở xó xỉnh, không còn dám nhìn nhiều Trần Linh một mắt.

Khói bếp lượn lờ, bay yến xoay quanh, trong vòng gia cầm hiếu kỳ đánh giá bên ngoài vị kia lạ lẫm khách đến thăm, Trần Linh mặc một bộ áo đỏ, cô độc đứng tại trong viện, giống như là hai bức phong cách khác xa họa tác, cùng chung quanh không hợp nhau......

Trần Linh ánh mắt đảo qua bốn phía, giống như là phát hiện cái gì, đi đến một chỗ giống như là dùng để chồng rác rưởi xó xỉnh.

Hắn từ trong lấy ra một cái rơi đầy bụi bậm radio.

Trần Linh tại trên radio tìm tòi phút chốc, phát hiện hơn phân nửa ấn phím đều hỏng, hắn tiện tay vỗ radio mặt ngoài, lập tức có tí tách dòng điện tiếng vang lên.

Đây là FM101.1, hoan nghênh nghe đài 《 Ngươi mặt trăng hắn tâm 》......

Xì xì xì......

...... Tiếp theo bài, là an hòa trấn Lý tiên sinh điểm cho Đổng tiểu thư ca khúc, từ Hồng Trần giới vực tân tinh ca sĩ Chu Trạch biểu diễn 《 Tính là gì Nữ Nhân 》......

Xì xì xì......

Mỗi đêm 5:30, khóa chặt 《 Hồng Trần Vãn Báo 》, việc lớn việc nhỏ đều biết hiểu...... Căn cứ vào liên quan điều tra, trước mắt đã xác định Cực Quang giới vực biến thành phế tích, nó chủ yếu nguyên nhân ở chỗ cực quang nội thành bộ mục nát hỗn loạn, nội bộ gian tế cùng Hoàng Hôn Xã bên trong ứng bên ngoài hợp, phá huỷ ngoại vi phòng ngự dẫn đến đại lượng tai ách xâm lấn.

Căn cứ người sống sót miêu tả, Hoàng Hôn Xã viên trắng trợn đồ sát bình dân, lấy chế tạo khủng hoảng cùng phóng hỏa làm vui, ít nhất mấy trăm người táng thân biển lửa, Cực Quang thành biến thành phế tích.

Ở đây, 《 Hồng Trần Vãn Báo 》 nhắc nhở các vị người nghe, ngày mùa hè sắp tới, chú ý dùng điện dùng hỏa an toàn...... Như ngài phát hiện chung quanh tồn tại hư hư thực thực Hoàng Hôn Xã viên lén lút người mấy người, thỉnh lập tức thông tri nơi đó nhân viên cảnh sát......

Trần Linh hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Cửu Đại giới vực cao tầng, đem hết thảy đều đổ tội đến Hoàng Hôn Xã trên đầu, điểm này không ra Trần Linh sở liệu...... Dù sao bọn hắn không có khả năng thừa nhận, chín quân sinh mệnh đã tiến vào đếm ngược, bằng không còn lại bảy tòa giới vực đều đem nhấc lên trước nay chưa có khủng hoảng, cho đến nay tạo dựng lên trật tự sẽ đều sụp đổ.

Mà Hoàng Hôn Xã, một cái mãi mãi cũng sẽ xuất hiện tại Hiện trường phát hiện án Tổ chức, không thể nghi ngờ là tốt nhất đổ tội đối tượng. Đem tất cả người cừu hận đều chuyển dời đến trên thân Hoàng Hôn Xã, không chỉ có thể thúc đẩy bọn hắn tự thân đoàn kết, còn có thể trình độ nhất định ngăn cản Hoàng Hôn Xã Khởi động lại Kế hoạch, một tiễn nhiều điêu.

...... Tại trong Hoàng Hôn Xã viên, trước mắt đã khóa chặt mấy vị chủ yếu người hiềm nghi,

Trong đó, 【 Hồng tâm 6】 Trần Linh làm chủ yếu phóng hỏa phạm, đồng thời xâm nhập cực quang căn cứ, ám sát trong ngủ say cực quang quân, là dẫn đến Cực Quang giới vực phá diệt kẻ cầm đầu một trong, trước mắt bị tất cả giới vực liệt vào cao cấp nhất tội phạm truy nã......

Trần Linh:???

Trong lòng Trần Linh lộp bộp một tiếng, vạn vạn không nghĩ tới, chính mình cư nhiên bị cuốn vào?!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng là hợp tình lý, dù sao mình trước đây như vậy rêu rao xâm nhập Cực Quang thành, ảnh chụp đã sớm lưu truyền khắp nơi đều là, những chạy trốn chấp pháp quan môn kia tất nhiên muốn đổ tội, tự nhiên phải tìm minh xác nhân tuyển...... Mà tại cực quang nội thành Thanh danh hiển hách 【 Hồng tâm 6】 Trần Linh, dĩ nhiên chính là cao nhất mục tiêu.

Đương nhiên, nói theo một ý nghĩa nào đó, Cực Quang thành đúng là hắn hủy, hắn cũng chính xác phóng hỏa...... Nhưng mà ám sát cực quang quân??

Cửu Đại giới vực cái này một số người, có phần cũng quá để ý mình.

Nghe phía bên ngoài có âm thanh, nấu cơm làm đến một nửa Lý Thanh Sơn vội vàng đi ra, nhìn thấy đang tại lên tiếng radio, hai mắt tỏa sáng.

Lâm huynh, ngươi lại đem nó đã sửa xong?

Trần Linh yên lặng đem radio đổi một kênh, Ân.

Cái này radio mua rất nhiều năm, phía trước như thế nào tu đều không sửa được, ta cũng không tiền mua mới...... Không nghĩ tới, Lâm huynh lại còn tinh thông sửa chữa? Lý Thanh Sơn tiếp nhận radio, chí bảo giống như nâng trong tay, nhịn không được cảm khái.

Nó vốn là không có hỏng, vỗ vỗ liền tốt.

Lâm huynh, ngươi ngồi trước một chút, còn mấy phút nữa liền có thể ăn cơm đi.

Lý Thanh Sơn ôm radio trở lại trong phòng, cùng nãi nãi lớn tiếng nói vài câu, theo tí tách xoay tròn âm thanh hoán đổi, cuối cùng vang lên một hồi du dương hí khúc âm thanh, đặt tại nãi nãi bên người.

Radio âm thanh đã bị điều chỉnh đến lớn nhất, lớn đến ở ngoài viện đều có thể rõ ràng nghe thấy, cái kia gỗ mục giống như ngồi yên tại bên cửa sổ lão nhân nghe được âm thanh, hơi hơi quay đầu nhìn về phía radio, hai con ngươi không tự chủ đóng lại, đầu khẽ động, giống như là say mê trong đó.

Lý Thanh Sơn thấy vậy, khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên, sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng chạy về phòng bếp......

Trần Linh tự mình đứng ở trong viện, nhìn xem bận rộn Lý Thanh Sơn, trên nét mặt thoáng qua một vòng phức tạp.

Trong đầu của hắn, lại độ hiện ra cái kia tại tiểu khu dưới lầu, quỳ kêu khóc phụ nữ thân ảnh...... Miệng hắn trong túi nắm U mâm tay, không tự chủ nắm chặt.

Bếp lò ở dưới hỏa diễm thiêu đốt, đồ ăn cùng dầu trộn xào tựa như vui sướng nhạc đệm, cũng không lâu lắm, Lý Thanh Sơn hát âm thanh liền ung dung từ trong phòng bếp vang lên, cùng radio khúc nhạc âm thanh trùng điệp, vang vọng tại hoàng hôn phía dưới.