Thứ 132 chương Mới diễn xuất.

Hắn theo Hàn Mông lâu như vậy, loại kia chấp pháp quan tinh thần trách nhiệm sớm đã điêu khắc ở trong lòng, hắn biết nếu như Hàn Mông ở đây, nhất định thì sẽ không lựa chọn thoát đi, Nhưng...... Nhưng hắn coi như lưu lại, cũng cái gì cũng làm không được, hơn nữa...... Đây chính là Cực Quang thành!

Hắn quá muốn tiến cực quang thành, đó là hắn suốt đời mong mà không được mộng tưởng, bây giờ liền có một đầu tiến vào Cực Quang thành lộ đặt tại trước mặt hắn, hắn nên như thế nào cự tuyệt? Hắn sao có thể cự tuyệt?!

Nhưng nếu như mình thật sự trốn vào Cực Quang thành, nên như thế nào đối mặt Hàn Mông?

Kiệt ca?

Đàm Minh nhìn ra Tịch Nhân Kiệt thời khắc này giãy dụa, tại chỗ do dự rất lâu, vẫn là mở miệng nói, Kiệt ca, ngươi cũng có khác áp lực quá lớn, bảo hộ dân chúng là chấp pháp quan chức trách không tệ, nhưng phục tùng mệnh lệnh cũng là. Vô luận ngươi làm cái gì lựa chọn, ta đều sẽ cùng tùy ngươi.

Nghe được câu này, Tịch Nhân Kiệt lâm vào trầm mặc.

Hắn đứng tại mờ tối trong sương mù dày đặc, món kia áo khoác đen, phảng phất cùng cái bóng hòa làm một thể.

...... Cứu...... Ta......

Tĩnh mịch bên trong, một đạo nhẹ đến cực điểm âm thanh, từ một bên vang lên.

Tịch Nhân Kiệt lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, hắn lập tức di chuyển cước bộ, hướng chỗ kia lờ mờ đi đến, Đàm Minh theo sát phía sau.

Âm thanh là từ một chỗ đất trống truyền đến, chờ tới gần sau đó, Tịch Nhân Kiệt mới phát hiện đây chính là ban ngày phòng khám bệnh ném người địa phương, trên trăm cái bị vứt bỏ người mắc bệnh trọng chứng chăn lót liệt tại ở đây, im lặng chờ đợi tử vong.

Bên trong những người mắc bệnh trọng chứng này, có một bộ phận người tại chỗ bị người nhà giơ lên trở về, còn lại hoặc chính là cô gia quả nhân, hoặc chính là cả nhà đều chết hết, không người nhận lãnh.

Mấy canh giờ sau đó, ở đây phần lớn người trọng thương cũng đã im lặng tử vong, nhưng còn có mấy người vẫn như cũ tàn phế có hô hấp...... Bọn hắn hoặc bởi vì kịch liệt đau nhức, hoặc bởi vì tuyệt vọng, đau khổ hô hoán, hư nhược âm thanh nhỏ bé như ruồi muỗi.

Tịch Nhân Kiệt tìm được lên tiếng người kia, bước nhanh đi đến trước người hắn.

Đó là một cái toàn thân vết máu thân ảnh, trên thân khắp nơi đều là bị cắn xé vết thương, ánh mắt bị cắn nát, đen như mực trong hốc mắt chỉ còn lại huyết cùng tinh thể, cả người vặn vẹo lên ngã trên mặt đất, xương cốt hẳn là cũng không có còn mấy căn hoàn hảo, liếc mắt nhìn lại, cùng thi thể không có gì khác biệt.

Ngươi như thế nào? Đàm Minh thấy vậy, không đành lòng mà hỏi.

...... Cứu...... Cứu......

Dường như là nghe được có người đáp lại chính mình, cái kia thi hài một dạng thân ảnh giật giật ngón tay cùng hai chân, tràn đầy vết máu trên mặt hiện ra sinh khát vọng.

Đàm Minh đang muốn đem hắn đỡ dậy, một cái tay bắt được bờ vai của hắn, hắn quay đầu lại, liền nhìn thấy Tịch Nhân Kiệt đôi mắt phức tạp nhìn xem người kia, lắc đầu.

Ngươi không nên trở về ứng hắn.

...... Vì cái gì?

Hắn đã nhanh chết...... Không ai có thể cứu trở về, ngươi đáp lại hắn, sẽ chỉ làm hắn mang theo hy vọng chết đi...... Cái này sẽ chỉ thống khổ hơn.

Đàm Minh giật mình, Vậy ta nên làm như thế nào?

Tịch Nhân Kiệt không có trả lời, tràn đầy tia máu trong đôi mắt, hiện ra một vẻ kiên định...... Hắn đi đến người kia trước mặt, chậm rãi móc súng ra, nhắm ngay mi tâm của hắn.

...... Cứu...... Cứu ta...... Van cầu ngươi...... Cứu...... Mất đi hai mắt thân ảnh vẫn tại đau khổ cầu khẩn, cả người giống như là hồi quang phản chiếu giống như, muốn từ dưới đất ngồi dậy, đúng lúc này, trán của hắn đụng phải Tịch Nhân Kiệt họng súng, đột nhiên sững sờ tại chỗ.

Cám ơn ngươi. Tịch Nhân Kiệt âm thanh, bình tĩnh trước đó chưa từng có, ...... Ta biết rõ nên làm như thế nào.

Phanh ——!

Một tiếng súng vang chợt vang lên.

Theo thân ảnh kia phù phù ngã xuống đất, Tịch Nhân Kiệt chậm rãi đứng lên, hắn nắm còn tung bay khói xanh họng súng, hành tẩu tại trong cái này bị thế nhân vứt bỏ tuyệt vọng luyện ngục.

Phanh phanh phanh ——!!

Liên tiếp tiếng súng vang lên, áo khoác màu đen tại cái này đến cái khác còn còn sót lại sinh cơ mặt người phía trước bóp cò, giống như là lưỡi hái của tử thần thu hoạch tuyệt vọng sinh linh, tại tử vong một khắc này, trên mặt của bọn hắn tựa hồ cũng không có đau đớn, ngược lại có một tia giải thoát.

Mỗi giết chết một vị người trọng thương, Tịch Nhân Kiệt trong đôi mắt liền thêm ra một phần kiên định, hắn giống như là một vị công nhân quét đường, đem những thứ này bị loài người vứt bỏ thịt nhão toàn bộ loại bỏ.

Khi toàn bộ hộp đạn đều bị đánh hụt, đất trống lại độ lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch...... Đến nước này, trừ hắn cùng Đàm Minh bên ngoài, ở đây lại không một người sống.

Kiệt ca...... Đàm Minh thần sắc phức tạp mở miệng.

Vô năng nhân từ, đối với sắp chết tuyệt vọng giả mà nói là tru tâm độc dược. Tịch Nhân Kiệt chậm rãi quay đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thủng nồng vụ, thấy được toà kia sừng sững ở cực quang trung ương khổng lồ thành thị,

Có thể, Cực Quang thành là đúng.

Vậy ý của ngài là......

Đi triệu tập trên danh sách người chấp pháp, để cho bọn hắn đi nhà ga chờ ta.

...... Hảo. Đàm Minh hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu, sau đó hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, Cái kia Trần Linh đâu?

Tịch Nhân Kiệt lại độ lâm vào trầm mặc, không biết qua bao lâu, hắn hai con ngươi nhẹ nhàng đóng lại,

...... Để cho hắn tới gặp ta.

......

Trong lúc ngủ mơ, Trần Linh chậm rãi mở mắt ra.

Chẳng biết lúc nào, hắn lại tới đầu kia thông hướng bầu trời vặn vẹo trên đường, cuối con đường là trên bầu trời một khỏa xa không với tới tinh thần, cũng là nhà của hắn.

Lại tới.

Trần Linh cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình đã đứng ở nơi này con đường cấp thứ hai trên bậc thang, mặc dù cùng lúc trước chỉ kém một cấp bậc thang, nhưng cả người hắn đã từ đen như mực trong thâm uyên tăng lên một mảng lớn.

Nếu là cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện viên kia tinh thần cùng mình khoảng cách, tựa hồ càng gần chút......

Kế tiếp, chính là đệ tam giai.

Trần Linh nhìn về phía trước, nhất cấp cao lớn bậc thang đang tại ngoài mấy thước, khối này bậc thang vô luận là độ cao vẫn là khoảng cách, đều so đệ nhị giai lớn.

Dựa theo phía trước Hàn Mông nói tới, người bình thường từ nhất giai đến nhị giai, cần một, hai năm, nhị giai đến tam giai thời gian càng lâu, cũng là 3 năm cất bước, có chút thiên phú chưa đủ, thậm chí có thể từ đầu đến cuối kẹt chết tại nhị giai cấp bậc này.

Cái này cũng đủ để chứng minh, từ nhị giai đến tam giai độ khó, muốn so nhất giai đến nhị giai lớn rất nhiều.

Trần Linh thử bước lên phía trước, nhưng thân thể giống như là đổ chì giống như trầm trọng, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng chỉ có thể xê dịch không đến nửa centimet khoảng cách...... Bây giờ tinh thần lực của hắn cường độ, vẫn là quá yếu.

Cùng lúc đó, Trần Linh ánh mắt rơi vào thứ hai đến cấp thứ ba bậc thang ở giữa đoạn đường này, có thể nhìn đến cách mình gần nhất khu vực, có mơ hồ chữ nhỏ trưng bày bên trên...... Mà tại càng xa xôi, tựa hồ còn có một nhóm.

Nhị giai tấn thăng tam giai, cần không xong chỉ một hồi diễn xuất? Trần Linh trong lòng có chút kinh ngạc.

Xa xa cái kia một nhóm, lấy bây giờ Trần Linh chỗ đứng căn bản thấy không rõ, cho nên hắn chỉ có thể nheo mắt lại, hết khả năng đi phân biệt cách mình gần nhất hàng chữ nhỏ kia...... Sau một hồi, hắn có chút không xác định tự lẩm bẩm:

【 Tại ít nhất 100 người chứng kiến phía dưới, hoàn thành một lần chấn nhiếp nhân tâm rút lui 】.