Thứ 11 chương 【 Thẩm phán 】.


Những lời này dứt tiếng trong nháy mắt, Hàn Mông bóp cò.

Cùm cụp ——

Cơ quan va chạm, cũng không có bắn ra đạn,

Nhưng cùng lúc đó, Hàn Mông trước người đại địa trong nháy mắt vỡ vụn, thổ nhưỡng cùng đá vụn phai mờ thành hư vô, phảng phất có một cái vô hình đạn, đem vật chất từ phần tử tầng cấp triệt để đánh nát!

Mà cái này Giải tỏa kết cấu Đạn, tại một phần ngàn giây bên trong, liền xuất hiện ở giấy đỏ trước mặt quái vật!

Tại vô hình này giải tỏa kết cấu chi lực phía dưới, phiêu tán ở giữa không trung giấy đỏ xúc tu bị cưỡng ép sụp ra một đạo lỗ hổng, ngay sau đó, một đạo rưỡi kính đạt 1m hình tròn vết thương, triệt để xuyên qua quái vật thân thể!

Xuyên thấu qua cái kia to lớn hình tròn vết thương, Hàn Mông thậm chí có thể nhìn đến xa xa ba khu đường đi, một thương này trực tiếp đưa nó cơ thể phai mờ 2⁄3.

Ngay tại Hàn Mông chuẩn bị thu súng thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Chỉ thấy trung tâm bị đuổi cái miệng to giấy đỏ quái vật, cũng không liền như vậy tử vong, mà giống như là người không việc gì tiếp tục không ngừng dọc theo giấy đỏ,

Nó điên cuồng hướng chung quanh khuếch tán, ngắn ngủi hai giây bên trong, không chỉ tu bổ tốt trung tâm trống rỗng, hình thể vẫn còn so sánh vừa rồi tăng vọt không chỉ gấp ba lần!

Bây giờ nó, giống như là một vòng giấy châm cự hình mặt trời đỏ, vô số trang giấy ở chung quanh vặn vẹo, treo trên hoang dã khoảng không.

【 Người xem chờ mong giá trị -1】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 14%】

Hàn Mông con ngươi hơi hơi co vào!

Hắn lập tức nâng họng súng lên nhắm ngay phía trên, liên tiếp bóp ba lần cò súng, giải tỏa kết cấu sức mạnh đem cái kia luận mặt trời đỏ phá xuất 3 cái miệng lớn.

Mưa phùn từ ba đạo cửa hang phiêu diêu rơi xuống, đập vào Hàn Mông ngưng trọng khuôn mặt, băng hàn thấu xương.

Bá ——

Rậm rạp chằng chịt trang giấy lũ lượt đâm xuống, tựa như hồng mưa khuynh thiên, trong chốc lát đem toàn bộ hoang dã đâm thành tổ ong vò vẽ, Hàn Mông điên cuồng nổ súng, lại chỉ có thể tại trận này hồng trong mưa miễn cưỡng xé mở một đạo lỗ hổng, có thể bảo mệnh.

Nguy rồi...... Hàn Mông phía sau lưng đã bị mồ hôi thấm ướt.

Hắn có thể cảm giác được, mình không phải là cái này chỉ tai ách đối thủ!

Chẳng biết tại sao, đối phương khí tức tựa hồ lại tăng vọt một tiết, theo nguyên bản nhập môn cấp năm, nhảy lên đến cấp năm đỉnh tiêm, chỉ kém một chút liền có thể bước vào lục cấp kinh khủng tình cảnh!

Đúng lúc này, một cái mặc hí kịch bào bàn tay từ trong trang giấy quái vật nhô ra, nhẹ nhàng tinh chuẩn đặt tại Hàn Mông đỉnh đầu!

Hì hì.

Tiếng cười khẽ quanh quẩn tại Hàn Mông bên tai, sau một khắc, cả người hắn đều bị một chưởng nhấn đổ, đầu người đập ầm ầm tại mặt đất!

Oanh ——!!

Đại địa tại rạn nứt, điểm chịu lực trung ương Hàn Mông đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, tựa như bùn nhão giống như rốt cuộc bất động.

Chiến hỏa đã tắt, đầy trời giấy đỏ trở lại quái vật bản thể, lất phất mưa phùn rải đầy vết thương đại địa,

Giấy đỏ quái vật đang muốn rời đi, cái kia từ trong nhô ra hí kịch bào cánh tay, lại bỗng nhiên trói ngược lại giấy đỏ bản thể, dùng sức lôi xé, phảng phất có đồ vật gì đang muốn từ trong chui ra......

......

5 phút phía trước.

Người xem bắt đầu tham gia diễn xuất?

Trần Linh nhìn thấy một hàng chữ cuối cùng, trong lòng mát lạnh, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phần trước sân khấu.

Vô số đỏ tươi con ngươi như cũ tại trong bóng tối nhìn chăm chú lên hắn, nhưng ở khán đài xó xỉnh, có một nhóm cái ghế gỗ đã trống rỗng......

Một bộ phận người xem, biến mất.

Đông —— Đông —— Đông!!

Trên khán đài các bóng đen, không ngừng dùng bàn chân chà đạp rạp hát mặt đất, phát ra chỉnh tề mà tiếng vang trầm nặng.

Thanh âm này tại không gian thu hẹp bên trong, giống như lôi minh liên tiếp không ngừng, bọn chúng đỏ tươi con ngươi khóa chặt Trần Linh, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng chất vấn!

Đông —— Đông —— Đông!!!

Tại bọn chúng chỉnh tề dậm chân phía dưới, Trần Linh thậm chí cảm giác sân khấu đều đang lắc lư, đỉnh đầu đèn chiếu run nhè nhẹ, tựa hồ cũng kiên trì không được bao lâu.

Trần Linh cơ bản hiểu rồi.

Bởi vì trong hiện thực mình bị một búa chém chết, dẫn đến trên sân khấu Biểu diễn Im bặt mà dừng.

Diễn xuất gián đoạn, khán giả vô cùng phẫn nộ, nhưng bọn chúng lại không thể trực tiếp cùng Trần Linh giao lưu, chỉ có thể dùng loại hình thức này để diễn tả bất mãn trong lòng, cùng uy hiếp!

Cho nên...... Kỳ thực ta không có chết? Trần Linh kinh ngạc nhìn hai tay của mình,

Nhưng nếu như ý thức của ta ở đây...... Vậy bây giờ điều khiển thân thể ta, là ai?

Trần Linh giống như là nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mảng lớn màu đen màn sân khấu che khuất sân khấu nửa đoạn sau, hắn dùng sức đem hắn kéo ra một góc, liên tiếp hình ảnh tràn vào trong đầu!

Hắn nhìn thấy chính mình đem dao ăn biến thành trang giấy, đem Lý Tú Xuân cùng Trần Đàn dọa ngất, cùng hai vị người chấp pháp chiến đấu......

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là hắn ngồi ở trước màn ảnh lớn, thông qua đệ tam góc nhìn tới quan sát hành động của mình...... Đương nhiên, lúc này Nhân vật chính Đã không còn là hắn, mà là cướp thân thể của hắn Người xem!

Người xem, đang tại tham gia diễn xuất.

【 Người xem chờ mong giá trị -1】

Trần Linh dư quang nhìn thấy trên màn hình ký tự nhảy lên, sau một khắc, trên khán đài lại có một nhóm thân ảnh, biến mất không còn tăm tích.

Chờ mong giá trị càng là giảm xuống, tham gia diễn xuất người xem thì sẽ càng nhiều...... Trần Linh vừa nói, một bên nâng lên hai tay của mình, hắn nhìn thấy thân thể của mình đang tại dần dần trong suốt,

Cùng lúc đó...... Ta tồn tại cũng sẽ bị dần dần xóa đi?

Cũng đúng, nếu như người xem triệt để trở thành Nhân vật chính, vậy còn muốn hắn làm gì?

Trần Linh tâm lập tức rơi vào đáy cốc, hắn biết mình nhất thiết phải làm những gì.

Trần Linh đứng tại đại mạc phía trước, hít sâu một hơi, tính thăm dò vươn bàn tay, hướng phía sau lóe lên Hình ảnh Với tới......

Hoặc là, đoạt lại thân thể của mình, một lần nữa trở thành Nhân vật chính;

Hoặc là, chết.

Trần Linh đầu ngón tay xuyên qua đại mạc, giống như là chạm đến một tầng che chắn, bị thúc ép giảm bớt xuống.

Tầng bình chướng này cũng không phải là cứng rắn vô cùng, ngược lại càng giống là một loại nào đó Màng, mềm mại, mang theo cực mạnh tính bền dẻo, Trần Linh nếm thử mấy lần, cuối cùng miễn cưỡng thông qua một ngón tay.

Có cơ hội! Trần Linh đôi mắt hơi sáng lên.

Hắn dùng hết khí lực toàn thân, đưa bàn tay xuyên qua che chắn, sau đó là cánh tay, khớp khuỷu tay......

Đúng lúc này, trên màn hình ký tự lại độ nhảy lên:

【 Người xem chờ mong giá trị -1】

Theo chờ mong giá trị rớt xuống 14%, lại là một nhóm người xem tiêu thất, Trần Linh cảm thấy đạo kia che chắn càng ngày càng cứng rắn đứng lên, hắn nhìn thấy chính mình lại trong suốt có chút cơ thể, một cái ý niệm lóe qua bộ não.

Cũng không phải là che chắn biến kiên cố...... Mà là thân thể của hắn biến hư nhược.

Trần Linh cắn chặt hàm răng, lại cũng chỉ có thể từng chút một đưa cánh tay thăm dò qua màn sân khấu, tốc độ so trước đó chậm mấy lần, trong lòng của hắn vô cùng nóng nảy.

Lấy bây giờ lực cản, hắn dự đoán nếu là chờ mong giá trị rớt xuống trên dưới 10%, chính mình liền sẽ không có cách nào xuyên qua tầng này màn sân khấu.

Cuối cùng, tại hắn không ngừng nỗ lực dưới, một cánh tay hoàn chỉnh thông qua được màn sân khấu.

Hắn nhìn thấy trong hình Hàn Mông tại hồng trời mưa đau khổ chèo chống, do dự một chút sau, thuận tay một cái tát đặt tại ót của hắn, mượn nhờ giấy đỏ quái vật sức mạnh, đem hắn đập choáng tại mặt đất.

Đã như thế, liền sẽ không có người mắt thấy hắn xuyên qua màn sân khấu, quay về thực tế tràng cảnh.

Hắn dùng cánh tay từ thế giới hiện thực bên kia, trừ ngược nổi màn sân khấu, sau đó dùng sức kéo một cái, xé mở một đạo chật hẹp lỗ hổng.

Cái thứ hai tay từ lỗ hổng duỗi ra, ngạnh sinh sinh đem hắn đẩy ra, thẳng đến có thể dung nạp thân thể của hắn thông qua, Trần Linh hít sâu một hơi, đem thân thể đâm đi vào!