Thứ 398 chương Kiến thức cơ bản.

Thiếu niên hướng về trong miệng lột một miếng thịt, cười tủm tỉm hỏi:

Như thế nào? Lúc này mới tới ngày đầu tiên, liền chờ đã không kịp?

Cái đó ngược lại không có. Trần Linh dừng một chút, Bất quá ở đây, ta tựa hồ có chút quá buông lỏng...... Ta muốn tìm chút bản sự làm một chút.

Trần Linh thực sự nói thật, một phương diện hắn rất hưởng thụ nơi này an nhàn, một phương diện khác hắn lại cảm thấy quá mức an nhàn là đang lãng phí thời gian, quan trọng nhất là, Người xem Nhóm cũng không muốn nhìn hắn thư thái như vậy, nếu như lại tiếp như vậy, chờ mong giá trị lại nên bắt đầu trượt.

Yên tâm, vi sư sẽ không để cho cuộc sống của ngươi quá dễ chịu.

Thiếu niên khoát tay áo, Bất quá, lấy ngươi bây giờ cơ sở, muốn học bí pháp còn kém chút...... Bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền theo mấy vị sư huynh sư tỷ luyện kiến thức cơ bản a.

Còn lại mấy vị sư huynh sư tỷ hai mắt tỏa sáng, nhao nhao nhìn về phía Trần Linh, tựa hồ có chút chờ mong.

Sư phó, tiểu sư đệ từ giờ trở đi luyện kiến thức cơ bản, có thể hay không quá muộn? Ninh Như Ngọc cân nhắc hỏi.

Cũng không phải để cho hắn luyện đến giống như các ngươi tiêu chuẩn, chỉ cần dạy hắn một chút yếu lĩnh liền tốt...... Hắn có thể học bao nhiêu, thì nhìn ngộ tính của mình a.

Vậy thì thật là tốt, chúng ta ở đây bốn người, một người dạy tiểu sư đệ một loại.

Ngày mai từ ai bắt đầu?

Từ ta đi. Cuối cùng sừng đột nhiên mở miệng, Từ ta cái này bắt đầu.

Đi, vậy thì nói như vậy tốt, ngày mai buổi sáng đi trước lão tứ cái kia, tiếp đó xế chiều đi tìm lão nhị, kế tiếp...... Không đợi Trần Linh mở miệng, bốn vị sư huynh sư tỷ liền bắt đầu tự mình an bài, một hồi liền đem Trần Linh nhật trình an bài đầy ắp.

Kiến thức cơ bản?

Trần Linh mặc dù có chút không hiểu, nhưng vẫn là gật gật đầu, tiếp nhận các vị sư huynh sư tỷ an bài.

Đám người sau khi ăn xong, liền dẫn riêng phần mình bát đũa trở về phòng nghỉ ngơi,

Trước khi đi, thiếu niên vỗ vỗ Trần Linh bả vai, một cỗ khí tức vô hình quấn quanh ở trên thân Trần Linh.

Vi sư đã đem hí kịch đạo cổ tàng quyền hạn khai phóng cho ngươi, ở đây tuyệt đại bộ phận địa phương, ngươi cũng có thể thông suốt, bất quá chỗ sâu nhất cái kia vài miếng khu vực, tốt nhất vẫn là không nên tới gần.

Là, sư phó.

Theo khí tức quấn quanh, Trần Linh phảng phất có thể cảm nhận được hí kịch đạo cổ tàng tồn tại, nó giống như là một cái tọa lạc tại trong hư vô quái vật khổng lồ, cho tới giờ khắc này, Trần Linh mới ý thức tới nơi này rốt cuộc lớn bao nhiêu...... Gần như vô cùng vô tận lớn, khí tức của hắn đứng ở chỗ này, giống như là trong tinh không một hạt bụi lấp lóe.

Đây chính là ‘Thần đạo Cổ Tàng’ sao...... Trần Linh tự lẩm bẩm.

Bóng đêm dần dần dày,

Trần Linh một lần nữa nằm ở trên giường, nhìn qua ngoài cửa sổ lóe lên quần tinh, chậm rãi nhắm đôi mắt lại......

Hắn rơi vào trạng thái ngủ say.

Huyên náo sột xoạt ——

Trần Linh ngủ mất không biết bao lâu, một hồi động tỉnh nhẹ truyền đến, hắn bỗng nhiên mở mắt ra!

Ai?!

Trần Linh cấp tốc từ trên giường ngồi dậy, một cái tay ảo thuật giống như đem thương nắm trong tay, 【 Thẩm phán tòa 】 tùy thời chuẩn bị phát động.

Tinh quang từ ngoài cửa sổ vẩy xuống, chiếu sáng lờ mờ gian phòng một góc, chung quanh hắn trống rỗng.

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

Trần Linh ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện địch nhân, lông mày không tự chủ nhăn lại.

Là ảo giác?

Không, không đúng...... Vừa rồi nhất định có đồ vật gì phát ra âm thanh.

Là địch nhân sao? Nhưng nơi này chính là hí kịch đạo cổ tàng, địch nhân gì có thể lẻn vào đến ở đây?

Trần Linh đi xuống giường, cầm súng cảnh giác trong phòng kiểm tra một lần, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, sau đó chậm rãi hướng về cửa phòng đi đến.

Hắn một cái tay nắm chặt tay cầm cái cửa, sau khi hít sâu một hơi, trong nháy mắt đem hắn mở ra, khẩu súng trong tay chỉ hướng ngoài cửa!

Hô hô ——

Rét lạnh gió đêm từ ngoài cửa cuốn vào, trống trải trên thảo nguyên không có một ai, chỉ có quần tinh im lặng lấp lóe.

Trần Linh chậm rãi để họng súng xuống, ánh mắt giống như là phát hiện cái gì, cúi đầu nhìn về phía dưới chân......

Cửa ra vào, bày một bình hoa.

Bình sứ màu trắng bên trên, liếc cắm một chùm khổng lồ tươi đẹp hoa cúc, chừng to bằng chậu rửa mặt tiểu, hoa hồng một dạng cánh hoa trong đêm tối nở rộ, tản ra nhàn nhạt lộng lẫy, một hồi mùi thơm ngát xông vào mũi.

Nhìn thấy hoa này trong nháy mắt, Trần Linh có chút hoảng hốt, dù sao thứ này nhìn thế nào cũng không giống là Địa Cầu bên trên có thể sinh trưởng bó hoa...... Tràn đầy không hiểu ma huyễn cảm giác.

Trần Linh nghi ngờ đem hắn nhặt lên, phát hiện tại chi này bó hoa phía dưới, còn mang theo một tấm tờ giấy nhỏ, theo gió đêm nhẹ nhàng lay động, phía trên dùng xiên xẹo bút họa, viết ba chữ:

—— Có lỗi với

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, không thấy bất luận bóng người nào, dưới bầu trời đêm thảo nguyên tĩnh mịch một mảnh.

Trần Linh chỉ có thể đem ánh mắt một lần nữa rơi vào Thật xin lỗi Ba chữ bên trên, như có điều suy nghĩ:

Đây là......

......

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Trần Linh dựa theo tối hôm qua an bài Thời khoá biểu, trước tiên đi tới cuối cùng sừng cửa nhà.

Còn chưa tới kịp gõ cửa, môn liền từ bên trong mở ra, cuối cùng sừng nhìn thấy ngoài cửa Trần Linh, mỉm cười:

Sớm, tiểu sư đệ.

Sớm, sư huynh.

Trần Linh đi vào nhà bên trong, phát hiện viện tử đã bị thu sạch sẽ, hoa cỏ cây cối tạm dừng không nói, dễ thấy nhất vị trí trung ương bày hai tấm cái ghế, một cái bàn dài, trên bàn thậm chí sớm pha tốt trà nóng, hương trà trong gió nhẹ nhàng phiêu tán.

Trần Linh đi đến cái ghế bên cạnh, nghi hoặc hỏi: Sư huynh, hôm nay chúng ta học cái gì?

Hí khúc một mạch, có tứ đại kiến thức cơ bản, phân biệt là 【 Hát 】【 Niệm 】【 Làm 】【 Đánh 】. Cuối cùng sừng đem hai tay chắp sau lưng, Hôm nay sư huynh dạy ngươi, chính là 【 Hát 】.

【 Hát 】?

Trần Linh ngơ ngác một chút.

Hát niệm làm đánh tứ đại kiến thức cơ bản, Trần Linh tự nhiên là biết đến, hắn thậm chí thấy tận mắt một chút hí khúc diễn viên luyện tập, thế nhưng chút là vì lên đài hát hí khúc chuẩn bị, cùng hắn tình cảnh trước mắt không hề quan hệ.

Vì sao muốn học những thứ này? Trần Linh nghi hoặc hỏi, Ta cũng không tính đi hát hí khúc a?

Cuối cùng sừng cười cười, Nếu là người bình thường luyện những thứ này, đúng là vì lên đài hát hí khúc, sau khi ngươi đạp vào Hí Thần đạo, những thứ này kiến thức cơ bản mang tới nhưng là không chỉ là những thứ này......

Ngươi cũng đã biết, Hí Thần đạo hạch tâm năng lực một trong là cái gì?

Trần Linh lắc đầu.

Lấy diễn xuất tín niệm cảm giác, ảnh hưởng thực tế. Cuối cùng sừng tiếp tục nói, Vô luận là năng lực của ta, vẫn là đại sư huynh năng lực, cũng là cái năng lực này kéo dài...... Mà tín niệm cảm giác, là có thể hậu thiên bồi dưỡng.

Đại bộ phận Hí Thần đạo tam giai kỹ năng cũng là 【 Tô lại hồn 】, chính là thông qua ‘Phẫn Diễn’ tín niệm cảm giác, phát huy ra một bộ phận nhân vật sức mạnh, mặc dù lực lượng này cực ít, nhưng theo giai vị tăng trưởng, cũng biết không ngừng kéo lên...... Cùng lúc đó, chúng ta cũng sẽ tại tín niệm cảm giác tác dụng phía dưới hoàn mỹ thay vào nhân vật, theo bản năng bắt chước nhất cử nhất động, nói chuyện hành động thần thái các loại, chỉ có đến một bước này, mới xem như ‘Hoàn Mỹ Ngụy Trang ’.

Nắm giữ 【 Tô lại hồn 】 Hí Thần đạo, một khi bắt đầu ‘Phẫn Diễn ’, liền lại khó bị phân biệt ra được.

Tiểu sư đệ ngươi diễn trò tiêu chuẩn mặc dù không tệ, nhưng khoảng cách ‘Hoàn Mỹ Ngụy Trang’ còn có chênh lệch, nếu như là quan hệ cực kỳ mật thiết người, hoặc sức quan sát cực mạnh tồn tại, vẫn có thể một mắt đem ngươi nhận ra.