Thứ 322 chương Nguy cơ sinh tử?.

Chúng ta còn bao lâu đến Hồng Trần giới vực? Trần Linh mở to mắt, nhỏ giọng hỏi Sở Mục Vân.

Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái, Hồng Trần giới vực vị trí tại phương đông, mà Cực Quang giới vực tại bắc nhất phương...... Bằng vào chúng ta tốc độ, ít nhất cũng phải 5 ngày.

5 ngày??

Trong lòng Trần Linh lộp bộp một tiếng.

Dựa theo hắn tính toán, nếu là một mực ở vào loại này cực độ khô khan tình huống phía dưới, người xem chờ mong giá trị rơi xuống tốc độ bốn, năm tiếng liền có thể đi 1%, không đợi bọn hắn đến Hồng Trần giới vực, chờ mong giá trị liền phải chụp thành số âm!

Nhưng mà này còn là tình huống lý tưởng nhất, trên thực tế một khi chờ mong giá trị rơi xuống 20%, giảm xuống tốc độ liền sẽ càng nhanh, hắn khả năng cao liền ba ngày đều sống không quá.

Yên tâm, trên xe chuẩn bị đầy đủ nước và thức ăn, đủ chúng ta đến Hồng Trần giới vực. Sở Mục Vân nhìn Trần Linh sắc mặt khó coi, mở miệng an ủi.

Trần Linh không có cách nào giảng giải hắn quẫn cảnh bây giờ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình thật vất vả từ Cực Quang giới vực sống sót, liền bị nín chết tại Nhàm chán Hai chữ bên trên...... Trần Linh không thể tiếp nhận hoang đường như vậy chết kiểu này, hắn phải nghĩ biện pháp thay đổi hiện trạng.

Nhảy xe? Có thể coi là nhảy đi xuống, chung quanh cũng đều là vô tận màu xám cùng tai ách, không có bất kỳ cái gì có thể gây mâu thuẫn xung đột địa phương...... Chẳng lẽ, muốn hắn tại Hoàng Hôn Xã cái này rải rác trong mấy người, diễn ra một hồi cung đấu vở kịch? Không được, hắn còn trông cậy vào về sau tại Hoàng Hôn Xã lẫn vào.

Ngay tại Trần Linh toát mồ hôi lạnh khổ sở suy nghĩ lúc, đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, đưa tay sờ về phía trong ngực......

Một cái U bàn xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Kể từ Hồng Vương đưa cho hắn cái này chỉ U bàn, Trần Linh chỉ động tới một lần, dù sao thứ này một tháng chỉ có thể mở một lần, một lần cũng chỉ có một giờ, tại Cực Quang giới vực hắn thực sự quá bận rộn, căn bản không có thời gian lại đọc đến lưu trữ...... Nhưng bây giờ, thứ này trở thành hắn duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Thời đại này không pháp chế tạo đặc sắc, hắn còn có thể trở lại hiện đại, cũng không biết người xem chờ mong giá trị có thể hay không theo tới?

Thời đại lưu trữ sao......

Một thanh âm từ bên cạnh truyền đến, Trần Linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hoa mai K chẳng biết lúc nào đã mở ra hai con ngươi, nhìn xem trong tay hắn U bàn, tựa hồ có chút kinh ngạc, Đệ tam phần, thế mà tại trong tay của ngươi.

Trần Linh nhận được cái này U mâm thời điểm, Sở Mục Vân cũng đã nói, dạng này U bàn hết thảy có ba phần, Hồng Vương cùng tro vương tất cả chấp nhất phần, hiện tại hắn trong tay chính là duy nhất một phần lưu lạc bên ngoài cô phẩm.

Tiền bối có cái gì chỉ giáo sao? Trần Linh thử tìm hiểu cái này U bàn càng nhiều tin tức hơn.

Hoa mai K lắc đầu, Ta không có thể nghiệm qua thứ này, không có gì chỉ giáo...... Duy nhất có thể nhắc nhở ngươi chính là, nhất định muốn giữ gìn kỹ nó, tốt nhất đừng để cho bất luận cái gì ngoại nhân nhìn thấy, càng không thể bị cướp đi.

Hoa mai K nói xong lời cuối cùng hai câu nói, ngữ khí trước nay chưa có trịnh trọng, Trần Linh lúc này gật đầu.

Còn có. Hoa mai K do dự một chút, vẫn là nói bổ sung, Chúng ta mỗi lần dẹp xong một vị ‘Quân’ sau đó, sử dụng của nó thời gian cũng biết tăng thêm, bây giờ một lần hẳn là có thể kéo dài 12 giờ.

Trần Linh ngơ ngác một chút, trong đôi mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Hắn lần trước cầm tới U mâm thời điểm, vẫn là một tháng một lần, một lần sử dụng một giờ, bây giờ lại kéo dài nhiều như vậy...... Xem ra hắn đoán không lầm, cực quang quân thể nội thu về Xích tinh thành phần, hẳn là đều dùng tại thời đại lưu trữ lên, trong tay hắn U bàn, chính là Hoàng Hôn Xã khởi động lại thế giới mấu chốt!

Trần Linh ánh mắt đảo qua bốn phía, ngoại trừ hoa mai K cùng Sở Mục Vân bên ngoài, những người khác tựa hồ cũng rơi vào trạng thái ngủ say,

Hắn hít sâu một hơi, đem trong tay U bàn cắm vào xe tôn đấu mặt ngoài!

Sau một khắc, quen thuộc màu xanh lá cây đậm dấu hiệu, liền tự động hiện lên ở trước mắt của hắn:

【 Số hiệu 129439】

【 Đang đọc......】

【 Đọc đến hoàn thành 】

Trần Linh hai con ngươi đóng lại, đầu lập tức rũ tiếp.

......

Leng keng ——

Một tầng đến.

Ôn nhu giọng nữ từ trong thang máy vang lên, phản chiếu lấy Trần Linh bóng người kiệu cửa phòng từ từ mở ra.

Trần Linh nhìn xem trước mắt đậu đầy xe điện cùng xe đạp nhà trọ lầu một, cùng ngay phía trước cái kia phiến hiện đại hoá gác cổng, trong lúc nhất thời còn có chút hoảng hốt...... Hủy diệt Cực Quang giới vực cùng điên cái mông máy kéo giống như là giấc mộng Nam Kha, hắn lại trở về cái này hắn quen thuộc nhất thời đại.

Trần Linh nghĩ tới, lần trước hắn rơi dây thời điểm chính là ở trong thang máy, xem ra cái này thứ trọng liền, vẫn là trở lại vị trí cũ, đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, bằng không mỗi lần đều tại thương trường nhà vệ sinh trong phòng kế trọng liền, vậy không phải thành Trương Vĩ sao? Có phần cũng quá phiền toái.

Trần Linh tại cửa thang máy đóng lại đi về trước ra thang máy, thuần thục mở cửa cấm, vừa ra cửa ánh mặt trời rực rỡ liền chiếu vào trên người hắn, cả người ấm áp.

Hắn đã rất lâu không có cảm thụ qua loại ấm áp này.

Ùng ùng ùng ——

Ngay tại Trần Linh suy nghĩ xuất thần thời điểm, một chiếc xe tải từ đằng xa lái tới, dừng ở tòa nhà này cửa ra vào.

Là nhà này sao?

Đúng, chính là cái này, nhanh chóng chuyển a......

Mấy cái thân ảnh từ trên xe tải nhảy xuống, thuần thục ra bên ngoài đưa ra vòng hoa cùng vải trắng, bọn hắn khiêng những vật này hướng đi gác cổng, lại bị Trần Linh chặn đường đi.

Huynh đệ, phiền phức nhường một chút.

A, hảo......

Trần Linh nghiêng người tránh ra, mấy người liền đem vòng hoa theo thứ tự đặt tại cửa thông minh, vòng hoa trung ương bày một tấm ảnh đen trắng, bọn hắn một bên thu thập, dư quang một bên quét đến ảnh chụp, nhịn không được cảm khái,

Ai...... Còn trẻ như vậy a?

Đúng vậy a, nghe nói là một đôi vợ chồng con một, năm nay mới chừng hai mươi, còn không có cưới vợ đâu.

Chết như thế nào?

Phía trước không chấn động sao? Tại trong rạp hát đi làm, bị xạ đèn cho đập chết.

Đáng tiếc, thật đáng tiếc...... Dài vẫn rất trắng nõn.

Tê...... Mặt mũi này, tại sao ta cảm giác vừa rồi tại cái nào gặp qua đâu?

Một cái nam nhân đột nhiên nhíu mày, giống như là đang nghiêm túc suy tư điều gì, sau đó bỗng nhiên quay đầu, lộ ra một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ!

Đơn nguyên trước cửa trên đường, đã không có một ai.

Nằm...... Khay?!

Thế nào, ngạc nhiên?

Chiếu, trên tấm ảnh người này...... Không phải liền là vừa rồi cửa ra vào cái kia sao?!

A?!!

Câu nói này vừa ra, đám người mặt mũi trắng bệch, bọn hắn nhớ tới vừa rồi người tuổi trẻ kia, mặc dù chỉ là tùy tiện liếc qua, nhưng chính xác cùng trên tấm ảnh giống nhau như đúc!

Bọn hắn bản thân liền làm quản linh cữu và mai táng, nhưng nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên đụng tới quỷ quái như thế chuyện, cho dù đầu đội lên một vòng lớn Thái Dương, mấy người phía sau lưng cũng lập tức bị mồ hôi lạnh thấm ướt......

Đừng, đừng hoảng hốt...... Nam nhân cầm đầu nuốt nước miếng một cái, khả năng...... Hắn chính là nhớ nhà, trở lại thăm một chút.

Đúng đúng đúng, chúng ta lại không làm cái gì việc trái với lương tâm...... Không đến mức......

A Di Đà Phật, A Di Đà Phật......

......

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Nhìn thấy nghề này chữ nhỏ bay ra trong nháy mắt, Trần Linh trước mắt hơi hơi sáng lên.

Chờ mong giá trị có thể đi vào lưu trữ, mang ý nghĩa hắn khẩn cấp có biện pháp giải quyết...... Còn phải là chỗ nhiều người, tới chờ mong giá trị chính là dễ dàng a.

Cùng lúc đó, cách vách hắn lầu một trên ban công, truyền đến một hồi TV tin tức âm thanh:

...... Trước mắt, màu đỏ lưu tinh đã bình ổn dịch ra Địa Cầu, tiến vào một cái khác gần đây quỹ đạo, thiên thể nhà vật lý học lục theo tính toán, tương lai trong vòng ba trăm năm sẽ không còn có đụng nhau phong hiểm......

...... Bị đánh rơi màu đỏ lưu tinh mảnh vụn, xác nhận rơi xuống tại nước ta Thần Nông Giá khu vực, trước mắt, lấy thiên thể nhà vật lý học lục theo tiến sĩ dẫn đầu tổ chức nhà khoa học đoàn đội, đang tại đi tới khảo sát điều tra......

Nghe được câu này, Trần Linh bỗng nhiên dừng bước lại.

Hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Thời đại lưu trữ bắt đầu thời gian, là Xích tinh xẹt qua phía chân trời trong nháy mắt, theo lý thuyết tại cái thời điểm này, rất nhiều chuyện đều chưa từng phát sinh...... Tỉ như, cái kia chín vị nhà khoa học còn không có tới gần qua Xích tinh mảnh vụn, cũng chưa từng hấp thu mảnh vụn bên trong năng lượng, trở thành chín quân.

Nếu như...... Nếu như hắn bắt kịp chín vị nhà khoa học đến Thần Nông Giá thời gian, phải chăng mang ý nghĩa, hắn có thể tận mắt nhìn thấy hết thảy khởi nguyên?

Hắn có thể nhìn đến chín vị nhà khoa học phát hiện mảnh vụn sau, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chín quân đến tột cùng là như thế nào đản sinh, thậm chí, hắn còn có thể tiếp xúc gần gũi chín quân...... Hắn có thể mới gặp lại sống cực quang quân Dương Tiêu!