Thứ 67 chương Lệnh bài.

Trong hỗn loạn, có ba vị người chấp pháp vừa vặn chặt tới yếu hại, đem binh sĩ sau khi biến mất hóa thành sát khí hấp thu.

Hai con mắt của bọn họ lập tức sáng lên, trong lòng phảng phất có đồ vật gì tại lớn lên, nguyên bản mỏi mệt biến mất không còn tăm tích, ngay cả cái eo đều không tự chủ thẳng tắp, hai đầu lông mày nhiều một cỗ khí khái hào hùng.

Còn thất thần làm gì? Đi ra a! Diêm Hỉ Tài lên tiếng lần nữa.

Đám người lập tức ngoan ngoãn đi ra.

thời gian nửa ngày như vậy, mới hút 3 cái sát khí...... Theo tốc độ này, lúc nào mới có thể dẫn tới binh thần đạo nhìn chăm chú? Diêm Hỉ Tài không vui mở miệng.

Thần đạo nhìn chăm chú loại vật này, là bởi vì mỗi người khác nhau. Bồ Văn ở một bên tức thời giải thích nói, Có người trời sinh thích hợp binh thần đạo, dù là chỉ giết một người, đều có thể dẫn tới thần đạo, có người không thích hợp binh thần đạo, coi như tụ tập mấy chục đạo sát khí, cũng chưa chắc có thể dẫn tới thần đạo......

Ta biết ta biết. Diêm Hỉ Tài khoát tay, Cho nên ta mới mời ngươi tới đi...... Mấy chục đạo không đủ, vậy thì hút một trăm đạo, hai trăm đạo! Ta cũng không tin, ta Diêm Hỉ Tài cứ như vậy cùng binh thần đạo vô duyên?

Nói xong, hắn chỉ chỉ ba cái kia hấp thụ sát khí người chấp pháp.

Nhanh dùng kỹ năng của ngươi, đem bọn hắn ba cái sát khí thay đổi vị trí cho ta.

Bồ Văn lắc đầu, 【 Nuốt 】 chữ số lượng không nhiều, tận lực chờ bọn hắn sát khí tích lũy nhiều lại dùng, bằng không hiệu suất quá thấp.

...... Được chưa, vậy trước tiên đi tìm cái sát khí hình chiếu càng nhiều địa phương hơn, tiếp đó chậm rãi......

Đông ——!

Diêm Hỉ Tài lời còn chưa dứt, đất đai dưới chân liền đột nhiên chấn động!

Tất cả mọi người đều sững sờ, chỉ thấy tầng mây tiêu tan, một đầu màu đen rắn trườn từ kiếm chuôi chỗ kéo dài, thẳng hướng cách đó không xa rơi xuống......

Thấy cảnh này, Diêm Hỉ Tài khiếp sợ trừng to mắt.

Binh thần đạo? Lúc này mới đi vào bao lâu, liền đã có người muốn đạp vào binh thần đạo?!

Không nên a...... Lần này người chấp pháp bên trong, lại có loại thiên tài này? Bồ Văn như có chút suy nghĩ, Chẳng lẽ là Lư Huyền Minh?

Đi, đi qua nhìn một chút. Diêm Hỉ Tài lúc này mở miệng,

Lư Huyền Minh chúng ta không thể trêu vào, nếu là người khác...... Vậy thì không đồng dạng.

Đám người vội vàng khởi hành, hướng về kia đầu thần đạo nơi hạ xuống chạy tới.

......

8 hào, đã có người dẫn tới thần đạo.

Một vị soán hỏa giả nhìn thấy xa xa cảnh tượng, lúc này mở miệng.

Ta thấy được. 8 số ánh mắt dọc theo đầu kia màu đen băng gấm một đường hướng về phía trước, cuối cùng rơi vào chuôi kiếm đỏ sậm bảo thạch mặt ngoài, Đó chính là binh thần đạo đạo cơ sao......

Đạo cơ tại trên chuôi kiếm? Vậy chúng ta làm như thế nào trộm lấy? Leo đi lên sao?

Làm không được. 8 hào lắc đầu, Chúng ta vị trí, chẳng qua là trong binh đạo cổ tàng phía ngoài nhất nhỏ nhất khu vực, chính là bởi vì nó đơn giản vô hại, mới có thể bị chọn làm Cực Quang giới vực sân thí luyện...... Nhưng càng đến gần chuôi kiếm này, bên trong khu vực lại càng nguy hiểm.

Nghe nói, tại binh đạo cổ tàng chỗ sâu, còn có mấy vị cực kỳ tồn tại cổ xưa mà cường đại...... Đừng nói là chúng ta, liền xem như đạo thánh tới, đều khó có khả năng xông đến chuôi kiếm này chung quanh.

Vậy chúng ta như thế nào trộm lấy đạo cơ?

Chúng ta không có cách nào chạm đến đạo cơ, nhưng có thể chờ đạo cơ xuất động tới đụng vào chúng ta.

8 hào giơ tay lên, chỉ vào đầu kia từ trong đạo cơ dọc theo màu đen băng gấm, Cái kia, chính là chúng ta đụng vào nó môi giới, cũng là duy nhất trộm lấy đạo cơ cơ hội......

Muốn lấy trộm đạo cơ, đầu tiên phải dẫn động binh thần đạo tới sao...... Cho nên chúng ta cũng phải giống những cái kia người chấp pháp, tụ tập sát khí, gây nên đạo cơ nhìn chăm chú?

Đây là phương pháp ổn thỏa nhất.

Đám người vừa nói, một bên đi tới một tòa khá lớn khe rãnh phía trước.

Rãnh trung ương, hơn 50 vị giáp trụ binh sĩ tụ tập cùng một chỗ, bày trận mặt hướng phía trước, sát khí sâm nhiên.

Bảy vị soán hỏa giả tại khe rãnh dừng đứng lại, liếc nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Sau một khắc, bọn hắn đồng thời hướng khe rãnh bên trong phóng đi!

......

Mười người câu.

Màu đen băng gấm thẳng kéo dài đến Trần Linh bầu trời, một cỗ túc sát uy nghiêm khí tức chợt buông xuống.

...... Binh thần đạo? Trần Linh nghĩ tới, chính mình lúc ấy tại trong trạch viện dẫn tới binh thần đạo nhìn chăm chú, tựa hồ cũng xuất hiện qua vật như vậy.

Bất quá khác nhau ở chỗ, ngay lúc đó băng gấm càng thô, càng ngưng thực, giống như là từ thiên khung bên trong kéo dài xuống bậc thang...... Nhưng trước mắt đầu này, lại là từ chuôi này hắc sắc cự kiếm chuôi kiếm bảo thạch chỗ dọc theo.

Này liền dẫn tới binh thần đạo? Trần Linh kinh ngạc mở miệng, Chỉ đơn giản như vậy?

Không phải nói, cho dù tiến vào binh đạo cổ tàng, thu được binh thần đạo tán thành cũng rất khó sao?

Không phải nói, mỗi một giới có thể đạp vào binh thần đạo, chỉ có không đến một phần mười sao?

Trần Linh có chút mộng, dù sao hắn chỉ là tiện tay chọn một mười người câu, một hồi liền toàn bộ giết xuyên...... Hắn vạn vạn không nghĩ tới, dễ dàng như vậy liền đưa tới binh thần đạo. Từ hắn tiến vào cổ tàng đến bây giờ, cũng liền qua không đến một giờ a.

Cái này binh thần đạo...... Như thế không thận trọng sao?

Như thế nào mỗi lần chính mình tùy ý chọn đùa một chút, liền ấp a ấp úng đến đây?

Cho nên, đó chính là binh thần đạo đạo cơ? Trần Linh ánh mắt rơi vào cái này màu đen băng gấm đầu nguồn, cái kia khảm nạm tại chuôi kiếm bảo thạch phía trên, hắn thử đưa tay ra, muốn thông qua binh thần đạo bản thân, đi đụng vào viên kia bảo thạch.

Còn không chờ đầu ngón tay của hắn đụng tới màu đen băng gấm, cái sau liền chấn động mạnh một cái!

Sau đó, nó giống như là nhìn thấy cái gì kinh khủng đồ vật, nhanh chóng lui về phía sau...... Trần Linh một cái tay duỗi ra, lại chỉ rút cái khoảng không.

Trần Linh:......

Hắn quay đầu mắt nhìn phía sau mình hư vô, từng đôi đôi mắt đỏ tươi dần dần phai nhạt, Người xem Uy áp trực tiếp dọa lui binh thần đạo, căn bản vốn không cho mình đụng vào cơ hội.

Quả nhiên, liền xem như tiến vào binh đạo cổ tàng, kết cục vẫn là một dạng.

Thần đạo trông thấy ta liền chạy...... Này liền phiền toái.

Trần Linh cau mày.

Chính mình ngay cả thần đạo đều không đụng tới, còn thế nào trộm lấy đạo cơ?

Bởi như vậy, có thể chỉ có thể đi đoạt đám kia soán hỏa giả...... Muốn một mình hắn đi đơn sát sáu vị soán hỏa giả không quá thực tế, vẫn là chỉ có thể mượn đao giết người, nhưng bây giờ người chấp pháp cùng soán hỏa giả nước giếng không phạm nước sông, như thế nào mới có thể tăng tốc tiến độ, để cho bọn hắn một lần nữa đánh nhau?

Ngay tại Trần Linh suy tư lúc, một đạo hắc ảnh đột nhiên từ trong lui bước binh thần đạo rơi xuống, rơi qua lờ mờ trường không, tinh chuẩn rơi vào Trần Linh trước người.

Phanh ——

Trần Linh bị tiếng vang trầm nặng hấp dẫn, chỉ thấy một cái nhuốm máu lệnh bài, đang an tĩnh nằm trên mặt đất.

Hắn nghi ngờ mắt nhìn lui về đạo cơ thần đạo, cất bước đi lên trước, đem tấm lệnh bài kia nhặt lên, đặt ở trong tay tử tế suy nghĩ.

Đây là khối vô cùng có tuổi cảm giác lệnh bài, vào tay lạnh buốt, giống như là một loại nào đó kim loại chất liệu, xuyên thấu qua màu đen đậm trầm trọng vết máu, miễn cưỡng có thể thấy rõ phía dưới hai cái văn tự...... Đây không phải là Trần Linh quen thuộc chữ giản thể, ngược lại giống như chữ tiểu triện.

Trần Linh xem không hiểu chữ tiểu triện, nhưng chữ thứ nhất từ hình dáng đến xem, rất như là Trắng Chữ.

Trắng?

Trần Linh lập tức nghĩ đến ở trên tàu lúc, 8 hào nâng lên đạo thánh trắng a...... Nhưng chữ thứ hai nhìn thế nào cũng không giống là A, lại nói cái này lệnh bài có tương đối lịch sử cảm giác, chắc chắn không phải cận đại sản phẩm.

Trần Linh cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia thần bí chữ thứ hai, trên mặt đất viết vẽ rất lâu, tiếp đó có chút do dự móc ra một cái khác cùng với rất giống chữ giản thể......

Xám trắng đại địa bên trên, hai chữ ghép lại với nhau, hợp thành một cái để cho Trần Linh trong lòng run lên tên ——

【 Bạch Khởi 】.