Thứ 357 chương Áo đỏ thần.

Tôn Chủ Quản xuất hiện, làm cho cả hội trường loạn tung tùng phèo.

Nhưng Trần Linh diễn xuất, còn xa xa không có kết thúc......

Đại Hồng Hí bào chậm rãi đi đến Tôn Chủ Quản bên thi thể, giống như là hảo hữu giống như, vỗ nhẹ bờ vai của hắn, Tôn Chủ Quản thi thể bị hắn ngạnh sinh sinh kéo thẳng tắp ngồi ở kia, bị nhét căng phồng miệng một tấm, mấy trương nhăn thành đoàn ảnh chụp từ trong lăn xuống trong vũng máu.

Người, ta đã biến ra. Trần Linh âm thanh chậm rãi vang lên, Kế tiếp, chính là vật phẩm tùy thân của hắn......

Sân khấu hai bên quạt bị mở ra, nguyên bản dùng để chế tạo sương mù không khí thiết bị, bây giờ điên cuồng hướng ra phía ngoài dâng trào từng phong từng phong trắng như tuyết giấy viết thư, những thứ này giấy viết thư giống như bông tuyết giống như dương dương sái sái bay đầy toàn trường, rơi vào mỗi người trước người.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Có người đem những thứ này giấy viết thư nhặt lên, quét mắt nội dung phía trên, trên mặt hiện ra chấn kinh!

Này...... Đây là......

Cái hàng chục hàng trăm ngàn vạn...... Nhiều tiền như vậy??

Phòng nguyệt xuân, yến một thà...... Đây đều là đại minh tinh a?! Tôn Chủ Quản vậy mà cùng với các nàng muốn nhiều tiền như vậy??

Ngô Thiếu Hoa...... Đây không phải vừa rồi cái kia ca hát khó nghe sao? Hắn thế mà cũng cho nhiều tiền như vậy?? Chẳng thể trách......

......

Những thứ này giấy viết thư nội dung, lập tức đưa tới một hồi oanh động.

Mặc dù những thứ này trong lòng người cũng nhiều ít biết một chút nội tình, nhưng khi bọn hắn tận mắt thấy những thứ này thư tống tiền kiện, cùng thu khoản trương mục sau đó, vẫn là tâm thần chấn động mãnh liệt, thế giới quan phảng phất đều sụp đổ......

Ngô Thiếu Hoa nhìn thấy trên đài thi thể, vốn là bị sợ choáng váng, bây giờ lại gặp đám người ánh mắt cổ quái nhìn về phía chính mình, theo bản năng lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt vô cùng:

Không...... Không nên là như vậy...... Đáng chết!! Tên kia chẳng lẽ là hướng ta tới?!

Lý Thanh Sơn cũng từ dưới đất nhặt lên một tấm, nhìn qua hai lần sau đó, trong đôi mắt hiện ra khổ tâm.

Lâm huynh...... Lý Thanh Sơn phức tạp nhìn xem trên đài Trần Linh, tự lẩm bẩm, Ngươi làm như vậy...... Là vì những thứ này sao?

Ghế giám khảo bên trên, mấy vị ban giám khảo nhìn thấy trên tờ giấy nội dung, con ngươi chợt co vào!

Đáng chết...... Những vật này là từ đâu ra??

Cái kia áo đỏ điên rồ!! Hắn đã giết lão Tôn, còn vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới đem hắn thi thể ném đi ra...... Hắn muốn làm cái gì??!

Nhanh liên hệ nhân viên cảnh sát!! Nhanh!!

......

Trong giám khảo có mấy người đã bị sợ choáng váng, nhưng còn có mấy người phản ứng tương đối tương đối nhanh, đúng lúc này, trên sân khấu dị biến lại xảy ra!

Chu Chủ Quản một bên che chở mình bị đập gãy xương tay, một bên nằm trên mặt đất điên cuồng hướng phía sau xê dịch, Ngươi giết lão Tôn!! Ngươi nhất định phải chết!!

Chu Chủ Quản, ta diễn xuất còn không có kết thúc...... Ngươi đi đâu?

Trần Linh Đại Hồng Hí bào tại chùm ánh sáng kia phía dưới phá lệ chói mắt, hắn đứng tại đèn chiếu phía dưới, híp mắt nhìn xem Chu Chủ Quản.

Diễn xuất? Còn diễn xuất?! Chu Chủ Quản giận mắng, Ngươi...... Ngươi chính là người điên!! Một cái từ đầu đến đuôi điên rồ!

Mặc bắt mắt Đại Hồng Hí bào, mang theo màu đen mạng che mặt, gây hấn lên đài sau trực tiếp dưới mắt mọi người biến ra một bộ người chết...... Đây không phải điên rồ là cái gì?

Chu Chủ Quản, ta biểu diễn là đại biến người sống...... Bây giờ chỉ xuất hiện người chết, còn không đủ.

Trần Linh mỉm cười mở miệng, sau đó từ trong ngực móc ra một thanh đen như mực súng ngắn, nhắm ngay điên cuồng lui về phía sau Chu Chủ Quản.

Tại Chu Chủ Quản trong ánh mắt kinh hãi, hắn không chút do dự bóp cò!

Phanh ——!!

Chu Chủ Quản mi tâm xuất hiện một đạo họng súng, trong nháy mắt mất mạng!

Đại biến người sống.

Ba,

Người, không có rồi!

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị 66%】

Đột nhiên xuất hiện tiếng súng, triệt để vượt trên trên khán đài ồn ào, bọn hắn ngắn ngủi lâm vào tĩnh mịch,

Bọn hắn chính mắt thấy một cỗ thi thể từ trên trời giáng xuống, lại mắt thấy Trần Linh cầm thương trước mặt mọi người giết người, sau một khắc, hoảng sợ tiếng hô kém chút hất bay nóc nhà, đám người thét lên hướng về ngoài cửa dũng mãnh lao tới, tràng diện triệt để lâm vào bạo loạn!

Không đủ! Còn chưa đủ!

Trần Linh nhìn thấy chợt lóe lên chờ mong giá trị, trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, một cỗ sâm nhiên sát ý tàn phá bừa bãi mà ra.

Hắn lập tức thay đổi họng súng, nhắm ngay dưới đài đồng dạng hoảng sợ chuẩn bị chạy trốn mấy vị ban giám khảo, liền nổ ba phát súng!

Phanh phanh phanh ——!!

Màu đen hỏa hoa trên không trung bắn tung toé, gào thét đạn tinh chuẩn đánh vào khoảng cách gần nhất ba vị chủ quản cái ót, theo tinh hồng vết máu tung tóe vẩy mà ra, thân thể của bọn hắn một đầu ngã xuống đất!

Tiếng súng hỗn tạp thét lên, vang vọng diễn xuất hội tràng, Trần Linh tay cầm bốc khói xanh súng ống đứng ở trên đài, giống như là một vị áo đỏ ác quỷ!

Y ha ha ha......

Cùng lúc đó, một cỗ khó mà át chế ý cười đột ngột phun lên Trần Linh trong lòng, hắn lần này lực chú ý đều tại trên chồng chất chờ mong giá trị, căn bản không có tâm tư đi khống chế, dứt khoát càn rỡ cười ha hả!

Ha ha ha ha!!

Ha ha ha ha ha ha......!!

Trần Linh một bên cuồng tiếu, một bên lại nã một phát súng bắn giết từ một phương hướng khác chạy trốn ban giám khảo, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại một thương đánh vào Tôn Chủ Quản trên thi thể, trên xe đẩy xăng bị trong nháy mắt nhóm lửa!

Tụng ——!

Ngọn lửa hừng hực nuốt hết Tôn Chủ Quản thi thể, cũng dẫn đến hắn bịt kín miệng cùng quần áo hàng trăm tấm ảnh chụp, dần dần hóa thành tro tàn, những thứ này hắn trước khi chết coi như trân bảo nực cười tài phú, cuối cùng chất đầy hắn cái này hôi thối túi da, rơi vào liệt hỏa Địa Ngục.

Đốt thi bó đuốc hỏa trong bóng đêm cuồng vũ, cái kia buộc đâm thủng hắc ám đèn chiếu phía dưới, một bộ áo đỏ tại cầm thương cuồng tiếu, giống như điên dại!

Điên rồ...... Đó chính là một điên rồ!!!

Nhanh, nhanh hô nhân viên cảnh sát!

Cứu mạng, vì cái gì hắn cười biến thái như vậy?!

Đừng giết ta! Đừng giết ta......

......

Tất cả mọi người đều như ong vỡ tổ hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới, đối với trên sân khấu cuồng tiếu áo đỏ tránh như tránh bò cạp, chỉ có một người ngoại lệ.

Vết thương chằng chịt thiếu nữ, ngơ ngác đứng tại chỗ, mặc cho từng cái thân ảnh hoảng sợ lướt qua thân thể của nàng bờ, tự thân đều giống như như pho tượng không nhúc nhích...... Trong con ngươi của nàng, chỉ có trên sân khấu điên dại cuồng tiếu hồng ảnh.

Nàng nhìn thấy từng cái từng ức hiếp chính mình ác quỷ ngã xuống, nhìn thấy bị bịt kín tội nghiệt Tôn Chủ Quản hóa thành tro bụi, nhìn thấy tại dưới đài những cái kia nguyên bản nhìn nàng như cạo xương dâm tà ánh mắt, bây giờ toàn bộ bị sợ hãi xâm chiếm......

Liễu Khinh Yên gầy yếu mảnh khảnh thân thể, trong bóng đêm run rẩy, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì kích động cùng hưng phấn!

Cái kia từng để cho nàng giống như đặt mình vào Địa Ngục, vô số cao lớn đóng chặt văn phòng môn, bây giờ đều bị Trần Linh cuồng tiếu, một thương thương oanh thành mảnh vụn, đồng dạng bị đánh nát, còn có bị nàng giấu ở nội tâm chỗ sâu nhất ủy khuất cùng đau đớn!

Giờ khắc này, đèn chiếu phía dưới, người khác không kịp tránh điên dại Trần Linh......

Ở trong mắt nàng,

Giống như áo đỏ thần minh.