Thứ 224 chương Tiêu đề hôm nay.

Diêm Thưởng đến cùng là một tay sáng lập Quần Tinh thương hội thương nghiệp đại ngạc, đối với nguy cơ khứu giác cực kỳ linh mẫn, lại thêm nhiều năm như vậy đối với chấp pháp thể hệ đầu tư, để cho hắn tiếp xúc đến một chút ngoại nhân không cách nào hiểu rõ bí mật...... Trong lòng của hắn rất rõ ràng, lúc này nếu là lại không ngừng đuôi, hết thảy đều đem tan thành bọt nước.

Theo đoàn tàu tại màu xám bên dưới vòm trời gào thét mà qua, bao trùm lấy sương lạnh ngoài cửa sổ xe, một tòa bao phủ tại cực quang bên trong thành thị đang tại dần dần tới gần.

Phải đến. Một mực ngồi ở xó xỉnh cô gái tóc đen đột nhiên mở miệng.

Đoàn tàu oanh minh hướng tường thành chạy tới, trải rộng thần bí chữ viết trên đầu xe, một chùm màu xanh lá cây ánh đèn đột nhiên sáng lên.

Ánh đèn này sáng lên một lát sau, giống như là có một loại tín hiệu nào đó truyền lại đến cực điểm quang nội thành, một tòa chuyên môn lát thành lấy quỹ đạo cửa thành từ từ mở ra;

Đoàn tàu giảm tốc lấy xuyên qua môn hộ, trực tiếp lái vào một tòa thiết trí tại Cực Quang thành quân sự quản lý khu vực trong nhà ga......

Khí ——

Theo đoàn tàu dừng hẳn, còi hơi phát ra một hồi vù vù, mấy thân ảnh liên tiếp đi lên đài ngắm trăng.

Ngồi lâu như vậy xe, xương cốt đều phải tan thành từng mảnh. Híp mắt nam duỗi lưng một cái nói.

Trực tiếp trở về thương hội a, sau khi trở về có nhiều thời gian nghỉ ngơi thật tốt. Diêm Thưởng mắt nhìn trên cổ tay đồng hồ, quay đầu hướng về phía một nam một nữ nói, Lần này khổ cực hai vị.

Lấy người tiền tài, thay người làm việc, chuyện đương nhiên. Cô gái tóc đen nhàn nhạt trả lời.

3 người cứ như vậy đi ra nhà ga, đi tới một lối đi phía trên, lui tới người đi đường đi lại vội vàng, góc đường mấy cái thân ảnh đang vây ở cùng một chỗ, cầm một tấm báo chí chỉ trỏ, thần sắc đều mười phần chấn kinh...... Một loại vi diệu không khí, đang bao phủ tại toàn bộ thành phố bầu trời.

Diêm Thưởng gặp vốn nên tới đón bọn hắn ô tô chưa từng xuất hiện, chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn thời gian một cái, trầm giọng nói nhỏ:

Thế nào còn chưa tới...... Thương hội những người kia đang làm gì?

Có thể là nhớ lầm thời gian? Híp mắt nam nghi hoặc mở miệng.

Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, một vị đứa nhỏ phát báo cõng cả một cái túi đeo lưng báo chí, đang thật nhanh xuyên qua đường đi, thanh âm non nớt to rõ rõ ràng:

Nặng cân nặng cân!!

Trong vòng một đêm, Quần Tinh thương hội tổng bộ bị san thành bình địa! Thây ngang khắp đồng!

Là nhân tính vặn vẹo, là đạo đức không có, vẫn là trên trời rơi xuống trừng trị?

Nhất tuyến tình báo! Nặng cân vạch trần! Hình hiện trường! Đều ở 《 Cực Quang Nhật Báo 》! Cuối cùng mười phần ~ Còn có hay không muốn......

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Diêm Thưởng sững sờ tại chỗ.

Không riêng gì hắn, bên cạnh hai vị người xứ lạ đồng dạng sững sờ, bọn hắn kinh ngạc nhìn về phía đứa nhỏ phát báo phương hướng, hoài nghi có phải hay không chính mình vừa rồi nghe lầm.

Quần tinh...... Thương hội? Diêm Thưởng không xác định mở miệng, Hắn mới vừa nói...... Là cái này sao?

...... Tựa như là.

Số lớn thân ảnh từ bốn phương tám hướng đi tới, vây quanh ở cái kia đứa nhỏ phát báo bên cạnh, nhao nhao bỏ tiền muốn mua báo chí, híp mắt nam thấy vậy, một cái bước xa xông lên phía trước.

Cho ta tờ báo! Hắn không đợi đứa nhỏ phát báo trả lời, liền trực tiếp từ đối phương trong tay đoạt lấy cuối cùng một phần báo chí, tiếp đó nhét một ngân tệ tại đối phương trong tay, quay người liền hướng Diêm Thưởng phương hướng đi đến.

Hội trưởng, báo chí tới......

Diêm Thưởng không nói hai lời, trực tiếp đem báo chí nắm trong tay, nhìn thấy cái kia một nhóm thêm đen to thêm khổng lồ tiêu đề, hắn chỉ cảm thấy một đạo kinh lôi trong đầu vang dội!

——《 Trong vòng một đêm, Quần Tinh thương hội thảm tao diệt môn?》

Hôm qua đêm khuya, Cực Quang thành lớn nhất tổ chức buôn bán Quần Tinh thương hội bị ly kỳ diệt môn, hiện trường chung phát hiện một trăm bốn mươi hai bộ thi thể, không ai sống sót......

Căn cứ một vị không muốn lộ ra tính danh người đi đường Sở mỗ lộ ra, lúc đó hắn chỉ là đi ngang qua thương hội cửa ra vào, trong lúc vô tình phát hiện hôm nay thương hội bên trong không có ánh đèn sáng lên, hơn nữa đại môn không biết bị ai chém thành hai khúc, hướng vào phía trong sụp đổ, thế là lòng sinh hiếu kỳ đi vào trong đó......

Bản báo phóng viên tiến vào lúc, tràng cảnh huyết tinh không chịu nổi, tất cả kiến trúc cùng cây cối toàn bộ quỷ dị lệch vị trí, nhiều bộ thi thể bên trên xuất hiện bị cắn xé vết tích, không giống loài người làm......

Trong quá trình hiện trường thăm dò, bản báo phóng viên trong lúc vô tình Phát Hiện thương hội dưới mặt đất tồn tại một chỗ bí mật phòng ngầm dưới đất, cất giữ đại lượng lối vào không rõ khí quan cùng tư liệu, hư hư thực thực âm thầm tiến hành khí quan giao dịch, xâm nhập điều tra đang tiến hành......

......

Cái này một cái tin tức, chiếm cứ cả trương báo chí lớn nhất trang bìa, ảnh chụp cùng văn tự thậm chí không cách nào tại một tờ toàn bộ lộ ra, còn lan tràn đến trang thứ hai...... Đọc xong một chữ cuối cùng thời điểm, Diêm Thưởng hai tay đều tại khống chế không ngừng run rẩy.

...... Hội trưởng. Híp mắt nam thận trọng mở miệng, Kế tiếp làm sao bây giờ?

Diêm Thưởng trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, hắn hung hăng đem trương này báo chí nhào nặn thành đoàn siết trong tay, từng chữ nói ra mở miệng:

Trở về thương hội!

......

Toà báo.

Ngươi nói là, ngươi tối hôm qua đi lấy máy chụp hình quá trình bên trong, trong lúc vô tình phát hiện có người ở điều tra phòng của ta, cho nên một đường theo dõi hắn đến Quần Tinh thương hội? Văn Sĩ Lâm thả ra trong tay báo chí, như có điều suy nghĩ.

Không tệ. Trần Linh gật gật đầu, Ta đang suy nghĩ, mặc dù chúng ta bắt được cái kia hai cái giải phẫu bác sĩ, nhưng là vẫn không có tính quyết định chứng cứ...... Người này tất nhiên đi sưu phòng của ngươi, chắc chắn cùng khí quan giao dịch có quan hệ, cho nên liền nghĩ mạo hiểm một lần, xem có khả năng hay không tìm được càng nhiều chứng cứ hơn.

Cho nên, ngươi kỳ thực là chính mình tiến vào Quần Tinh thương hội? Nhưng vì cái gì trên báo chí nói, là một người đi đường phát hiện?

Bởi vì ta đang truy tra khí quan chuyện giao dịch, còn không thể bộc lộ ra đi, ta cùng Phùng tổng biên thương lượng một chút, nàng đồng ý ta hơi che giấu một chút phương diện này, bởi như vậy, người chấp pháp bên kia cũng sẽ không truy cứu chúng ta giấu diếm không báo trách nhiệm......

Văn Sĩ Lâm gật gật đầu, phương pháp này hắn cũng rất quen thuộc, phía trước điều tra đến một chút không nên chuyện điều tra, nhưng lại muốn phát biểu Văn Chương thời điểm, cũng dùng qua loại biện pháp này,

Sau đó thì sao?

Người kia lục soát một lần phòng của ngươi, phát hiện không có gì thu hoạch liền chuẩn bị đi, ta dưới lầu tìm được xe của hắn, liền sớm trốn đến trong cóp sau đi theo hắn tiến vào Quần Tinh thương hội...... Xe dừng lại sau đó, ta liền nghe phía ngoài một mực có người đang nói chuyện, liền không có dám ra ngoài.

Đợi đến đêm khuya thời điểm, ta đang chuẩn bị tìm cơ hội ra ngoài tìm manh mối, liền nghe phía ngoài truyền đến một hồi thét lên...... Tiếp đó chính là tương tự với dã thú gào thét âm thanh.

Lúc đó ta cảm thấy tình huống không đúng, vẫn núp ở phía sau chuẩn bị trong rương không có đi ra, chờ đến lúc bên ngoài âm thanh cơ hồ biến mất thời điểm, ta mới đưa rương phía sau mở ra một cái khe......

Nghe được cái này, Văn Sĩ Lâm đôi mắt hơi sáng lên.

Ngươi thấy hung thủ dáng vẻ?

...... Một chút a, lúc đó trời quá mờ, ta xem mơ hồ...... Hơn nữa việc này thực sự quá cổ quái, cho nên ta liền không có viết lên Văn Chương bên trong......

Ngươi thấy hung thủ là cái dạng gì?

Trần Linh trong đôi mắt hiện ra hồi ức chi sắc, trên mặt còn sót lại sợ hãi......

Cái kia thật giống như...... Tựa như là hai đầu gấu.

Gấu? Văn Sĩ Lâm sửng sốt một chút.

Đúng, nếu như ta nhớ không lầm, một đầu là màu nâu, một đầu là màu vàng...... Bọn chúng ngay tại trong Trang Viên bên trong chợt lóe lên. Trần Linh giống như là nhớ ra cái gì đó không tốt lắm hồi ức, một cái tay đỡ lấy cái trán,

Ta...... Ta không biết nên như thế nào miêu tả, lúc đó trên mặt đất khắp nơi đều là bị gặm ăn thi thể, ta...... Chưa từng thấy cảnh tượng như vậy.