Thứ 134 chương Nếu như có thể sống.

Cho nên?

Cho nên? Có thể có cái gì cho nên? Tịch Nhân Kiệt nhíu mày, trầm thấp mở miệng, Mông ca không tại, hai khu cùng bốn khu tùy ý một cái tai ách tới, chúng ta đều chắc chắn phải chết, chớ nói chi là còn có những cái kia còn hoàn toàn mở ra tro giới điểm tụ...... Ba khu xong, cái này bốn vạn người xong...... Chúng ta cũng xong rồi.

Duy trì trật tự? Tuần tra đường đi? Trấn an dân chúng? Làm những thứ này có ý nghĩa gì??

Ba ——

Tịch Nhân Kiệt trọng trọng đem chén rượu vỗ lên bàn, thô trọng hô hấp lấy, cặp kia đỏ bừng đôi mắt cùng Trần Linh đối mặt, giống như là một đầu sắp say ngã sư tử.

Trần Linh, ngươi sợ chết sao?

...... Trần Linh dừng lại phút chốc, Kỳ thực, không có như vậy sợ.

Hảo.

Tịch Nhân Kiệt từ trong ngăn kéo lấy ra cái thứ hai chén rượu, rượu đế nghiêng đổ, trực tiếp đưa nó cùng mình chén rượu đều đổ đầy, đồng thời đẩy lên Trần Linh trước mặt.

Uống xong chén rượu này, chúng ta cùng đi phía nam ngăn đón cái kia bốn khu tai ách...... Cho dù chết, chúng ta cũng muốn chết ở trên chiến trường.

Trần Linh cúi đầu nhìn về phía trước mặt mình rượu đế, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Ngươi kêu ta tới, chính là gọi ta cùng ngươi uống rượu...... Tiếp đó cùng đi chịu chết?

Không tệ. Tịch Nhân Kiệt chậm rãi đem trước người mình chén rượu nhấc lên, treo ở giữa không trung, chờ đợi Trần Linh đáp lại, Ngươi...... Nguyện ý đi theo ta chuyến này sao?

Trần Linh nhìn hắn một cái, tiếp đó một tay nắm lên cái kia chén rượu, nhẹ nhàng nhoáng một cái, cùng Tịch Nhân Kiệt chén rượu trong tay đụng nhau.

Hảo, ta với ngươi đi.

Nói xong, hắn đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Tịch Nhân Kiệt thấy vậy, trong đôi mắt thoáng qua một vòng phức tạp, tiếp đó đồng dạng đem chính mình rượu trong ly uống cạn.

Nóng bỏng liệt tửu vào bụng, cơ hồ muốn đốt xuyên Tịch Nhân Kiệt lồng ngực, hắn dữ tợn đặt chén rượu xuống, lại phát hiện trước bàn làm việc Trần Linh thân hình đã bắt đầu không tự chủ lay động, trong đôi mắt hiện ra mê ly.

Trần Linh lão đệ, tửu lượng của ngươi tựa hồ không được? Tịch Nhân Kiệt chậm rãi mở miệng.

Phù phù ——

Trần Linh hai con ngươi triệt để đóng lại, cả người mềm nhũn té nằm sau lưng trên ghế, lâm vào hôn mê.

Thấy cảnh này, Tịch Nhân Kiệt trên mặt không kinh ngạc chút nào, hắn đem trong tay chén rượu thả lại trên bàn, thần sắc vô cùng phức tạp......

Trần Linh...... Ngươi biết không, kỳ thực ta thật sự rất ghen ghét ngươi cùng Mông ca. Tịch Nhân Kiệt tự mình mở miệng, Các ngươi nắm giữ bẩm sinh thiên phú, ở trước mặt các ngươi, Cực Quang thành tựa hồ cũng không có như vậy cao cao tại thượng...... Có thể vì cái gọi là lòng dạ, tùy ý đưa nó chà đạp tại dưới chân.

Mà ta, lại là cái vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể chạm đến bức tường kia tường thành người bình thường...... Ta có thể tiếp nhận chính mình bình thường, thật tốt làm hảo cái này chấp pháp quan, xử lý tốt cùng dân chúng quan hệ giữa, không tham, không ngạo...... Nhưng ta dù thế nào đóng vai Mông ca, cũng không cách nào biến thành hắn.

Thân là chấp pháp quan, Cực Quang thành mệnh lệnh, ta không có cách nào cự tuyệt cũng không nên cự tuyệt; Ta đứng tại giao lộ, bên trái là tử vong cùng bình thường, bên phải là tương lai cùng ta tha thiết ước mơ Cực Quang thành...... Ta không có đạo lý ở đây không có chút ý nghĩa nào chết đi.

Tịch Nhân Kiệt hít sâu một hơi, từ trong ngực móc ra một khẩu súng lục, họng súng đen nhánh nhắm ngay mê man trên ghế Trần Linh...... Bóp cò!

Két ——

Nòng súng phát ra một tiếng vang nhỏ, nhưng trong thương, cũng không có đạn.

Tịch Nhân Kiệt chậm rãi để súng xuống, nhìn về phía mê man Trần Linh trong ánh mắt, hiện ra một vòng phức tạp.

Ta không biết vì cái gì Cực Quang thành nói ngươi là dị đoan, cũng không biết bọn hắn vì cái gì nhất định muốn giết ngươi, nhưng ngươi dù sao cùng ta kề vai chiến đấu qua, vì ba khu liều mạng quá mệnh...... Một thương này đi qua, ngươi đã chết, chết trận ở cùng tai ách chém giết trên chiến trường.

Ta phải đi, Chúc ngươi may mắn...... Nếu như ngươi có thể từ tai ách trong tay còn sống.

Tiếng nói rơi xuống, hắn cất bước đi qua bên người Trần Linh, trực tiếp đẩy ra tổng bộ cửa sau, biến mất ở trong sương mù dày đặc.

Tĩnh mịch trong đại sảnh, Trần Linh hai tròng mắt lạnh như băng chậm rãi mở ra.

Hắn mắt nhìn trên mặt đất cái kia một bãi bị ngã xuống rượu, ánh mắt chuyển hướng Tịch Nhân Kiệt rời đi phương hướng, lâm vào trầm tư......

Kể từ tiến vào tổng bộ sau, Trần Linh liền một mực dùng 【 Bí đồng tử 】 quan sát đến Tịch Nhân Kiệt biểu hiện nhỏ cùng nhất cử nhất động, hắn phát hiện Tịch Nhân Kiệt tay một mực tại run nhè nhẹ, kết hợp đột nhiên tăng trưởng người xem chờ mong giá trị, Trần Linh tự nhiên phát giác được không đúng, dùng ảo thuật ngụy trang chính mình khuynh đảo rượu sau, thuận thế giả dạng làm hôn mê té ở trên ghế.

Hắn không biết Tịch Nhân Kiệt tại chính mình trong chén rượu xuống cái gì, nhưng ngã xuống chắc chắn không tệ, coi như thực sự là chính mình hiểu lầm, cũng có thể nói mình thực sự tửu lượng kém, một ngụm liền ngã.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể thăm dò ra Tịch Nhân Kiệt mục đích.

Ngoài dự liệu của hắn là, Tịch Nhân Kiệt cũng không có giết hắn, Tịch Nhân Kiệt làm đây hết thảy cùng nói là ghim hắn, không bằng nói là đang cấp chính mình một cái Kết quả.

Đương nhiên, kỳ thực đối với Tịch Nhân Kiệt mà nói, có thân hay không tay giết Trần Linh kỳ thực cũng không trọng yếu, coi như hắn không động thủ, Trần Linh cũng không cách nào lần này tai ách trong tập kích sống sót, kết quả sau cùng đều là giống nhau.

Cực Quang thành cho là ta là dị đoan...... Muốn giết ta? Trần Linh trong đôi mắt là sâu đậm không hiểu, Tại sao có thể như vậy? Đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề?

Trần Linh suy nghĩ nát óc, cũng không biết chính mình là thế nào bại lộ, hắn chỉ có thể thở dài, đứng dậy đi ra ngoài.

Nghe vừa rồi Tịch Nhân Kiệt ý tứ, Cực Quang thành đã liên hệ với hắn, hơn nữa hứa hẹn hắn tiến vào Cực Quang thành......

Sự tình, tựa hồ càng ngày càng có ý tứ. Trần Linh tự lẩm bẩm.

......

Kiệt ca!

Tịch Nhân Kiệt vừa đi ra cửa sau không bao lâu, Đàm Minh liền nhanh chóng chạy tới.

Đàm Minh ngửi được Tịch Nhân Kiệt trên người mùi rượu, nao nao, lại nâng lên đầu liền thấy mặt mũi tràn đầy men say khuôn mặt, lúc này hỏi, Kiệt ca...... Ngươi thật đem Trần Linh giết?

Ân. Tịch Nhân Kiệt gật gật đầu, không có tiếp tục ở đây cái vấn đề bên trên dây dưa tiếp, Trên danh sách những người kia thế nào?

Ta đã thông tri bọn họ, bọn hắn muốn riêng phần mình trở về thu thập hành lý, đợi đến nhà ga tụ tập.

Tịch Nhân Kiệt bước chân dừng lại, say rượu trong đôi mắt hiện ra tức giận,

Thu thập hành lý?? Đều đã đến lúc nào rồi, còn muốn hành lý? Bọn hắn có biết hay không bây giờ là cái gì tình thế?!

Ta cùng bọn hắn nói, nhưng bọn hắn cũng là tốt không dễ dàng tích lũy ra một chút gia sản, cảm thấy cứ như vậy cùng ba khu chôn ở tro giới thực sự đáng tiếc, dù sao tiến vào Cực Quang thành, bọn hắn cũng là muốn sinh hoạt...... Bất quá ta đã hạ tử mệnh lệnh, trong vòng mười lăm phút, tất cả mọi người nhất thiết phải đến trạm xe, bây giờ hẳn là liền còn lại năm, sáu phút, chờ chúng ta đến cái kia, bọn hắn cũng đã đến, về thời gian kỳ thực không có nhiều ảnh hưởng...... Đàm Minh liền vội vàng giải thích.

Đây là thời gian chuyện sao?! Tịch Nhân Kiệt trừng Đàm Minh, nhẫn nhịn rất lâu, mới hung hăng trách mắng bốn chữ,

Một đám ngu xuẩn!!