Thứ 273 chương Dừng lại.

Dịch Bác Sĩ đỏ bừng hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Mông, không khí lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Hàn Mông tay cầm súng run nhè nhẹ, cho đến giờ phút này hắn mới biết được, Đàn Tâm để cho hắn tiến vào cực quang căn cứ, chân chính muốn hắn biết đến chân tướng là cái gì......

Là cực quang căn cứ vô năng, là nhân loại đến nay có khoa học nhỏ bé, là nhân loại tại đối mặt chân chính không biết tai nạn lúc tuyệt vọng.

Cực quang căn cứ xem như Cực Quang giới vực trái tim, dưới đất âm thầm nghiên cứu hơn ba trăm năm, lại không có chút nào tiến triển, nhiều năm như vậy đầu nhập tài nguyên cùng nhân lực toàn bộ đều hóa thành tro bụi, Hàn Mông không hiểu khoa học, cũng chưa từng lãnh hội các nhà khoa học tại đối mặt tràng tai nạn này lúc cảm thụ, nhưng hắn đại khái có thể đoán được...... Cực Quang giới vực xong.

Từ vừa mới bắt đầu, Cực Quang giới vực liền không có bất luận cái gì đường ra, tại Cực Quang thành mặt ngoài phồn hoa cùng an lành phía dưới, là một cái chú định hướng đi diệt tuyệt bi kịch.

Mà Triệu Ất, chỉ là trong quá trình Cực Quang thành vô hiệu tự cứu, bị hy sinh một hạt không đáng chú ý tro bụi...... Hắn cùng với khác hơn 5000 vị vật thí nghiệm một dạng, từ tiến vào căn cứ một khắc này, chắc chắn tử vong kết cục.

Hàn Mông nắm chặt Triệu Ất tư liệu tay không tự giác nắm chặt, đem tờ giấy kia triệt để nhào nặn thành cứng rắn đoàn khối, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi đem họng súng từ Dịch Bác Sĩ trên đầu dời đi.

Hắn trầm mặc quay người đi ra ngoài phòng.

Dịch Bác Sĩ cả người lảo đảo ngã nhào trên đất, hắn trừng đi xa Hàn Mông, say khướt mắng:

Chớ đi...... Ngươi đừng đi a?!

Giết ta!! Có bản lĩnh dùng ngươi đạn giết ta!!

Ngươi không phải muốn thay đứa bé kia báo thù sao? Tới a!

Hôm nay ngươi không bắn súng, ngươi chính là sợ hàng!! Phế vật!! Tới giết ta!! Sợ hàng!!

Hàn Mông giống như là không nghe thấy thanh âm của hắn, trực tiếp đi ra ngoài cửa, ở bên ngoài vây xem đông đảo áo khoác trắng, lập tức tránh ra một con đường......

Đúng lúc này, một hồi oanh minh tiếng vang từ hành lang một chỗ khác truyền đến!

Oanh ——!!!

Chói mắt ánh lửa trong nháy mắt bao phủ hắc ám hành lang, vài toà phòng thí nghiệm đồng thời hóa thành tro bụi, cùng lúc đó, tất cả vật thí nghiệm cửa phòng khóa đều bị đánh văng ra, một thân ảnh tại trong ngọn lửa phi tốc chớp động!

Mọi người thất kinh thất sắc!

Có người đem phòng thí nghiệm nổ??

Nguy rồi, an trí vật thí nghiệm môn đều được mở ra......

Cái gì?? Tận cùng bên trong nhất mấy cái kia vật thí nghiệm gian phòng đâu??

Giống như cũng bị mở ra...... Đáng chết! Những vật kia sẽ không chạy đến a?

Kẻ xâm lấn không phải đã trốn sao? Những thuốc nổ này thuốc là ai phóng??

......

Tại áo khoác trắng nhóm trong tiếng kinh hô, Hàn Mông sắc mặt ngưng lại, mang theo mấy vị chấp pháp quan cấp tốc hơ lửa trong biển phóng đi!

Cùng lúc đó, từng đạo quỷ dị thân ảnh từ chỗ sâu nhất trong phòng đi ra, bọn chúng có lấy lại tại nóc nhà, giống như là nhện giống như bò, có giống như là chất lỏng sềnh sệch tại hỏa diễm bên trong chậm chạp nhúc nhích, có thì mọc ra một tấm tràn đầy da đốm mồi khuôn mặt, lại lấy cự nhân tư thái ngồi xổm ở trước cửa, trừng trừng nhìn chằm chằm hành lang bên kia đông đảo áo khoác trắng......

Đủ loại quái dị kêu gào âm thanh tại tầng ba quanh quẩn, giống như là phẫn nộ, giống như là tuyệt vọng, giống như là rên rỉ;

Một màn này để cho đông đảo áo choàng dài trắng tâm thần rung động, bọn hắn là bọn này đồ vật người sáng lập, rất rõ ràng bọn chúng bây giờ trạng thái...... Bị giam ở hành lang chỗ sâu nhất, cũng là triệt để đánh mất lý trí, nhưng như cũ duy trì lấy cùng thể nội tai ách dung hợp cân bằng quái vật!

Bọn hắn đem những quái vật này phong kín tại chỗ tốt nhất trong phòng, dùng số lớn dược tề khiến cho ngủ say, chỉ có dạng này mới có thể định kỳ hoàn thành trạng thái ghi chép, hoặc tiến hành cấp độ càng sâu thí nghiệm, nhưng đột nhiên xuất hiện nổ tung trực tiếp nổ tung phong tỏa bọn chúng lồng giam, thậm chí đưa chúng nó từ trong ngủ mê giật mình tỉnh giấc!

Mà bây giờ...... Bọn này đã triệt để đánh mất lý trí, điên cuồng quái vật, rất muốn nhất giết người sẽ là ai?

Áo khoác trắng nhóm trong hành lang không ngừng lùi lại, trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi, Hàn Mông phát giác những thứ này bạo tẩu vật thí nghiệm sát ý chỗ, sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Giết sạch bọn chúng, bảo hộ nhân viên nghiên cứu khoa học!

Không...... Không thể giết! Đây đều là trân quý thí nghiệm tài liệu! Một vị áo khoác trắng lúc này mở miệng.

Để cho bọn hắn giết.

Một cái toàn thân trần trụi thân ảnh, chậm rãi phủ thêm áo khoác trắng, lung la lung lay từ bể tan tành cửa phòng sau đi ra.

Dịch Bác Sĩ mắt nhìn ở trong biển lửa thiêu đốt phòng thí nghiệm cùng những thứ này vặn vẹo thân ảnh, trên mặt ngược lại hiện ra vẻ buông lỏng, Ngươi cảm thấy những vật này, còn có cái gì thí nghiệm giá trị? Giết đi! Đốt đi!! Tốt nhất lại đem những cái kia cẩu thí dược tề cùng thí nghiệm thiết bị toàn bộ đập!!

Nhân thể dung hợp thí nghiệm căn bản là không có cách nào giúp chúng ta hiểu rõ hơn cực quang quân, cực quang quân dung hợp đã vượt ra khỏi phạm vi của khoa học! Tất cả mọi người đều biết điểm này, chỉ là không có người dám đâm thủng mà thôi......

Dù sao, đây là chúng ta duy nhất có thể làm sự tình.

Hàn Mông liếc Dịch Bác Sĩ một cái, bình tĩnh lặp lại một lần, Giết.

Hơn mười vị chấp pháp quan liên tiếp xông ra, riêng phần mình lĩnh vực đồng thời mở ra, cùng hỏa diễm bên trong những lũ lượt mà đến bọn quái vật kia chém giết cùng một chỗ!

Tiếng nổ, tiếng oanh minh, cùng âm thanh gào thét của quái vật liên miên chập trùng, cực quang căn cứ tầng ba đã triệt để lâm vào hỗn loạn, Hàn Mông lúc này cũng không có gia nhập vào chiến trường, mà là trực tiếp đi lên tầng đi đến.

......

Nhàn nhạt hơi khói từ trong đường ống phiêu tán, đen như mực hành lang bên trong, một thân ảnh hai tay cắm vào túi, bình tĩnh tiến lên.

Số lớn cao giai chiến lực tiến đến truy sát Giản Trường Sinh, tầng ba lại lâm vào loạn lạc, toàn bộ cực quang căn cứ bảo an đã cơ bản tê liệt, cái này khoác lên một văn chấp pháp quan áo khoác thân ảnh cứ như vậy đi đến một tầng, vậy mà không người ngăn cản.

Xem như đây hết thảy kẻ đầu têu, Trần Linh bây giờ cũng không có tâm tình gì ba động, phảng phất chỉ là trong tại công viên tùy tiện tản bộ.

Hắn mặc kệ cái gì đúng và sai, tất nhiên Triệu Ất là tại tầng ba bị cải tạo thành quái vật, đồng thời lấy loại hình thái đó chết đi, vậy hắn dứt khoát liền nổ toàn bộ tầng ba, thả ra những cái kia cùng Triệu Ất một dạng đau đớn giãy dụa vật thí nghiệm, để bọn chúng lấy chính mình bản năng hành động.

Nói thật, Trần Linh cũng không cảm thấy chỉ bằng những này vật thí nghiệm, liền có thể cầm cực quang căn cứ như thế nào, trước mắt loạn lạc chỉ là tạm thời, nhiều nhất sau 5 phút, đây hết thảy liền sẽ quy về bình tĩnh...... Lại thêm căn cứ cấu tạo tài liệu cực kỳ cứng rắn, có lẽ ngay cả một cái nổ tung vết tích cũng sẽ không lưu lại.

Cho nên, hắn nổ xong phòng thí nghiệm sau đó, nhất định phải rời đi, bằng không lại tiếp tục xuống, hắn liền thật không đi được.

Hắn từ trong miệng túi móc ra sớm đã bị tinh hồng hí pháp Đổi lấy chìa khoá, mở ra tầng hai cửa ải đại môn, quay về một tầng, trực tiếp hướng về thang máy phương hướng đi đến.

Đúng lúc này, một thanh âm nhàn nhạt từ phía sau truyền đến.

Dừng lại.