Thứ 192 chương Kinh hỉ.

Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Dưới loại tình huống này, Lưu Sâm rất không có khả năng nói dối, gia hỏa này hẳn là Diêm Hỉ Thọ một người thủ hạ tiểu lâu la, hỏi lại hắn càng thâm nhập đồ vật, cũng rất khó có cái gì thu hoạch.

Hắn lời khai mặc dù không nhiều, nhưng vẫn là cho Trần Linh chỉ ra mấy cái mấu chốt, một cái chính là Quần Tinh thương hội đại thiếu gia Diêm Hỉ Thọ, một cái khác chính là Ân tình cùng lợi ích đổi thành...... Như vậy nhìn tới, những thứ này khí quan giao dịch phương thức cũng không phải là Trần Linh từng cho là Thị trường mua bán, mà là trở thành một loại tại Cực Quang thành cao điểm vị nhân sĩ trong lưu thông vật phẩm.

Theo 【 Tâm mãng 】 phun ra, vừa rồi góp nhặt sợ hãi đang tại dần dần biến mất, Lưu Sâm run rẩy cơ thể cũng chầm chậm khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn quỳ rạp xuống đất nhìn xem Trần Linh, trong đôi mắt là sâu đậm mờ mịt...... Hắn không biết mình vừa rồi vì cái gì đối với Trần Linh có như thế sợ hãi mãnh liệt, thậm chí đối phương cái gì cũng không làm, chính mình liền bị sợ quỳ xuống dập đầu, đối với hắn mà nói, vừa rồi hết thảy giống như là mộng cảnh.

Trần Linh biết, coi như mình hỏi lại cũng hỏi không ra cái gì tới, dứt khoát trực tiếp kết thúc thẩm vấn, hai tay cắm vào túi hướng sau lưng đi đến.

Phía sau hắn, Giản Trường Sinh đang lấy một loại chấn kinh mà ánh mắt khó hiểu nhìn xem hắn.

Ngươi làm như thế nào? Giản Trường Sinh cuối cùng nhịn không được hỏi.

Trần Linh không có trả lời, chỉ là đi ngang qua bên người hắn thời điểm, vỗ bả vai của hắn một cái,

Thứ ngươi phải học còn nhiều nữa, người trẻ tuổi.

Giản Trường Sinh:......

Chờ đã. Giản Trường Sinh trong đầu liên tiếp mấy cái ý nghĩ thoáng qua, hắn gọi lại Trần Linh, Ngươi đang truy tra khí quan chuyện giao dịch? Ngươi cũng cùng quần tinh thương hội có thù?

Chiếu tình huống trước mắt nhìn, phải là. Trần Linh khẽ gật đầu.

Vô luận mang đi tim mình người là ai, bây giờ Diêm Hỉ Thọ đã xác nhận cùng khí quan giao dịch có liên quan, làm không tốt trái tim của mình cũng là trải qua hắn chi thủ chảy vào thị trường...... Nếu như là dạng này, cái kia Quần Tinh thương hội vô luận như thế nào cũng thoát không khỏi liên quan.

Có thể, chúng ta có thể liên thủ. Giản Trường Sinh lúc này mở miệng, Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, chúng ta hôm nay cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết, nếu đều muốn đối phó Quần Tinh thương hội, chúng ta có thể có thể phối hợp với nhau.

Trần Linh đầu lông mày nhướng một chút, Ngươi có kế hoạch?

...... Không có.

Giản Trường Sinh dừng một chút, lại độ nói, Nhưng sớm muộn cũng sẽ có cơ hội, không phải sao? Quần Tinh thương hội thế lực khổng lồ, đơn thương độc mã rất khó đối địch với bọn hắn, thêm một cái đội hữu có thể tín nhiệm, cuối cùng không có chỗ xấu.

Trần Linh thấy vậy, chậm rãi xoay người,

Tại tin tưởng lẫn nhau phía trước, ít nhất phải biết tên của đối phương?

Giản Trường Sinh sửng sốt một chút, hắn do dự rất lâu,

Ta gọi giản vô bệnh.

Ha ha......

Trần Linh mặt không thay đổi mở miệng, Ta gọi Lâm Yến.

Hảo. Giản Trường Sinh gật gật đầu, Ngươi ở nơi đó? Nếu như ta có kế hoạch, nên đi nơi nào tìm ngươi?

Ta không có chỗ ở, vẫn là ngươi đem địa chỉ nói cho ta biết, ta đi tìm ngươi đi. Trần Linh tự nhiên không có khả năng nói cho hắn biết chính mình ở nơi đó, dù sao tại hắn ở đây, Giản Trường Sinh còn là một cái nhân vật nguy hiểm, không thể nói là cái gì tín nhiệm.

Ta...... Ta cũng không chỗ ở.

Hai người cứ như vậy nhìn xem lẫn nhau, không khí đột nhiên lâm vào trầm mặc.

...... Dạng này. Giản Trường Sinh nghĩ tới một cái phương pháp, Ngươi biết thế kỷ tháp lâu sao? Chính là trong thành cao nhất kiến trúc đó, nếu là chúng ta ai muốn tìm đối phương, liền đi tháp lâu mái nhà phóng lên một cái màu đỏ con diều, như thế nào?

Không tệ đề nghị.

Trần Linh mắt nhìn sắc trời, không có thời gian cùng Giản Trường Sinh tiếp tục dây dưa, khoát tay áo sau đó, đi về phía xa.

Vậy thì đến lúc đó gặp lại.

Theo Trần Linh thân hình dần dần biến mất tại rừng rậm phần cuối, Giản Trường Sinh thần sắc lâm vào ngưng trọng, hắn một lần nữa nhìn về phía ngồi ở trong vũng máu Lưu Sâm, chậm rãi đi lên trước.

Hai tay của hắn đút túi, học vừa rồi Trần Linh bộ dáng, lạnh lùng mở miệng:

Kế tiếp, tốt nhất ta hỏi cái gì, ngươi liền đáp cái đó...... Hiểu chưa?

Lưu Sâm hư nhược liếc mắt,

...... Lăn!!

......

Trần Linh cuối cùng vẫn không đối Giản Trường Sinh động thủ.

Đây cũng không phải Trần Linh mềm lòng, mà là đối phương 【 Nhỏ máu đà 】 kỹ năng quá mức biến thái, hắn tính một cái, coi như mình ra tay, lưu lại đối phương khả năng tính chất cũng không cao hơn năm thành...... Huống chi, Giản Trường Sinh chính xác đứng ở Quần Tinh thương hội mặt đối lập, Trần Linh mặc dù không trông cậy vào hắn có thể cùng chính mình chân thành hợp tác, nhưng ít ra có thể thay mình phân tán một chút Quần Tinh thương hội lực chú ý.

Trần Linh khiêng cỗ kia bọc lấy trắng cái mền thi thể, vội vã đi qua lờ mờ đường đi, cuối đường chân trời, một tia ngân bạch sắc như ẩn như hiện.

Trong bất tri bất giác, vậy mà đã bận rộn cả đêm sao......

Đêm nay thu hoạch không thiếu, trong đó Lưu Sâm bằng chứng chỉ có thể là chính mình nghe một chút, không có cách nào xem như một chút hữu hiệu chứng cứ, mà có thể có thể xưng tụng chứng cứ cùng đầu mối, chính là trong tay mình thi thể......

Nhưng cái này thi thể nên xử lý như thế nào?

Chính mình mặc dù lấy được thi thể, nhưng hắn cũng không phải pháp y, cụ thể như thế nào đi điều tra hắn kỳ thực không có quá lớn đầu mối, giao cho người chấp pháp cũng không khả năng, đám người này căn bản chính là cùng một bọn, biện pháp duy nhất, tựa hồ chỉ có......

Trần Linh nhíu mày suy tư rất lâu, trước mắt hơi hơi sáng lên, hắn đột nhiên thay đổi tiến lên phương hướng, hướng về Cực Quang thành một phương hướng khác tới gần.

......

Ngày thứ hai.

Trần Linh xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, từ trong phòng chậm rãi đi ra.

Ngươi tối hôm qua đi đâu? Sở Mục Vân vẫn như cũ ngồi ở trong viện, thấy hắn cuối cùng xuất hiện, khép lại sách vở hỏi.

Đi điều tra một ít chuyện...... Xem như có chút thu hoạch. Trần Linh rót cho mình một bình trà nóng, mắt nhìn thời gian, Tối hôm qua Văn Sĩ Lâm tới qua sao?

Không có.

Tính toán thời gian, hẳn là cũng không sai biệt lắm......

Cái gì không sai biệt lắm?

Sở Mục Vân vừa nghi ngờ hỏi một câu, một hồi tiếng gõ cửa dồn dập liền từ cửa sân vang lên.

Trần Linh không nhanh không chậm để bình trà xuống, đi tới cửa chính, vừa mới mở ra môn, liền nhìn thấy Văn Sĩ Lâm đứng ở bên ngoài, sắc mặt có chút kỳ quái.

Văn tiên sinh, sớm a. Trần Linh ngáp một cái.

Sớm. Văn Sĩ Lâm giống như là nhớ ra cái gì đó, từ trong ngực móc ra một tấm thẻ phóng viên đưa cho Trần Linh, Đúng, giấy chứng nhận của ngươi ta cấp cho ngươi tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là 《 Cực Quang Nhật Báo 》 chính thức phóng viên, nắm giữ truyền thông quyền tự do.

Trần Linh tiếp nhận thẻ phóng viên, phía trên đúng là hình của mình cùng tên, nhìn làm mười phần tinh xảo...... Thứ này muốn làm tới tay cũng không dễ dàng, nhìn ra được Văn Sĩ Lâm hai ngày này phí không ít tâm tư.

Tạ Tạ Văn tiên sinh. Trần Linh từ đáy lòng mở miệng.

Cái này trước đó không vội tạ, ta có cái càng khẩn cấp hơn sự tình!

Thế nào?

Văn Sĩ Lâm đầu tiên là ngắm nhìn bốn phía, xác nhận không có người sau đó, mới tiến đến Trần Linh bên tai, thấp giọng nói:

Hôm nay lúc rạng sáng, ta nghe được có người gõ cửa...... Lý do an toàn, ta lúc đó trong phòng đợi đại khái hai mươi phút, sau đó mới đi mở cửa...... Ngươi đoán ta tại cửa ra vào phát hiện cái gì?

Phát hiện cái gì? Trần Linh phối hợp hỏi.

Một cỗ thi thể. Văn Sĩ Lâm hai mắt tỏa sáng, trong đôi mắt tràn đầy phấn khởi cùng hiếu kỳ, Có người ở ta cửa ra vào, lưu lại một bộ nội tạng bị móc sạch thi thể!