Thứ 354 chương Cái này Không tốt lắm đâu?.

Trần Linh nhìn thấy cái kia thanh y đi xuống sân khấu, đối với mình khổ tâm nở nụ cười.

Thất vọng sao? Trần Linh hỏi.

...... Ai. Lý Thanh Sơn nhìn xem những cái kia ban giám khảo, há to miệng muốn nói gì, cuối cùng vẫn thở dài nói, Có thể, có lẽ là ta diễn còn chưa đủ hảo, sang năm cố gắng nữa a......

Ngươi không nhìn ra được sao? Bọn hắn căn bản là không nghe ngươi diễn xuất.

Ta biết, cái này đang thuyết minh ta còn phải luyện, một ngày nào đó, ta muốn bọn hắn mắt nhìn thẳng ta. Lý Thanh Sơn âm thanh vô cùng kiên định.

......

Trong lúc nhất thời, Trần Linh cũng không phân biệt ra được Lý Thanh Sơn là thật ngốc hay là giả ngốc, quật cường như vậy người ngược lại là rất ít gặp.

Đều niên đại gì, còn có người hát hí khúc khúc? Tiếng chê cười từ bên cạnh truyền đến, một thân ảnh cao to khinh thường mắt nhìn Lý Thanh Sơn, Không có đầu óc không có nhãn lực lăng đầu thanh, ngươi coi như hát một trăm năm, cũng không khả năng đi ra cái này phá trấn!

Ngươi?! Lý Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng tức giận.

23 hào, 23 hào Ngô Thiếu Hoa!

Phía trước tiếng hô hoán truyền đến, thân ảnh kia khiêu khích liếc Lý Thanh Sơn một cái, bước dài hướng về trên sân khấu đi đến.

Ngô Thiếu Hoa......

Trần Linh nhớ kỹ cái tên này, hắn vừa rồi tại trong Tôn Chủ Quản tủ kim loại, phát hiện cái tên này đại bút đi vào kim ngạch.

Có ý tứ...... Xem ra muốn đổi một chút kịch bản. Trần Linh nhìn xem cái kia nhanh chân lên đài bóng lưng, trong đôi mắt vi mang lấp lóe, giống như là đang tính toán cái gì.

Lý Thanh Sơn thở dài, trong tay áo nắm chặt song quyền bất đắc dĩ buông ra, ánh mắt u tối hướng về phía Trần Linh nói:

Lâm huynh, chúng ta đi thôi.

Lý Thanh Sơn lại một lần không thể thông qua thi vòng đầu, cũng không có tiếp tục đợi ở chỗ này cần thiết, chờ đợi hắn có thể lại là một vòng xuân đi thu tới...... Cái kia một bộ thanh y đứng cô đơn ở đám người bên ngoài, tịch mịch mà bất đắc dĩ.

Tại sao phải đi? Trần Linh nhàn nhạt mở miệng.

A? Ngươi muốn tiếp tục nhìn sao?

Trò hay còn chưa bắt đầu, hiện tại đi, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc. Trần Linh quay đầu nhìn xem Lý Thanh Sơn, Vô luận như thế nào, cám ơn ngươi hôm qua mời ta ăn cơm, từ giờ trở đi...... Chúng ta chưa bao giờ thấy qua, cũng không biết, hiểu chưa?

Nói xong, Trần Linh liền quay người hướng sân bãi một bên khác đi đến.

Lâm huynh?

Lý Thanh Sơn mờ mịt nhìn xem cái kia rời đi áo đỏ, không biết hắn ý tứ, đang muốn đi lên trước truy vấn, một hồi chói tai tiếng ca liền từ trên sân khấu truyền đến.

Chỉ thấy Ngô Thiếu Hoa đứng tại chính giữa sân khấu, một cái tay cầm microphone, một cái tay khác kích động trên không trung vung vẩy, giống như là cách làm.

Gặp chuyện bất bình một tiếng gầm hắc!

Lúc nên xuất thủ liền ra tay hắc!!

Hùng hùng hổ hổ xông Cửu Châu u ~~~

Cuồng dã âm thanh tại sân lần trước vang dội, tất cả mọi người đều theo bản năng nhíu mày, tiếng hát này không có chút nào kỹ pháp cùng khí tức có thể nói, không, nghiêm chỉnh mà nói thậm chí chỉ có thể coi là nói hát, bởi vì mặc dù là như thế đơn giản giai điệu, hắn cũng cơ hồ không có ở trên điều.

Người kia là ai a?

Ngô Thiếu Hoa, là cái kia Ổ trấn người của Ngô gia a? Cha hắn tựa như là hồng trần trong chủ thành cái nào sao ca nhạc thân thích......

Ngô Đông Hiên?? Là cái kia nổi tiếng ca sĩ sao? Hắn là Ngô Đông hiên thân thích??

Chẳng thể trách...... Đây là muốn kéo nhà mình vãn bối cùng một chỗ tiến chủ thành a?

Nhưng cái này cũng hát quá kém, cái này không thể thả hắn đi qua đi?

......

Trên khán đài mọi người tại xì xào bàn tán, mà trên sân khấu Ngô Thiếu Hoa thì triệt để đắm chìm tại trong thế giới của mình, hát âm thanh càng thêm tùy ý làm bậy, tại hắn cuồng dã âm thanh trước mặt, những cái kia tiếng chất vấn phảng phất đều biến mất.

Cùng lúc đó, sáu vị ban giám khảo sắc mặt cũng có chút khó coi, bọn hắn liếc nhìn nhau, trong đôi mắt tràn đầy khổ tâm.

Tiền này, thật không dễ giãy a......

Lão Tôn gia hỏa này làm gì vậy? Đến bây giờ còn không tới??

Đúng vậy a, hắn cũng tại bận rộn sao?

Chờ cái này người biểu diễn kết thúc, ta đi tìm một chút hắn.

Mấy vị ban giám khảo vừa nói, một bên viết, còn chưa chờ Ngô Thiếu Hoa hát xong, 6 cái thanh nhất sắc 8 Đã ghi lại ở bảng biểu phía trên.

Hứ......

Đúng lúc này, một hồi cười nhạo từ bên cạnh truyền đến.

Tại mọi người nhỏ giọng nói nhỏ bên trong, tiếng cười kia lộ ra phá lệ đột ngột, hơn nữa vừa vặn kẹt tại trên Ngô Thiếu Hoa lấy hơi tiết điểm, để cho đang tại đắm chìm thức kêu gào Ngô Thiếu Hoa sắc mặt cứng đờ.

Hắn tiếng ca im bặt mà dừng.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía tiếng cười truyền đến phương hướng, chỉ thấy tại sân khấu bên cạnh, một cái áo đỏ thân ảnh đang dựa vào tường, màu đen mạng che mặt che khuất dung mạo của hắn, lại che không được hắn khinh miệt hoang đường ý cười, sau khi tiếng ca ngừng, tiếng cười ngược lại càng ngày càng rõ ràng.

Ngô Thiếu Hoa nhìn chòng chọc vào xó xỉnh Trần Linh, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi, cầm ống nói sâm nhiên mở miệng:

Ngươi cười cái gì?

Ngượng ngùng, ta gần đây thân thể có chút không thoải mái. Trần Linh nhún vai, cười nhẹ mở miệng, Có đôi khi sẽ ngăn không được cười to...... Nhất là nhìn thấy buồn cười sự tình.

Ta hát cười đã chưa???

Không buồn cười, không buồn cười chút nào. Trần Linh nghiêm mặt nói.

Câu nói này vừa ra, trên khán đài đám người nhao nhao nhịn không được nói nhỏ đứng lên, trong đó xen lẫn tiếng cười khẽ, bọn hắn nhìn về phía trên sân khấu nổi giận Ngô Thiếu Hoa, một bộ chuẩn bị xem kịch vui biểu lộ. Dù sao những thứ này nhiều người thiếu đều biết một chút nội tình, nếu như bị ngoài ra có có bản lĩnh người cầm danh ngạch còn dễ nói, nhưng Ngô Thiếu Hoa loại tiêu chuẩn này, trong lòng bọn họ là cực kỳ không phục.

Trần Linh xuất hiện, xem như giúp bọn hắn ra một ngụm ác khí, bất quá bọn hắn cũng rất tò mò, Ngô Thiếu Hoa vị thiếu gia này bị khó coi như vậy gác ở trên đài, một hồi làm như thế nào kết thúc?

Ngươi!!! Nhìn ra Trần Linh trêu tức, Ngô Thiếu Hoa giận tím mặt.

Đủ. Một vị chủ quản lạnh lùng nhìn về phía Trần Linh, Biểu diễn trong lúc đó, gây hấn gây chuyện, ngươi là số mấy? Ta muốn trực tiếp bãi bỏ ngươi thi vòng đầu tư cách! Hơn nữa chung thân không thể thi lại!

Ngô Thiếu Hoa nghe được cái này, sắc mặt chung quy là hòa hoãn một chút, nhìn về phía Trần Linh ánh mắt tràn ngập châm chọc.

Ai ngờ Trần Linh không thèm để ý chút nào khoát tay,

Ta không có báo danh, ta chính là sang đây xem náo nhiệt.

???

Không riêng gì ban giám khảo, Ngô Thiếu Hoa cũng ngây ngẩn cả người, nói như vậy bãi bỏ tư cách đồng thời chúng sinh không thể thi lại loại này trừng phạt, đối bọn hắn cái nghề này mà nói xem như hủy diệt tính đả kích, nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trần Linh căn bản không có ý định dự thi...... Giống như là toàn lực một quyền vung ra, lại đánh vào trên bông, loại kia biệt khuất cảm giác lập tức phun lên trong lòng của bọn hắn.

Gặp Trần Linh vẫn như cũ dùng ánh mắt đùa cợt nhìn mình chằm chằm, Ngô Thiếu Hoa lồng ngực chập trùng kịch liệt, hắn biết dùng hí kịch đoàn quy tắc không cách nào trói buộc chặt Trần Linh, dứt khoát lạnh giọng mở miệng:

Nhìn ngươi trang phục, cũng hẳn là ca diễn a?

Ngươi có bản lãnh đi lên diễn một đoạn, để cho các vị ban giám khảo chấm điểm, nếu là ngươi phân cao hơn ta, ta Ngô Thiếu Hoa liền thừa nhận mình hát buồn cười, tiếp đó cho ngươi dập đầu ba cái...... Bất quá nếu là ngươi phân không bằng ta, ngươi liền quỳ xuống cho ta đập ba mươi, như thế nào?

Ngô Thiếu Hoa chính là muốn kích Trần Linh, để cho hắn giẫm lên cái này cái bẫy, dù sao cái này sáu vị ban giám khảo cũng là chính hắn người, phàm là Trần Linh đi lên, cuối cùng khó xử chắc chắn là Trần Linh, hắn muốn để gia hỏa này cho mình dập đầu, chỉ có dạng này mới có thể rửa sạch trên người hắn sỉ nhục!

Nhưng hắn không nghĩ tới, yêu cầu này chính là trong nhắc tới Trần Linh tâm khảm,

Trần Linh vuốt ve ống tay áo, híp mắt, giống như cười mà không phải cười mở miệng:

Ai nha...... Cái này...... Không tốt lắm đâu?

【 Người xem chờ mong giá trị +4】