Thứ 29 chương Đào.

Ai...... Thua thiệt lớn.

Trần Linh đi ở về nhà trên sơn đạo, cúi đầu nhìn về phía mình bị đánh ra hai cái lỗ thủng áo khoác bông, trong mắt tràn đầy đau lòng.

Lúc kiểm tra kỳ dự bị chỗ ngồi không có tiền lương, quần áo phá tự nhiên cũng không có phụ cấp, tính toán như vậy, mình tại đi làm trong lúc đó vô duyên vô cớ tổn thất một bộ y phục...... Cái này khiến vốn cũng không có thu vào nơi phát ra gia đình, chó cắn áo rách.

Đương nhiên, hôm nay hắn vẫn có thu hoạch.

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 40%】

Kể từ bị Tiền Phàm chỉ điểm, tiếp nhận Ngô Hữu Đông đi làm điều tra sau đó, người xem chờ mong giá trị vẫn vững bước tăng trưởng, tại đi quán trà tìm người chấp pháp trong lúc đó tăng 5%, giết xuyên tửu quán một hơi tăng 10%.

Nguyên bản Trần Linh cho là người chấp pháp trở về tửu quán cũng có thể thu hoạch chờ mong giá trị, trên thực tế cũng không phải không có, xem ra chỉ có dưới tình huống hắn tự mình có mặt mắt thấy, mới có thể tăng trưởng người xem chờ mong giá trị.

Trần Linh cảm thấy, mình đã mơ hồ tìm tòi đến nhanh chóng thu hoạch chờ mong giá trị đường tắt.

Hắn dọc theo đường núi đi hơn hai giờ, cuối cùng trở lại sương lạnh đường phố, chưa đi vào cửa, liền nghe được một cái thông thấu du dương hí kịch khang từ trong phòng truyền ra.

Tiểu ni cô 16 tuổi,

Đang thanh xuân, bị sư phó nạo tóc.

Trong mỗi ngày, tại trên phật điện thắp hương đổi mới,

Gặp mấy cái tử đệ trò chơi tại sơn môn phía dưới.

Hắn đem con mắt nhìn ta,

Ta đem con mắt nheo mắt nhìn hắn.

Hắn cùng với ta, ta chung hắn,

Hai bên nhiều lo lắng......

Nghe được đoạn này hí khúc, Trần Linh lông mày hơi hơi dương lên.

Đoạn này 《 Nhớ trần tục 》, là hí khúc bên trong kinh điển kiều đoạn, ở kiếp trước bởi vì đại danh đỉnh đỉnh điện ảnh 《 Bá Vương Biệt Cơ 》 vì thế nhân biết, Trần Linh cũng không thiếu nghe qua, nhưng hắn không nghĩ tới, thế giới này hí khúc tên vở kịch, vậy mà cùng kiếp trước là một dạng.

Càng làm cho Trần Linh giật mình là, Trần Yến âm thanh vậy mà tốt như vậy nghe, ngón giọng cũng cực kỳ vững chắc, liền kiếp trước tại trong rạp hát biểu diễn những cái kia tên sừng cùng hắn so sánh, đều kém không thiếu.

Theo lý thuyết, không có danh sư dạy bảo, cơ bản không có khả năng đi đến một bước này mới đúng......

Trần Linh vừa nghĩ, vừa đi vào trong nhà, chỉ thấy Sở Mục Vân vẫn là cái tư thế kia ngồi ở phòng khách, nghiêm túc nâng một quyển sách nghiên cứu.

Ngươi sẽ không một ngày đều ở đây không nhúc nhích a? Trần Linh nhịn không được hỏi.

Động a, buổi sáng ra ngoài đi một chút, thấu cái khí.

Trần Linh gật gật đầu, A yến không có ầm ĩ đến ngươi đi?

Không có a.

Vậy là tốt rồi. Trần Linh ngồi ở bên bàn, ánh mắt nhìn về phía trong phòng ngủ, vừa hướng tấm gương luyện tập câu lông mày, một bên há miệng luyện tiếng nói Trần Yến, thần sắc phức tạp mở miệng,

A yến từ tiểu đối với hí khúc liền có hứng thú, đáng tiếc, ba khu quá nhỏ, không ai có thể dạy hắn...... Nhà chúng ta cũng mời không nổi lão sư.

Hí khúc...... Thời đại này chính xác không có người nào đã hiểu. Sở Mục Vân hướng về phòng ngủ liếc mắt nhìn,

Theo ta được biết, cực quang trong thành đều không mấy người hiểu.

Trần Yến hát âm thanh dần dần thu nhỏ, hắn dường như là nghe được Trần Linh trở về, lập tức đăng đăng đăng chạy đến phòng khách, kích động hỏi:

Ca, ngươi nhìn ta hóa đẹp mắt sao?

Trần Yến nháy nháy mắt, Hồng Hạnh một dạng nhãn ảnh hướng hai bên choáng mở, thanh nhã nhu hòa, con mắt tại thô đen tuyến bút phác hoạ hạ lên dương treo lên, lộ ra phá lệ có thần.

Trần Linh nhận ra đây là Đào Trang dung, bất quá có thể bởi vì Trần Yến là thuần tự học, cùng kiếp trước so sánh, vẫn có không thiếu khác biệt.

Nhưng kể cả như thế, cái này vẫn là một tấm tuyệt đối tìm không ra tật xấu, hoàn mỹ mỹ thiếu niên gương mặt.

Dễ nhìn. Trần Linh từ đáy lòng trả lời, Bất quá có chút chi tiết giống như không đúng lắm...... Có thời gian, ta cho ngươi lại sửa đổi một chút.

Ca, ngươi cũng hiểu hí khúc trang dung sao?

Một chút a.

Trần Yến nhìn về phía hắn trong đôi mắt tràn đầy sùng bái.

Ca, ngươi nói ta trở về trường học sau đó, có thể tại năm mới trong dạ tiệc diễn xuất sao?

Đương nhiên có thể, toàn bộ ba khu chỉ có nhà chúng ta a yến hội hát hí khúc, đến lúc đó ngươi mặc bên trên đồ hóa trang, hóa trang xong, hướng về cái kia vừa mở tiếng nói, các bạn học chắc chắn đều biết khiếp sợ. Trần Linh khẽ cười nói.

Hắn còn muốn bên trên học sao? Sở Mục Vân kinh ngạc mở miệng.

Đúng a. Trần Linh gật gật đầu, Hắn vừa mới lên lớp mười...... Bất quá nhập học không có mấy ngày liền bị bệnh, hiện tại hắn khỏi bệnh rồi, hẳn là có thể cùng lần kế tân sinh cùng một chỗ nhập học.

Ca, vậy ta đến lúc đó hát cái gì tốt hơn?

Chỉ có một mình ngươi hát mà nói, 《 Nhớ trần tục 》 liền rất tốt......

Vậy ta lại đi luyện một chút!

Trần Yến đáy mắt tỏa sáng, lúc này khoác lên món kia rộng mở đỏ chót hí kịch bào, đăng đăng đăng chạy về phòng ngủ, liền muốn lại bắt đầu luyện tập.

Nói cho cùng, Trần Yến chỉ là một cái mười lăm tuổi hài tử, cái tuổi này chính là khát vọng bằng hữu, khát vọng được chú ý thời điểm...... Trước kia Trần Linh lúc đi học, cũng không mấy lần ảo tưởng chính mình cầm một cái ghita đi lên sân khấu, tại vô số thầy trò phía trước bộc lộ tài năng.

Đáng tiếc...... Hắn căn bản sẽ không.

Nhưng đối với Trần Yến tới nói, có thể đem hứng thú của mình cùng biểu diễn kết hợp lại, là cái kích động vô cùng lòng người sự tình.

Trước tiên không vội. Trần Linh bất đắc dĩ cười nói, Thu thập một chút, một hồi chuẩn bị ăn cơm.

Trần Yến thấy vậy, ngoan ngoãn đến giúp Trần Linh rửa rau, đúng lúc này, hắn dư quang liếc về trên áo khoác bông hai cái lỗ thủng lớn, đôi mắt hơi hơi co vào.

Ca, quần áo ngươi thế nào? Ngữ khí của hắn đột nhiên nghiêm túc lên.

Không có việc gì, chính là quét đến.

Đang xem sách Sở Mục Vân nghe tiếng xem ra, thấu kính sau con mắt lập tức nheo lại......

Ngươi trúng đạn?

Trần Yến bỗng nhiên ngẩng đầu.

Không có, không có đánh trúng ta. Trần Linh cảm nhận được ánh mắt Trần Yến, lúc này giảng giải, Bọn hắn nổ súng quá chậm, bị ta tránh khỏi...... Ta không bị thương.

Sở Mục Vân đánh giá hắn một mắt, khẽ gật đầu, Chính xác không bị thương.

Ca, người nào nổ súng bắn ngươi? Trần Yến lạnh giọng hỏi.

Là......

Trần Linh đang muốn nói Băng Tuyền Nhai, nhưng nhìn thấy Trần Yến cặp kia lập loè lạnh lẽo thấu xương đôi mắt, do dự một chút, vẫn là mở miệng, Chính là hai cái tiểu lưu manh...... Đã bị người chấp pháp bắt đi.

Hắn biết Trần Yến là Dung Hợp Giả, cũng biết đêm hôm đó, Trần Yến chính là tại Băng Tuyền Nhai đại khai sát giới...... Nếu như hắn lại nói ra Băng Tuyền Nhai ba chữ, hắn lo lắng đêm nay Trần Yến trong đêm lại đi đem cái kia con phố giết sạch.

Phải biết, bây giờ cái kia con phố khả năng cao đã bị người chấp pháp chiếm lĩnh, một khi Trần Yến lại đi, rất có thể sẽ gặp phải thẩm phán quan.

Nghe được cái này, Trần Yến thần sắc mới hoà hoãn lại, hắn yên lặng đem lỗ rách áo khoác bông ôm lấy,

...... Ta đi cho ngươi khe hở bên trên.

Trần Yến hí kịch bào cũng là chính hắn làm, may vá một bộ y phục đối với hắn mà nói, không tính là gì việc khó.

Bọn hắn cầm thương...... Ngươi là thế nào đánh thắng? Sở Mục Vân nhìn chăm chú lên Trần Linh ánh mắt, tựa hồ muốn nhìn thấu nội tâm của hắn.

Bọn hắn cầm thương, nhưng không biết dùng, liền đả mấy phát đều đánh vào trên quần áo...... Ngươi hỏi cái này làm cái gì?

Trần Linh tự nhiên không có khả năng nói mình nắm giữ 【 Sát lục vũ khúc 】, cái kia dính đến rạp hát cùng Người xem Tồn tại.

...... Không có gì.

Sở Mục Vân thu hồi ánh mắt, nhìn chăm chú sách vở trang bìa, không biết suy nghĩ cái gì.

3 người ăn xong cơm tối, liền trở về phòng mình, bóng đêm bao phủ cả mảnh trời khung, chỉ có xanh thẳm cực quang im lặng chìm nổi.

Lâm vào ngủ mơ Trần Linh, ý thức sớm đã bay vào trong rạp hát,

Tĩnh mịch căn phòng mờ tối bên trong,

Một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Là Sở Mục Vân.

Thấu kính tại cực quang phía dưới phản xạ tái nhợt ánh sáng nhạt, cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng nhìn chăm chú ngủ say Trần Linh, đáy mắt hiện ra vẻ sát ý.

Hắn nắm vuốt lãnh nguyệt giống như đoản đao tay phải, chậm chạp nâng lên......