Thứ 73 chương Ngao cò tranh nhau.

Keng ——

Mũi đao đâm đến nhất giai người chấp pháp cổ họng, giống như đâm vào sắt thép, phát ra chói tai sắt thép va chạm âm thanh!

Soán hỏa giả lập tức cảm thấy hổ khẩu tê rần, một cỗ dự cảm không ổn xông lên đầu, sau một khắc, mất đi cân bằng người chấp pháp chợt vặn người, một cái nắm đấm màu đen gào thét nện ở cằm của hắn, kinh khủng lực đạo trực tiếp đem hắn cả người hất bay!

Bể tan tành răng hỗn tạp máu tươi, chiếu xuống hoang vu đại địa, một quyền này đem soán hỏa giả đánh thất điên bát đảo, hắn theo bản năng đưa tay muốn lấy trộm đối phương vũ khí, lại trộm cái khoảng không......

Hắn trộm không đi người khác Nắm đấm.

Vị kia người chấp pháp chính mình cũng không nghĩ đến, bọn này Đạo tặc Chính diện chiến lực không chịu được như thế, trong lòng của hắn tự tin điên cuồng lớn lên, một cái đá ngang chợt vung ra!

Đúng lúc này, trước mắt của hắn đột nhiên đen kịt một màu!

Đã mất đi mục tiêu cùng phương hướng, hắn một cước này chỉ có thể đá ngã hư vô, chính mình ngược lại bởi vì mất đi trọng tâm kém chút té ngã trên đất.

Chuyện gì xảy ra? Ta, ta như thế nào......

Tại hỗn loạn như thế trong chiến trường mất đi quang minh, để cho vị này vừa đạp vào thần đạo người chấp pháp hoảng hồn, hắn giống như là mù lòa nâng hai tay lên trong bóng đêm tìm tòi, hoảng sợ hô hoán.

Sau đó, hắn cảm thấy phần gáy mát lạnh, phảng phất có đồ vật gì chống đỡ ở chỗ đó.

Phanh ——!

Một tiếng súng vang.

Đầu của hắn trong nháy mắt nổ tung, máu tươi cùng óc giống như nở rộ bó hoa, tung tóe vẩy vào trên mặt đất.

Một tia khói xanh từ họng súng phiêu tán, 8 hào một tay cầm súng đứng tại tê liệt ngã xuống thi thể hậu phương, trên mặt không có chút biểu tình nào.

Ta nói, không nên khinh địch.

Vị kia bị một quyền đánh nát hàm dưới soán hỏa giả giẫy giụa đứng lên, trong đôi mắt tràn đầy đau đớn.

8 hào ánh mắt nhìn về phía một bên chiến trường, bốn vị binh thần đạo nhất giai cùng bốn vị soán hỏa giả đang lúc chém giết thành một đoàn, tại cận chiến phía dưới, binh thần đạo có rõ ràng ưu thế, cơ hồ là đè lên khác soán hỏa giả đánh, mà cái sau chỉ có thể dựa vào không ngừng trộm lấy vũ khí, miễn cưỡng duy trì được thế cục.

Lần này tiến vào binh đạo cổ tàng trong bảy vị soán hỏa giả, chỉ có 8 hào một người đạt đến tam giai, hắn lạnh rên một tiếng, đang muốn hướng chốn chiến trường kia đi đến, một thanh âm liền từ đằng xa truyền đến:

Hỏa.

Một tấm tờ giấy trong gió mở ra, nóng bỏng hỏa cầu trong nháy mắt từ 【 Hỏa 】 trong chữ bắn ra, thẳng đập về phía 8 số mặt!

8 hào lông mày nhíu một cái, thân hình lập tức lui về phía sau, ánh lửa kịch liệt tại hắn vị trí mới vừa rồi bộc phát, suýt nữa đem thân hình của hắn bao phủ trong đó......

Bất quá là một cái thư thần đạo nhất giai, thực sự là tự tìm cái chết!

8 số trong đôi mắt thoáng qua hàn mang, hắn lúc này từ bỏ đi trợ giúp khác soán hỏa giả, ngược lại hướng trên gò núi Bồ Văn phóng đi, cái sau sắc mặt nghiêm túc vô cùng, hắn không chút do dự lại độ từ trong tay áo móc ra một tấm tờ giấy, đang muốn mở ra, trang giấy liền hư không tiêu thất.

Cùng lúc đó, 8 hào đem trong tay tờ giấy xé thành mảnh nhỏ, lạnh giọng mở miệng: Trộm chữ của ngươi, ta nhìn ngươi còn có thể thế nào?

Mắt thấy 8 hào cùng mình khoảng cách càng ngày càng tới gần, Bồ Văn theo bản năng lui về sau một bước, hướng về phía một bên hô to:

Diêm Hỉ Tài! Ngươi còn đang chờ cái gì?!

Câu nói này vừa ra, từ đầu đến cuối trốn ở một bên xem trò vui Diêm Hỉ Tài cuối cùng ra tay, hắn mang theo hồng bảo thạch giới chỉ bàn tay lăng không nâng lên, một cái băng lãnh chữ từ trong cổ phun ra:

Nhào nặn ——

Vô hình sức xoắn từ trong hư vô bắn ra, 8 số lông tơ lập tức nổ lên, hắn không chút do dự hướng bên cạnh lóe lên, dù vậy, tay phải của hắn vẫn là bị cuốn vào trong đó!

Xương cốt đứt gãy âm thanh vang lên, 8 số cánh tay mắt trần có thể thấy bị vặn thành bánh quai chèo, mềm nhũn buông xuống, hắn đau đớn gầm nhẹ một tiếng, nhìn về phía Diêm Hỉ Tài trong đôi mắt tràn đầy nổi giận!

Diêm Hỉ Tài đang cùng ánh mắt của hắn đối mặt trong nháy mắt, không chút do dự nghiêng đầu mà chạy!

Quả nhiên. Bồ Văn trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, Ngươi ‘Đạo Vật’ cũng là có khoảng cách hạn chế...... Ngươi bây giờ có thể trộm đi ta tờ giấy, liền trộm không đi hắn giới chỉ, cực hạn này khoảng cách...... Cũng không đến 50m?

8 số giật mình trong lòng, nhìn về phía Bồ Văn ánh mắt trước nay chưa có trịnh trọng...... Hắn vẫn là xem nhẹ mấy cái này người tuổi trẻ.

Gia hỏa này, đã sớm chế định nhằm vào hắn kế hoạch!

8 hào cho một bên soán hỏa giả một ánh mắt, cái sau lập tức hiểu ý, lúc này đánh cắp mấy cái vũ khí, hướng về Diêm Hỉ Tài phương hướng trốn chạy đuổi theo!

Nguyên bản tại trên con đường nhỏ kia, còn cản trở rất nhiều không có đạp vào thần đạo người chấp pháp, nhưng bọn hắn nhìn 10 hào đằng đằng sát khí vọt tới, đều kinh hô một tiếng, liều mạng hướng về hai bên chạy, quả thực là cho hắn nhường ra một con đường.

Ngươi rất thông minh, thế nhưng thì sao? 8 hào quay đầu lại, sâm nhiên mở miệng, Đồng đội của ngươi tựa hồ cũng không có như vậy đáng tin...... Hắn chạy, ngươi như thế nào sống?

Bồ Văn không nói gì, cũng không có lại lấy ra tờ giấy, mà là một tay trước người bấm quyết, ngâm khẽ một tiếng: Gió.

Cùng lúc đó, hắn thiếp thân quần áo phía dưới, một tấm bảo mệnh dùng tờ giấy cấp tốc phai nhạt, gió lốc từ trong hư vô thổi lên, đem áo bào của hắn thổi tung bay...... Thân hình hắn nhoáng một cái, tại gió gia trì bằng tốc độ kinh người hướng nơi xa bỏ chạy!

Hắn lại còn có tờ giấy?!

8 hào cắn răng một cái, cấp tốc đuổi theo, hắn xem như đã nhìn ra, cái này thư thần đạo người trẻ tuổi là Diêm Hỉ Tài túi khôn, cũng là khó dây dưa nhất cái kia.

10 hào đã đuổi theo giết Diêm Hỉ Tài, chỉ cần đánh cắp đối phương tế khí, đánh chết hẳn là cũng không khó...... Chỉ cần giết Bồ Văn cùng Diêm Hỉ Tài, bằng vào bọn này đám ô hợp người chấp pháp, căn bản khó thành khí hậu.

......

Một bên khác.

Diêm Hỉ Tài mang theo hai vị người chấp pháp, hướng nơi xa lao nhanh.

Diêm thiếu, ngươi không theo kế hoạch đi giúp Bồ thiếu đi sao? Một vị người chấp pháp mờ mịt hỏi.

Giúp thế nào? Ta nếu không chạy, một hồi bọn hắn liền muốn đánh cắp chiếc nhẫn của ta, đến lúc đó ta còn thế nào phòng thân? Diêm Hỉ Tài bảo bối giống như đem chiếc nhẫn kia nắm trong tay, Thứ này có thể trân quý vô cùng...... Tuyệt đối không thể rơi xuống trên tay người khác.

3 người một đường lao nhanh vài trăm mét, mới dừng lại thân thở một ngụm, Diêm Hỉ Tài còn muốn nói cái gì, bàn tay đột nhiên chợt nhẹ.

Hắn sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn lại.

Viên kia chiếc nhẫn màu đỏ, đã biến mất không thấy gì nữa......

Cuối cùng để cho ta đuổi kịp. Một thanh âm từ nơi không xa truyền đến, Diêm Hỉ Tài quay đầu nhìn lại, chỉ thấy danh hiệu vì 10 số soán hỏa giả đang vuốt vuốt viên kia chiếc nhẫn màu đỏ, hướng về phía ba người bọn họ cười lạnh, Chạy a, như thế nào không chạy?

Diêm Hỉ Tài sắc mặt lập tức trắng bệch!

Hắn không chút do dự tại hai vị người chấp pháp sau lưng đẩy, đem hai người đẩy hướng 10 hào, chính mình quay đầu tiếp tục hướng về gò núi phía dưới chạy tới!

Hai vị người chấp pháp căn bản liền không có nghĩ đến Diêm Hỉ Tài ác như vậy, bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp vọt tới 10 hào mặt,

10 hào lạnh rên một tiếng, một thanh đoản kiếm trượt xuống lòng bàn tay, hướng khía cạnh tránh đi nửa bước sau, trong nháy mắt mở ra một vị người chấp pháp cổ họng, một người khác phản ứng lại, quát to một tiếng liền nghĩ chạy trốn, kết quả vẫn là bị 10 hào nhất kiếm đánh giết.

Hai cỗ thi thể liên tiếp ngã xuống đất, máu me khắp người 10 hào nhìn về phía Diêm Hỉ Tài phương hướng trốn chạy, ánh mắt vô cùng băng lãnh.