Thứ 145 chương Màu diên.

Đối với Hàn Mông trả lời, cô uyên tựa hồ cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn đem một ly cà phê đặt ở Hàn Mông trước người, hai con ngươi nhìn qua bay múa đầy trời thải diên con diều, chậm rãi mở miệng:

Cực Quang thành con diều, luôn luôn là trong Cửu Đại giới vực bán tốt nhất, ngươi biết là vì cái gì sao?

Không đợi Hàn Mông mở miệng, hắn liền lầm bầm lầu bầu tiếp tục nói,

Cực Quang giới vực quá lạnh, ở đây một năm có hơn phân nửa thời gian đều tại trời đông giá rét, bọn nhỏ tuổi thơ cơ bản đều là trong nhà trải qua...... Chỉ có chờ mùa hè đến trước khi một tháng kia, bọn hắn mới có cơ hội đi ra khỏi phòng làm càn chơi đùa, đó là bọn họ trong một năm vui vẻ nhất thời gian.

Bởi vì cái này khoái hoạt kiếm không dễ, cho nên các cha mẹ đều biết hết khả năng thỏa mãn bọn nhỏ nhu cầu, một tháng này, Cực Quang thành mỗi ngày đều sẽ có hàng vạn con con diều bay lên không trung, bọn chúng gánh chịu lấy bọn nhỏ một năm tròn chờ mong cùng hy vọng.

Khi mùa hè đi qua, phụ mẫu sẽ đem con diều treo ở hài tử gian phòng chỗ dễ thấy nhất, dạng này bọn nhỏ sẽ biết......

Cho dù trời đông giá rét lại khó chịu, mùa hè cũng cuối cùng sẽ đến.

...... Ngươi muốn nói cái gì?

Không người nào nguyện ý bỏ qua bảy đại khu, nhưng chúng ta không có lựa chọn nào khác. Cô uyên bình tĩnh nhìn hắn, Xem tòa thành này a, nó là Cực Quang giới vực tương lai cùng hy vọng, chỉ cần nó còn tại, trời đông giá rét cuối cùng sẽ đi qua...... Có lẽ có một ngày, chúng ta còn có thể trùng kiến bảy đại khu.

Hàn Mông khàn khàn trả lời,

Nhưng bảy đại khu bọn nhỏ, thậm chí cũng chưa từng thấy con diều...... Cái này không công bằng.

Cô uyên nao nao.

Hắn trầm mặc rất lâu, mới lên tiếng lần nữa:

Mức độ lớn nhất tài nguyên chỉnh hợp cùng lợi dụng, là Cực Quang thành vì nhanh chóng tiến lên tự thân phát triển làm ra quyết sách...... Cái quyết sách này có chính xác không, ta không có tư cách bình phán, nhưng đứng tại cả nhân loại quần thể trên lập trường, chúng ta bây giờ làm, không thể nghi ngờ là chính xác.

Các ngươi chính xác, có quan hệ gì tới ta? Hàn Mông nhìn xem hắn, Dân chúng của ta cùng ta thuộc hạ đều đang đợi ta trở về...... Ta không có thời gian ở đây nghe ngươi giảng đại đạo lý!

Cũng đã qua lâu như vậy, ba khu đã sớm phá diệt, coi như ngươi bây giờ đi về, đối mặt cũng chỉ là vô cùng vô tận tai ách.

Hàn Mông cơ thể hơi chấn động.

Ngoại trừ Cực Quang thành, giới vực bên trong những địa phương khác cực quang đã sớm biến mất, chỉ là nồng vụ che lấp, trong lúc nhất thời nhìn không ra thôi......

Cực quang biến mất trong vòng một giờ, sẽ có ít nhất 1000 cái điểm tụ sinh ra; Trong vòng 3h, điểm tụ đem đủ để thông qua tam giai trở lên tai ách; 10 tiếng, bảy đại khu trên lý luận sẽ hoàn toàn phá diệt; Trong vòng hai mươi tiếng, tro giới sẽ triệt để bao phủ ngoài thành mỗi một tấc đất, không người còn sống.

Cô uyên mắt nhìn đồng hồ, màu bạc kim đồng hồ đang tại trên tinh nguyệt mặt đồng hồ im lặng chuyển động,

Mà bây giờ khoảng cách cực quang tiêu thất, đã qua mười lăm tiếng.

Ngươi bây giờ rời đi Cực Quang thành, liệu có thể cứu được ai? Ngươi không chỉ có không cách nào vãn hồi ba khu, hơn nữa sẽ không có chút ý nghĩa nào đem tính mạng của mình ở lại nơi đó...... Hàn Mông, ngươi là người thông minh, hẳn phải biết chính mình nên làm như thế nào.

Hàn Mông trên đầu gối hai tay không tự chủ nắm chặt, từng cây nổi gân xanh, hắn ngồi ở thải diên bay lượn con diều nhóm phía dưới, giãy dụa tại im lặng hình phạt, giống như thạch điêu.

......

Băng hàn đất đông cứng phía trên, mấy thân ảnh dọc theo đường ray, chậm rãi đi về phía trước.

Cha...... Ta đói. Nam hài ngẩng đầu, phong tuyết đem lông mi của hắn nhuộm thành màu trắng, cặp con mắt kia bên trong tràn đầy ủy khuất cùng khẩn cầu.

Hứa lão bản thấy cảnh này, tâm đều đang quặn đau, hắn quay đầu hỏi mình lão bà:

Ta vẫn còn đồ vật ăn không?

Nào còn có a, ngươi vội vội vàng vàng liền lôi kéo chúng ta chạy đến, ta liền cái gì cũng chưa kịp thu. Phụ nữ thở dài, Nếu không phải là lúc ra cửa tiện tay cầm hai cái quần áo, bây giờ chỉ sợ đã muốn bị chết rét......

Mấy giờ trước, Hứa lão bản cũng là nghe nói hai khu cùng bốn khu sự tình, cảm thấy sự tình không ổn, lập tức liền mang theo người trong nhà chạy ra, chuẩn bị đi suốt đêm Cực Quang thành tìm kiếm che chở.

Hắn biết Cực Quang thành chưa hẳn chịu tiếp thu bọn hắn, nhưng vạn nhất đâu? Hiện tại bọn hắn ngoại trừ Cực Quang thành, đã không có đi nơi khác.

Bọn hắn phải đi trước, trên đường cũng không nghe được người chấp pháp nhóm đi trạm xe tin tức, chỉ có thể lựa chọn đi bộ. Mà đoạn thời gian kia lựa chọn bỏ chạy Cực Quang thành người cũng không thiếu, chỉ là sương lạnh trên đường liền có thật nhiều nhà, tốc độ của bọn hắn đều không khác mấy, tốp ba tốp năm dọc theo đường ray tiến lên, đến bây giờ cũng liền đi cũng không đến 1⁄5 lộ trình.

Hứa lão bản thấy vậy, trầm mặc sau một hồi, vẫn là cắn răng bước nhanh, hướng đi ở trước mặt bọn họ mấy cái kia thân ảnh chạy tới.

Lý lão bản, Lý lão bản! Ngươi cái kia còn có cái gì ăn không? Có...... Có thể phân ta một cái sao?

Lý lão bản dù sao cũng là mở tiệm bánh gato, trong nhà chính là không bao giờ thiếu ăn, bây giờ tình huống này, có thể cũng chỉ có hắn còn có hàng tích trữ.

Mà Lý lão bản đồng dạng mang nhà mang người, hắn vốn là muốn cự tuyệt, nhưng nhìn thấy sau lưng hài tử đi đường đều bất ổn dáng vẻ, hay là từ trong bọc móc ra một cái ly trang bánh gatô đưa cho hắn,

Cầm đi đi, cách Cực Quang thành còn xa...... Để cho hài tử tiết kiệm một chút ăn.

Hứa lão bản vui mừng quá đỗi, liền vội vàng gật đầu nói tạ.

Hài tử tiếp nhận bánh gatô, một ngụm liền cắn hơn phân nửa, không đợi ăn chiếc thứ hai, liền bị Hứa lão bản cướp đi thu hồi, Ngoan, còn lại ta một hồi lại ăn.

Hài tử cũng là nghe lời, không có đòi tiếp tục ăn, mà là nhỏ giọng hỏi:

Ba ba...... Chúng ta lúc nào có thể đi đến Cực Quang thành a?

...... Còn có rất lâu. Hứa lão bản thở dài, Nếu là có đoàn tàu mà nói, ngược lại là mấy giờ liền có thể đến......

Cho dù có đoàn tàu, chắc chắn cũng có rất nhiều người đi chen, chúng ta chưa hẳn có thể chen lấn bên trên. Trước mặt Lý lão bản đột nhiên mở miệng.

Cũng đúng......

Chờ đã, cảm giác ta bị sai sao? Tại sao ta cảm giác đường ray tại chấn?

Ngay tại mấy người trong lúc nói chuyện, một hồi giống như trầm thấp thanh âm của lôi minh, từ phía sau truyền đến.

Hứa lão bản sửng sốt nửa ngày, giống như là nghĩ tới điều gì,

Đoàn tàu? Là đoàn tàu?!

Dọc theo đường ray đi về phía trước đông đảo thân ảnh, đồng thời dừng bước lại, bọn hắn khiếp sợ nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy hai đạo ánh sáng chói mắt buộc xua tan sương mù, hoàn toàn mông lung bên trong, một cái cực lớn sắt thép mãnh thú gào thét mà đến!

Thật là đoàn tàu!! Phụ nhân hai mắt tỏa sáng, nàng đứng tại đường ray liền điên cuồng phất tay, Cứu lấy chúng ta!!

Muốn đi Cực Quang thành đoàn tàu!

Không đúng...... Cái này đoàn tàu, như thế nào chỉ có một cái đầu xe??

Tụng ——!!

Còn chưa chờ đám người phản ứng lại, cái kia lẻ loi đầu tàu liền gào thét lên lướt qua bên cạnh của bọn hắn, cuốn lên cuồng phong phật lên vạt áo, bọn hắn mờ mịt ngốc tại chỗ.