Thứ 266 chương Tóc đỏ nữ.

Trần Linh đầu ngón tay nhẹ nhàng ở dưới cằm xé ra, thân hình trong nháy mắt biến hóa.

Tám đạo đường vân chấp pháp quan áo khoác theo gió lắc nhẹ, một tấm tựa hồ vĩnh viễn sẽ không tồn tại tâm tình chập chờn khuôn mặt, bao trùm tại nguyên bản ngũ quan phía trên, nhìn thấy gương mặt này trong nháy mắt, Giản Trường Sinh khiếp sợ trừng to mắt:

【 Đàn Tâm 】 phó tổng trưởng? Hồng tâm, ngươi chơi lớn như thế sao??

Tại tầng ba chờ ta.

Ôn nhuận tiếng nói từ cái này cái khuôn mặt phía dưới truyền đến, Trần Linh trực tiếp hướng đạo thứ tư cửa ải đi đến, áo khoác đen theo gió lắc nhẹ, một cỗ lăng lệ khí tràng bao phủ mà ra.

Tất nhiên đạo thứ tư cửa ải là Người, kia đối Trần Linh mà nói, có thể thao tác không gian ngược lại biến lớn...... Hắn muốn đi tầng thứ tư, vốn lấy quỳnh huyền đội trưởng quyền hạn, đoán chừng cũng còn chưa đủ tư cách, đã như vậy, hắn dứt khoát mang ra trước mắt chấp pháp thể hệ bên trong quyền hạn cao nhất vị kia!

Đàn Tâm xem như thường xuyên hoạt động mạnh tại các đại báo chí đầu đề cùng đài phát thanh Chấp pháp đại biểu, hình của hắn Trần Linh đã xem qua vô số lần, lại thêm trước khi đến Trần Linh đặc biệt đi lục soát qua Đàn Tâm tham dự điện đài ghi âm, cho dù chưa bao giờ chính diện gặp qua hắn, Trần Linh cũng tự tin có thể làm được hoàn mỹ phục khắc, đây là hắn vì lần này nhiệm vụ chuẩn bị một trong đòn sát thủ.

Tại cực quang căn cứ, còn có cái gì so chấp pháp quan phó tổng trưởng Đàn Tâm mặt mũi càng dễ sử dụng hơn?

Thế là, tại trong Giản Trường Sinh ánh mắt khiếp sợ, Trần Linh cứ như vậy tự mình đi vào đi tới tầng bốn thông đạo...... Theo hắn xâm nhập, chung quanh ánh đèn cũng dần dần lờ mờ.

Giản Trường Sinh nói không sai, cái lối đi này chính xác bình thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì cơ quan hoặc tế khí tồn tại, sau khi Trần Linh đi qua một cái chỗ ngoặt, một thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Nhìn thấy nàng, ánh mắt đầu tiên chú ý tới, chính là cái kia màu đỏ thẫm tóc dài...... Giống như là từ Địa Ngục biên cảnh chảy xuôi xuống dung nham, tự nhiên rủ xuống tại trắng noãn áo sơmi phía trên.

Cà vạt màu đen tùy ý đâm vào áo sơmi cổ áo, lỏng mà trang nghiêm quần Tây phác hoạ ra hoàn mỹ chân đường cong, tại cái này khiến Trần Linh tỉnh mộng chức tràng Đi làm người xuyên dựng Phía trên, là một tấm sạch sẽ mà lạnh mạc khuôn mặt.

Nàng rất xinh đẹp, nhưng lại có một loại để cho người ta không dám thân cận khoảng cách cảm giác, giống như là một tòa không thể tiết độc băng sơn, mà giờ khắc này toà này Băng sơn Trong tay, đang nâng một bản đã nhanh bị lật nát vụn đồng sách:

——《 Gấu trúc phán phán kỳ diệu mạo hiểm: Mang ngươi đi vào thần kỳ từ trường thế giới 》

Thấy cảnh này, Trần Linh đáy mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, nhưng cước bộ của hắn không dừng lại chút nào, giống như là căn bản không thấy nàng, trực tiếp hướng về tầng bốn đại môn đi đến......

Ngươi quyết định xong?

Đúng lúc này, một cái trong trẻo lạnh lùng giọng nữ từ bên cạnh truyền đến.

Trần Linh dừng bước lại.

Ngắn ngủi này năm chữ, để cho Trần Linh đại não cấp tốc vận chuyển, từ câu nói này ngữ khí nhìn, nàng cùng Đàn Tâm là quen biết cũ, nhưng trong miệng nàng quyết định là cái gì? Kế tiếp chính mình nên trả lời như thế nào? Nàng đến cùng có phải hay không chính mình đoán người kia?

Ân. Nửa giây sau, Trần Linh nhàn nhạt đáp lại một chữ.

Nhiều lời lỗi nhiều, này đối trước mắt Trần Linh mà nói, là tốt nhất hồi phục.

Nữ nhân tóc đỏ vẫn như cũ nâng quyển sách kia, nghiêm túc nghiên cứu lấy, tùy ý lật qua một trang sau, tiếp tục nói:

Đi ra một bước này, ngươi cùng toàn bộ Cực Quang thành, liền không thể quay đầu lại......

Ta biết.

Những năm này, trên người ngươi trọng trách quá nặng đi. Nữ nhân tóc đỏ thu về sách vở, đôi mắt chậm rãi đóng lại, Nếu như nhất định muốn có người đi làm, vẫn là để để ta đi.

Trần Linh lắc đầu, Không, có một số việc, chỉ có thể để ta làm.

Nữ nhân tóc đỏ nhìn thật sâu hắn một mắt, không nói gì thêm, mà là chậm rãi đứng lên, nhìn qua thông đạo một chỗ khác tầng ba đi đến......

Trần Linh dư quang thấy cảnh này, cũng không có nhiều lời, trầm mặc tự mình hướng về tương phản phương hướng tầng bốn đi đến.

Chờ thông qua tầng bốn cánh cửa kia sau đó, một hồi mồ hôi lạnh chảy ra Trần Linh phía sau lưng......

Lập tức đi qua??

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi vài câu đối thoại, nhưng Trần Linh tâm thần phi tốc tiêu hao, hơn nữa hắn đã đại khái đoán được nữ nhân kia thân phận...... Không chút nào khoa trương mà nói, vừa rồi hắn nếu là trả lời có một câu sai lầm, không riêng gì nhiệm vụ thất bại, chỉ sợ cũng liền Hoàng Hôn Xã cũng không cách nào dễ dàng cứu hắn.

Bất quá...... Vừa rồi nàng nói những lời kia, là có ý gì?

Bất quá vừa rồi hồ lộng thời điểm, tựa hồ không cẩn thận để cho vị kia hiểu lầm cái gì...... Cũng không biết nàng muốn đi làm gì? Hẳn sẽ không đối với nhiệm vụ của mình có cái gì ảnh hưởng lớn a?

Trần Linh còn có chút nghĩ mà sợ không ngừng ở trong lòng phục bàn, cùng lúc đó, một đầu chỗ ngã ba xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tại trước mặt Trần Linh, hết thảy có hai con đường.

Bên trái dường như là thông hướng một chỗ dưới đất không biết không gian, bên phải nhưng là thông hướng Giản Trường Sinh nhìn thấy 0 hào phòng thí nghiệm tầng dưới chót, cũng chính là cực quang quân vị trí.

Trần Linh hướng bên trái nhìn một cái, quay đầu liền hướng về phía bên phải 0 hào phòng thí nghiệm đi đến, không bao lâu, một mảnh rộng rãi không gian liền xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Đó là một cái trải rộng sắt thép đường ống khổng lồ phòng thí nghiệm, chừng gần ba tầng lầu cao, tại trung bộ vị trí, có một chỗ thủy tinh quan sát bình đài, những cái kia chiếm cứ ở chung quanh đường ống cuối cùng đều kết nối tại một cái cao lớn khoang ngủ đông cạnh ngoài, giống như là kết nối lấy tim vô số mạch máu, trong lúc mơ hồ có thể nghe được máy móc tí tách âm thanh lưu chuyển.

Trần Linh ánh mắt rơi vào trên trung ương khoang ngủ đông, tâm thần hơi chấn động một chút.

Tại tràn ngập toàn bộ khoang ngủ đông thần bí trong chất lỏng, một người mặc nghiên cứu khoa học áo choàng dài trắng tóc trắng thân ảnh, đang đầu đuôi điên đảo phiêu phù ở bên trong, cho dù đã ngủ say hơn ba trăm năm, khuôn mặt kia vẫn như cũ duy trì bộ dáng trẻ tuổi, phảng phất có loại không hiểu ma lực hấp dẫn lấy Trần Linh ánh mắt.

Đây chính là...... Cực quang quân? Trần Linh tự lẩm bẩm.

Bây giờ cực quang quân, cùng Trần Linh tại trong tấm ảnh nhìn thấy hơn ba trăm năm trước cực quang quân, chênh lệch quá lớn, ngoại trừ ngũ quan vẫn không có biến hóa, những thứ khác cũng là khác biệt một trời một vực...... Nếu như nói năm đó còn là nhà khoa học cực quang quân, còn mang theo nồng nặc dáng vẻ thư sinh cùng công khoa người đặc hữu Khô khan cơ trí, cái kia trước mắt cực quang quân, chỉ còn lại thương hại thần tính cùng vô tận cô độc.

Trần Linh ánh mắt đảo qua bốn phía, nhất là đưa mắt nhìn cái kia phiến quan sát pha lê rất lâu, trong lòng đã có kế hoạch sơ bộ.

Mặc dù tầng hai có một phiến quan sát pha lê, thế nhưng chỉ là áo khoác trắng nhóm giám sát cực quang quân cửa sổ, đối với toàn bộ phòng thí nghiệm quan trắc tồn tại góc chết, chỉ cần Trần Linh chú ý quỹ đạo hành động, liền có thể tránh đi ánh mắt của bọn hắn......

Huống chi, bây giờ quan sát pha lê sau đám người kia, tựa hồ cũng đang ngủ cùng nói chuyện phiếm, căn bản không có ai đang chú ý ở đây.

Trần Linh trong đôi mắt thoáng qua một đạo tinh mang, hắn biết mình cơ hội tới, thân hình lóe lên liền đã đến cực quang quân khoang ngủ đông phía trước......

Nhưng mà, ngay tại đầu ngón tay của hắn chạm đến khoang ngủ đông ngay mặt thủy tinh trong nháy mắt, đột nhiên xảy ra dị biến!

Phiêu phù ở khoang ngủ đông bên trong cực quang quân, đột nhiên giống như là cảm giác được cái gì, lông mi kịch liệt rung rung!!