Thứ 374 chương Cơ hội mới.

Cái kia...... Xin hỏi, ta có thể đi được chưa?

Lý Thanh Sơn kéo lấy một xe củi lửa, thận trọng hỏi trước mắt vị này chống đỡ dù giấy người thần bí.

Lý Thanh Sơn rất phiền muộn, hắn thật vất vả kéo một xe củi lửa trở về, đi đến một nửa liền bị cái này chống đỡ dù giấy nam nhân đột nhiên ngăn lại, tiếp đó chính là một đám vẽ ra chim sẻ vây bên người hắn, tựa hồ tùy thời chuẩn bị đem hắn đâm cho xuyên tim.

Phải nói ta cũng nói rồi, ta gọi Lý Thanh Sơn, Liễu trấn người địa phương, ta cùng nãi nãi ta ở tại trước mặt trong nhà...... Ngươi để cho ta chứng minh, ta cũng không cách nào cùng ngươi chứng minh a? Nếu không thì ngươi theo ta trở về gặp nãi nãi ta, nàng cho ta làm chứng?

Lâm Khê thả xuống bộ đàm, lúc này khoát tay, Không cần, ngươi đi đi.

Hắn phân biệt phương hướng một chút, liền muốn hướng về phù dung cầu phương hướng chạy tới.

Chờ đã! Lý Thanh Sơn đột nhiên mở miệng.

Lâm Khê nghi ngờ quay đầu nhìn hắn.

Ngươi...... Không, ngài...... Là trong tin đồn thần minh sứ giả sao? Ngài là muốn bắt hí kịch đoàn trên sân khấu cái kia người sao? Lý Thanh Sơn thận trọng hỏi.

Lâm Khê lông mày nhíu một cái, Đúng.

Lý Thanh Sơn há to miệng, do dự mở miệng, Là như vậy, lúc đó ta cũng tại hiện trường...... Kỳ thực, ta cảm thấy hắn không phải người xấu, hắn mặc dù giết những cái kia ban giám khảo, nhưng không có thương tổn những người khác một phân một hào, hắn có thể chỉ là đơn thuần không quen nhìn những cái kia ban giám khảo tác phong, dự định thay Liễu trấn diệt trừ bại hoại...... Chỉ là phương thức có chút cực đoan.

Nghe được cái này, Lâm Khê đôi mắt hơi hơi nheo lại, hắn đánh giá Lý Thanh Sơn vài lần, Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?

Ta muốn nói, các ngươi có thể hay không không giết hắn?

Không có khả năng. Lâm Khê quả quyết lắc đầu, Hắn phải chết!

Tại trong Lâm Khê góc nhìn, Trần Linh không chỉ trước mặt mọi người giết người, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ tàn bạo, quan trọng nhất là, hắn căn bản vốn không đem 【 Phù Sinh vẽ 】 để vào mắt, năm lần bảy lượt tính toán bọn hắn, là cái từ đầu đến đuôi phần tử khủng bố...... Trần Linh không chết, Liễu trấn cùng với những cái khác thành trấn, đều lại không an bình ngày!

Lý Thanh Sơn sắc mặt trắng nhợt, còn nghĩ lại thay Trần Linh giải thích cái gì, Lâm Khê nhưng căn bản không rảnh quản hắn, chống ra dù giấy, liền thuận gió hướng phù dung cầu chạy tới!

Nghe vừa rồi lão Lục âm thanh, tình huống tựa hồ mười phần nguy cấp, hắn nhất thiết phải lập tức đi tới trợ giúp!

Mắt thấy Lâm Khê bung dù rời đi, Lý Thanh Sơn tự mình đứng tại ven đường, trong đôi mắt tràn đầy bất đắc dĩ cùng giãy dụa...... Hắn tại chỗ đứng lặng rất lâu, vẫn là thở dài một hơi, một lần nữa kéo củi lửa đi về nhà.

Nơi này cách nhà hắn vị trí rất gần, mấy phút sau, hắn liền đẩy ra viện môn.

Nãi nãi, ta trở về.

Lý Thanh Sơn như thường lệ phòng đối diện bên trong hô một tiếng, đem củi lửa chồng chất tại một bên, vừa đi vào phòng, liền nhìn thấy một phong thư đang nằm tại cái bàn trung ương.

Hắn nghi ngờ đi lên trước, cầm phong thư lên nhìn kỹ vài lần, phát hiện gửi kiện người cái kia một cột bên trên, rõ ràng tinh tế viết Hoa đều tập đoàn Bốn chữ lớn.

Thanh Sơn...... Ngươi trở về? Lão thái thái chống gậy, từ trong nhà đi ra, tựa hồ còn chưa tỉnh ngủ.

Nãi nãi, thư này là ở đâu ra?

Giữa trưa có cái người phát thư đưa tới...... Ngươi không ở nhà, ta liền đặt ở cái này.

A, hảo.

Lý Thanh Sơn cầm phong thư, đang chuẩn bị mở ra, một bên lão thái thái giống như là nhớ tới cái gì, lông mày nhíu một cái nói:

Thanh Sơn a......

Ân?

Chúng ta a, giống như tiến tặc rồi!

Cái gì??

Lý Thanh Sơn trong lòng lộp bộp một tiếng, mở thư tay một trận, liền vội vàng hỏi: Tiến tặc? Nãi nãi ngươi không sao chứ? Hắn có hay không thương ngươi?

Ta không sao...... Chính là, ta tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện radio không còn, hơn nữa trong hộc tủ chồng chất một đống mảnh ngói, cũng không biết là ai phóng......

Lý Thanh Sơn nghe được người không có việc gì, khẽ thở phào nhẹ nhõm, Radio...... Còn có khác sao?

Không có.

Cái kia còn tốt, đoán chừng là nhìn nhà chúng ta cũng không có gì vật phẩm quý giá, chỉ có thể tùy tiện trộm điểm.

Lý Thanh Sơn an ủi nàng một phen, tiếp đó lại đi kiểm tra một chút trong nhà, xác nhận không có cái khác khác thường sau đó, ngồi một mình ở cửa ra vào.

Hắn đem thư tín mở ra, ánh mắt quét mắt nội dung trong đó, đôi mắt hơi hơi co vào!

Đây là......

Đây là một phong đến từ Hồng Trần chủ thành thư tín, trong thư, hoa đều tập đoàn dùng khẩn thiết ngữ khí hướng tất cả Liễu trấn thi vòng đầu người tham dự xin lỗi, thừa nhận mình tại nhiệm mệnh hí kịch đoàn ban giám khảo lúc tồn tại sai lầm, tạo thành một loạt ảnh hướng trái chiều, thẹn với tập đoàn thiết lập sơ tâm.

Vì bù đắp tự thân phạm vào sơ suất, hoa đều tập đoàn sẽ từ chủ thành điều động một chi chuyên nghiệp ban giám khảo đội đến đây Liễu trấn, khởi động lại đối với nghệ nhân tuyển bạt khảo thí, hơn nữa trong toàn bộ quá trình tiếp nhận tất cả truyền thông cùng đại chúng giám sát, cam đoan công bình công chính.

Chỉ cần thông qua tuyển bạt, liền có thể cùng hoa đều tập đoàn ký kết, nối thẳng Hồng Trần chủ thành, hơn nữa danh sách năm nay chính là năm trước hai lần...... Coi như là cho đủ thành ý.

Xem xong thư bên trên nội dung, Lý Thanh Sơn nắm giấy viết thư tay, cũng nhịn không được khẽ run lên.

Ta...... Lại có một cơ hội?

Hắn tự lẩm bẩm.

Trước đây không lâu, Lý Thanh Sơn vừa đã trải qua một lần trầm trọng đả kích, ngay tại hắn cho là hết thảy chỉ có thể thời điểm như thế, hết thảy đều bị lật đổ...... Hắn thu được một lần cơ hội mới, hơn nữa danh ngạch gấp bội! Lý Thanh Sơn có tự tin, chỉ cần lần này tuyển bạt thật sự công bình công chính, hắn có niềm tin rất lớn tiến vào Hồng Trần chủ thành!

Hắn nhiều năm mộng tưởng...... Vậy mà thật muốn thực hiện?

Lý Thanh Sơn cảm thấy mình đang nằm mơ, nhưng hắn lại biết đây hết thảy đều là thật...... Không có ai so với hắn càng hiểu rõ, lần này cơ hội, là thế nào có được.

Nếu không phải Trần Linh thu tập được ban giám khảo tham ô chứng cứ, nếu không phải đích thân hắn đem chứng cứ phân tán đến mỗi người trong tay, nếu không phải hắn dùng tàn bạo nhất phương thức đem sự tình làm lớn chuyện, chuyện này căn bản không có khả năng gây nên Hồng Trần chủ thành chú ý, hoa đều tập đoàn cũng tuyệt không có khả năng dùng như thế nhún nhường tư thái, đối đãi Liễu trấn.

Hắn cơ hội, là Trần Linh cho.

Lâm huynh...... Lý Thanh Sơn trong đầu, hiện ra trên sân khấu cái kia cười to áo đỏ thân ảnh, trong lòng vô cùng phức tạp.

Cùng lúc đó, hắn bên tai phảng phất lại trở về vang lên vừa rồi vị kia thần minh sứ giả lời nói:

Hắn phải chết!

Không...... Không được......

Cái kia một bộ thanh y chậm rãi từ cửa ra vào đứng lên, trong đôi mắt tràn đầy giãy dụa, Lâm huynh hi sinh bản thân, mới đổi lấy Liễu trấn oang oang thanh thiên...... Nếu là hắn vì vậy mà mất mạng, ta coi như tiến vào Hồng Trần chủ thành, lại như thế nào có thể an tâm?

Lý Thanh Sơn ở trong viện lo lắng bồi hồi rất lâu, cuối cùng vẫn đã quyết định cái nào đó quyết tâm, đem thư tín vỗ lên bàn, dùng sức đẩy cửa đi ra ngoài!

Cái kia một bộ thanh y cấp tốc biến mất ở bàn đá xanh cuối đường.