Thứ 326 chương Trong núi mưa gió.

Thần Nông Giá.

Ầm ầm ——!

Trầm thấp lôi minh tại giữa tầng mây vang lên, mấy chiếc xe việt dã quân dụng xông qua bùn sình đường núi, tại trong chói mắt sáng chói ánh đèn xe buộc, hạt mưa tựa như chi tiết cương châm, đánh vào trên cửa sổ xe phát ra tích tích đáp đáp âm thanh.

Đây là xe số một, chúng ta còn có bảy trăm mét đến cứ điểm tạm thời, thời tiết ác liệt, chú ý phân rõ hoàn cảnh chung quanh.

Cầm đầu trên xe việt dã, tay lái phụ một thân ảnh kéo Radio, trầm giọng mở miệng.

Số hai xe thu đến.

Số ba xe thu đến.

Số bốn xe......

Cỗ xe ghế sau, một vị khoác lên áo choàng dài trắng thân ảnh, đang nhíu mày nhìn chăm chú lên ngoài cửa sổ đen như mực đường núi.

Dương Tiêu, ngươi đang suy nghĩ gì? Một thanh âm từ bên cạnh hắn vang lên.

...... Không có, không có gì.

Dương Tiêu lấy lại tinh thần, theo bản năng lắc đầu.

Hắn đặt ở trên đầu gối hai tay, vô ý thức ma sát then chốt, cơ thể không có tựa lưng vào ghế ngồi, mà là có chút cứng ngắc nhô lên.

Bên cạnh hắn nam nhân thở dài, Dương Tiêu, không cần khẩn trương như vậy...... Chỉ là một lần thiên thạch khảo sát mà thôi, loại này hành động ta đã tham gia qua rất nhiều lần, không có nguy hiểm gì.

Lục Bác Sĩ, ta biết rõ ngươi ý tứ...... Nhưng, nhưng lần này không giống nhau.

Dương Tiêu quay đầu lại, ở phía sau xe việt dã phập phồng đèn xe dưới ánh đèn, khuôn mặt của hắn sáng tối chập chờn, Viên kia lưu tinh tới gần Địa Cầu thời điểm, tất cả từ trường chỉ tiêu đều hỗn loạn, toàn cầu hết thảy mười hai toà dính đến từ trường nghiên cứu phòng thí nghiệm, mỗi một tòa kiểm trắc đến số liệu cũng không giống nhau......

Ta biết, có chút lưu tinh bởi vì cấu tạo đặc thù, trong khoảng cách gần sẽ nhiễu loạn địa từ tràng, đây không phải chuyện ly kỳ gì.

Không! Coi như từ trường Địa cầu bị nhiễu loạn, theo lý thuyết mỗi một tòa phòng thí nghiệm kiểm trắc số liệu cũng sẽ không có khác biệt quá lớn, tối đa cũng chính là căn cứ vào lưu tinh quỹ tích di động, sinh ra về thời gian sai vị...... Nhưng lần này không giống nhau, mỗi một tòa phòng thí nghiệm kiểm trắc đến số liệu đều dị thường thái quá! Vậy tuyệt không phải Địa Cầu bản thân từ trường ba động!

Dương Tiêu hầu kết trên dưới nhấp nhô, hắn dừng lại một lát sau, nhìn chằm chằm Lục Bác Sĩ ánh mắt, nói nghiêm túc,

Tại cái kia...... Không biết là thứ gì đồ vật, tại nó vạch qua trong nháy mắt...... Địa Cầu bản thân từ trường cùng ít nhất mười hai cá biệt đồ vật trùng điệp...... Không, thậm chí không chỉ có những chuyện này, chúng ta kiểm trắc đến mười hai cái, chỉ là bởi vì thí nghiệm như vậy phòng chúng ta chỉ có mười hai toà......

Đồ vật gì?

Thời không song song? Vũ trụ song song? Vật chất tối sinh vật? Hay là cái khác cái gì chúng ta không nhìn thấy thế giới, tóm lại nhất định có đồ vật gì tại nó xẹt qua đỉnh đầu chúng ta thời điểm, cùng chúng ta thế giới gặp thoáng qua.

Lục Bác Sĩ giật mình, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, trầm mặc dời ánh mắt đi.

Lục Bác Sĩ, ngươi là thiên thể vật lý học chuyên gia, ngươi hẳn là cũng phát giác được khác thường, đúng không? Dương Tiêu nhìn chằm chằm hắn, Vậy tuyệt không phải cái gì đơn giản ‘Lưu Tinh ’, bằng không, ngươi sẽ không đem chúng ta đám người này tụ tập cùng một chỗ......

Lục theo đang muốn mở miệng, cỗ xe liền chậm rãi dừng lại, từng chùm đèn pin cầm tay tia sáng tại ngoài cửa sổ thoáng qua, giống như là có người ở hướng về ở đây tới gần.

Một cái khoác lên màu đen áo mưa, ngực mang theo thương cao lớn thân ảnh từ trong mưa đi tới, gõ gõ cửa xe.

Lục Bác Sĩ, Dương Bác Sĩ, nên xuống xe.

...... Đi thôi. Lục theo rút ra dưới chỗ ngồi dù che mưa, mở cửa xe ra.

Cỗ xe đỗ địa phương, là một mảnh khu rừng, nơi xa liên miên sơn mạch hình dáng biến mất trong bóng đêm, tại trong mưa giống như là vô số chỉ phủ phục tại đại địa cự thú, lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn này xâm nhập tự nhiên kẻ ngoại lai.

Dương Tiêu chống lên dù che mưa, chảy xuống vũng bùn cấp tốc đi về phía xa xa, sau lưng mấy chiếc trong xe việt dã, cũng lần lượt có dưới người xe.

Trong núi mưa gió rất lớn, dù che mưa căn bản không che nổi, đi chưa được mấy bước Dương Tiêu khuôn mặt cùng tóc liền bị nước mưa ướt nhẹp, hắn một bên lau trước mắt nước mưa, bên cạnh một vị sĩ quan tiếng la tại trong oanh minh lôi đình vang lên:

Cây dù thu lại!! Buổi tối trong núi gió thật to! Che dù sẽ đem các ngươi thổi đi! Trong bóng tối rừng sâu rất nguy hiểm! Một khi lạc đường chúng ta rất khó tìm trở về các ngươi!!

Nghe được câu này, đám người chỉ có thể đem dù đều thu hồi, mặc cho lạnh lùng băng vũ đánh vào trên người bọn họ, cầm quần áo cùng giày thấm ướt.

Cũng may bọn hắn đi không bao lâu, từng đạo điểm sáng liền ở phía xa sáng lên, đó là mười mấy con đâm vào khu rừng ở giữa ngụy trang lều vải, bọn chúng vây quanh cùng một chỗ, lều vải vải vóc trong gió bay tán loạn, phát ra ào ào âm thanh.

Đám người trực tiếp đi vào trong đó một cái lều vải, lúc này mới tạm thời tránh né mưa gió, nhưng bọn hắn sớm đã bị lâm thành ướt sũng.

Chư vị dọc theo đường đi khổ cực. Một thân ảnh đi lên phía trước, cho mọi người phát ra khăn lông khô.

Ta là lần này khảo sát người phụ trách, Vương Tân Nghiệp.

Vương lão, lại gặp mặt. Lục theo dùng khăn lông khô lau mặt, thở một hơi dài nhẹ nhõm, Tình huống bây giờ như thế nào?

Nhóm đầu tiên đi dò xét tiểu đội, đến bây giờ còn là mất liên lạc trạng thái, đã 8 tiếng...... Tiểu đội thứ hai xuất phát đến bây giờ hai giờ, đồng dạng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Mất liên lạc?

Nghe được hai chữ này, lục theo có người sau lưng sắc mặt trắng nhợt.

Lục Bác Sĩ, không phải nói chỉ là khảo sát lưu tinh mảnh vụn sao? Như thế nào...... Làm sao còn có thể mất liên lạc? Một vị tóc hơi cuộn nghiên cứu khoa học học giả nhịn không được mở miệng.

Có lẽ là lưu tinh bên trong một loại nào đó thành phần, sẽ tạo thành điện từ quấy nhiễu, cái này rất bình thường. Không đợi lục theo mở miệng, một vị nữ tiến sĩ liền bình tĩnh trả lời, Ngô Bác Sĩ không cần ngạc nhiên.

Ta ngạc nhiên? Tô Bác Sĩ, ngươi không thấy người nơi này đều mang thương sao? Ngô Bác Sĩ trừng to mắt,

Khảo sát lưu tinh, lúc nào cần kinh động quân đội??

Tốt tốt, cái này không thể trách Ngô Bác Sĩ...... Là ta không có cùng hắn giải thích rõ ràng. Lục theo thở dài, Lão Ngô, một hồi chúng ta tự mình trò chuyện.

Ngươi...... Ai, được chưa.

Ngô Bác Sĩ muốn nói lại thôi.

Vương Tân Nghiệp ánh mắt đảo qua đám người, mắt nhìn thời gian, đối với lục theo nói:

Lục Bác Sĩ, bây giờ thời tiết quá mức ác liệt, một vòng này khảo sát cần trì hoãn một chút...... Các ngươi trước tiên ở sổ sách khu nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức a, những thứ khác ta tới xử lý.

Tốt.

Theo Vương Tân Nghiệp dẫn người vội vàng rời đi, cái này chỉ trong trướng bồng ngoại trừ đứng gác mấy vị binh sĩ, lại chỉ có chín vị nghiên cứu khoa học học giả, lục theo cho Ngô Bác Sĩ một ánh mắt, hai người liền đơn độc đi ra lều vải.

Những người khác lau khô nước mưa, có nói chuyện với nhau đứng lên, có thì hướng đi cái khác lều vải, dường như là có chút hiếu kỳ.

Cùng lúc đó.

Mưa to như thác sổ sách khu ngoại vi, một cái toàn thân ẩm ướt lộc thân ảnh, từ trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Hắn đứng tại một chỗ trên gò núi, nhìn thấy mấy vị tại sổ sách trong vùng qua lại áo khoác trắng thân ảnh, thở một hơi dài nhẹ nhõm,

Đuổi kịp sao......