Thứ 277 chương Thoái hóa.

Dịch Bác Sĩ, Đàn Tâm phó tổng trưởng cho ngươi đi một chuyến.

Âm thanh bất thình lình, để cho trong lúc đần độn Dịch Bác Sĩ bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Tầng ba pha lê phòng quan sát phía trước, Dịch Bác Sĩ đã không biết trên mặt đất ngồi bao lâu, ánh mắt của hắn từ vắng vẻ khoang ngủ đông dời đi, chậm rãi ngẩng đầu, khàn khàn trả lời:

...... Ta đã biết.

Hắn để cho ngài tốc độ nhanh một chút...... Sự tình khẩn cấp.

Hắn lảo đảo nghiêng ngã từ dưới đất đứng lên, đang lúc mọi người nâng đỡ miễn cưỡng ổn định thân hình, hướng ngoài trụ sở đi đến.

Thời khắc này cực quang căn cứ đã khôi phục nguyên bản trật tự, chỉ có điều tầng ba phòng thí nghiệm đã triệt để báo hỏng, Dịch Bác Sĩ trở lại mặt đất, một đài xe màu đen chiếc cũng tại cửa ra vào chờ đợi thời gian dài.

Cùng lúc đó, Dịch Bác Sĩ nhịn không được sợ run cả người.

Lạnh quá...... Mặt đất nhiệt độ, đã đến tình trạng này sao?

Lạnh thấu xương hàn phong để cho Dịch Bác Sĩ đại não thanh tỉnh phút chốc, ý hắn biết đến nhiệt độ này tựa hồ thấp không giống bình thường, sau đó giống như là ý thức được cái gì, nhíu mày nhìn về phía tường thành bên ngoài phương hướng.

Sự thật chứng minh, Đàn Tâm lần này chính xác rất gấp, xe cộ tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, trực tiếp hướng về tổng bộ phương hướng chạy tới.

Ngắn ngủi 10 phút bên trong, Dịch Bác Sĩ liền đi tới Đàn Tâm văn phòng cửa ra vào, đẩy cửa vào.

Ngươi rốt cuộc đã đến.

Đàn Tâm âm thanh vang lên, hắn giờ phút này, đang đứng tại phòng làm việc bên cửa sổ, dùng một bình nóng bỏng nước nóng tưới nước lấy bị băng sương phong kín pha lê, trắng ngần sương trắng bốc hơi bất quá mấy giây, liền triệt để tiêu tan.

Mượn cái này ngắn ngủi ấm lên, Đàn Tâm dùng sức đem cửa sổ triệt để đóng chặt, nhìn xem sau một khắc liền lại độ bị phong kín cửa sổ, hắn thở dài một hơi.

...... Ân. Dịch Bác Sĩ cúi đầu, buồn buồn ừ một tiếng.

Cực quang căn cứ sự tình, ta nghe nói. Đàn Tâm quay người nói, Theo ý của ngươi, Cực Quang thành còn thừa lại bao nhiêu thời gian?

Dịch Bác Sĩ trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng, Nếu là cực quang quân còn tại ngủ say, đại khái còn sẽ có bốn mươi ngày không tới thời gian...... Nhưng bây giờ hắn tỉnh, các hạng khí quan liền sẽ bằng tốc độ kinh người tăng tốc già yếu, cụ thể có bao nhanh, ta cũng không cách nào dự đoán...... Nhưng tuyệt đối sẽ không vượt qua ba ngày.

Nếu như tìm được hắn, có khả năng để cho hắn lại ngủ say trở về sao?

Không có. Dịch Bác Sĩ quả quyết gạt bỏ, Bây giờ chúng ta đây, căn bản không có hơn ba trăm năm trước kỹ thuật, hơn nữa cho dù có, lấy thân thể cơ năng của hắn thoái hóa tốc độ, cũng kéo dài không được mấy ngày.

Đàn Tâm mắt trong mắt thoáng qua một vòng phức tạp, hắn đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, không biết qua bao lâu, gật gật đầu,

Cũng đúng, coi như hắn hôm nay không có tỉnh, Cực Quang thành cũng bất quá là kéo dài hơi tàn...... Bây giờ sớm tỉnh, ngược lại là một chuyện tốt, tiết kiệm đêm dài lắm mộng.

Cho nên, ngươi đồng ý lãnh tụ ‘Trọng Hiện’ kế hoạch?

Đàn Tâm nghe được câu này, động tác có chút dừng lại, cũng không có trả lời thẳng, mà là bình tĩnh hỏi lại:

Ngươi đã bao nhiêu năm không có trở lại mặt đất?

Đại khái mười bốn mười lăm năm a.

Lần này lên tới, có cảm thấy chỗ nào không đúng sao?

Có. Dịch Bác Sĩ mắt liếc bị băng sương phong tỏa cửa sổ, Mặt đất nhiệt độ quá thấp...... Tại trong trí nhớ của ta, Cực Quang thành chưa bao giờ có loại nhiệt độ này, hẳn là cực quang suy yếu, dẫn đến Cấm Kỵ Chi Hải nhiệt độ thấp xâm nhập nội thành đưa đến?

Không tệ.

Đàn Tâm chỉ chỉ trên bàn nhiệt kế, Bây giờ bên ngoài nhiệt độ, đã tiếp cận -40 độ, hơn nữa bây giờ còn tại lấy mỗi giờ 1.5 độ tốc độ giảm xuống......

-40 độ? Cái này đã có thể chết cóng người. Dịch Bác Sĩ nhíu mày khóa chặt, Nhiệt độ này phía dưới tuyệt không thể tùy ý tại bên ngoài đi lại, bằng không thời gian lâu dài, người sẽ bởi vì nhiệt độ thấp chứng mà mất mạng...... Chờ tại có hơi ấm trong phòng, sẽ không có chuyện gì.

Đây chính là vấn đề chỗ, Cực Quang thành tập trung cung cấp ấm hệ thống...... Triệt để mất hiệu lực.

Cái gì?? Dịch Bác Sĩ trên mặt tràn đầy kinh ngạc, Tại sao có thể như vậy?

Đàn Tâm hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra bốn chữ:

Khoa học lùi lại.

Lại có đồ vật mất hiệu lực? Lần này mất đi hiệu lực là cái gì??

Đàn Tâm kéo ngăn kéo ra, đem một kiện vật phẩm đặt tại mặt bàn, nhìn thấy vật kia trong nháy mắt, Dịch Bác Sĩ ngây ngẩn cả người.

...... Bơm?

Chuẩn xác mà nói, là lấy điện lực khu động bơm. Đàn Tâm chỉ vào trên bàn máy bơm nước, âm thanh ngưng trọng vô cùng, Vô số loại vật này, tạo thành chúng ta tập trung cung cấp ấm hệ thống, phụ trách đem mỗi phân khu nồi hơi nhà máy sản xuất nước nóng tăng áp lực, cam đoan nước nóng có thể thông qua quản lưới bao trùm đến phân khu bên trong mỗi một nhà trong kiến trúc...... Mà bây giờ, bọn chúng toàn bộ đều mất hiệu lực.

Bây giờ nồi hơi nhà máy mặc dù có thể bình thường sản xuất nước nóng, nhưng không có áp lực xem như khu động, có thể bao trùm phạm vi cực kỳ có hạn, toàn bộ Cực Quang thành có chừng bảy thành địa phương không cách nào cung cấp ấm...... Theo lý thuyết, trong nhà của bọn hắn cùng ngoại giới nhiệt độ hoàn toàn nhất trí......

Dịch Bác Sĩ nuốt nước miếng một cái, tự lẩm bẩm: Bơm...... Đáng chết...... Tại sao có thể như vậy......

Dịch Bác Sĩ, ngươi là Cực Quang thành đứng đầu nhất nghiên cứu khoa học nhân tài, ngươi có biện pháp sửa chữa tốt nó, hoặc là tìm ra cái gì khác biện pháp thay thế sao?

Ta suy nghĩ...... Ngươi đừng vội! Ngươi để cho ta suy nghĩ một chút!!

Dịch Bác Sĩ hai tay liều mạng bắt đầu vò đầu, cả người trong phòng đi tới đi lui, trong đôi mắt cấp bách tràn đầy tơ máu, Bơm nguyên lý làm việc tương đương đơn giản, bất quá là thông qua xoắn ốc cán hoặc bánh xe có cánh quạt cho chất lỏng tăng áp lực mà thôi...... Cái kia vấn đề ở chỗ nào...... Đúng a, vấn đề mẹ nhà hắn đến tột cùng xuất hiện ở cái nào?!

Là điện lực khu động vấn đề? nhưng rõ ràng thang máy cũng có thể sử dụng, vì cái gì dời đến trên bơm liền không thể dùng?? Cái này căn bản liền không khoa học!

Lại là dạng này...... Lại là dạng này!! Cái thằng chó này thế đạo, căn bản mẹ nhà hắn không giảng khoa học!!!

Dịch Bác Sĩ! Ngươi lãnh tĩnh một chút!

Tỉnh táo...... Ta có thể tỉnh táo...... Ta suy nghĩ lại một chút...... Bây giờ gặp phải vấn đề chủ yếu là cấp nước lưu tăng áp lực, coi như không có điện lực khu động, cũng có thể đổi thành cái khác...... Tỉ như đem áp lực đổi thành trọng lực tuần hoàn, lợi dụng cao thấp vị trí kém, để cho dòng nước thông qua trọng lực chuyển vận...... Nhưng Cực Quang thành căn bản chính là bình nguyên, hơn nữa bây giờ lại cho thi công tạm thời đỡ cao cũng không kịp...... Vậy thì đổi một loại khu động phương thức? Đổi thành nhân lực khu động? Không...... Không được, căn bản không có nhân thủ nhiều như vậy, có thể thu phát đủ để bao trùm Cực Quang thành áp lực...... Máy hơi nước? đúng! Máy hơi nước còn có thể dùng! Chúng ta có thể đem tất cả bơm đều đổi thành hơi nước khu động!

Dịch Bác Sĩ hai tay trọng trọng đập vào mặt bàn, trong đôi mắt sáng lên một vòng ánh sáng nhạt,

Cho ta một giờ...... Không! Nửa giờ...... Mười lăm phút!! Dịch Bác Sĩ kích động mở miệng, Cho ta mười lăm phút! Ta lập tức liền đem máy bơm nước sửa chữa bản vẽ vẽ ra tới! Chỉ cần sửa lại bọn chúng khu động phương thức, nhất định có thể sửa chữa tốt!

Đàn Tâm cúi đầu mắt nhìn thời gian, há to miệng muốn nói gì, cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Dịch Bác Sĩ đã không kịp chờ hắn hồi phục, quay đầu liền hướng bên ngoài lao nhanh, đây là hắn từng ấy năm tới nay như vậy, lần thứ nhất nhanh như vậy chạy......

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Đàn Tâm bất đắc dĩ thở dài.