Thứ 80 chương Ngươi làm rất tốt Hài tử.

Trần Linh tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một cỗ thẩm phán khí tức tràn vào trong nòng súng!

Cùng lúc đó, Trần Linh chỉ cảm thấy tinh thần của mình cực tốc uể oải, tựa hồ đã đem hết thảy đều rót vào trong lòng bàn tay, trong cõi u minh phảng phất có lực lượng nào đó, thông qua khẩu súng trong tay của hắn khóa chặt phía trước.

Hướng hắn đến gần Giản Trường Sinh trong nháy mắt cảm thấy toàn thân lông tơ nổ tung, cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có bắn ra, hắn nhìn xem cái kia dần dần đến gần màu đen họng súng, giống như là tử thần ngưng thị.

Bản năng nói cho hắn biết, nhất định muốn tránh đi đòn công kích này, nhưng cơ thể đã không kịp.

Phanh ——!

Trần Linh bóp cò.

Giải tỏa kết cấu chi lực hóa thành đạn từ họng súng bắn ra, không có lửa hoa, không có bạo hưởng, an tĩnh giống như là một chi im lặng mũi tên, chớp mắt xuyên thủng Giản Trường Sinh lồng ngực.

Giản Trường Sinh chỉ cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, ngực liền chỉ còn lại một đạo lớn chừng quả đấm huyết động, cúi đầu nhìn lại, thậm chí có thể nhìn đến sau lưng mặt đất...... Bị cái này đạn bắn tới hết thảy, đều giống như phai mờ tại hư vô, bao quát trái tim của hắn.

Hắn cũng không còn cách nào chưởng khống thân thể của mình, lung la lung lay đi hai bước, lảo đảo vừa ngã vào Trần Linh trước người.

Mở xong một thương này, Trần Linh cũng cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, mãnh liệt tiêu hao tinh thần lực để cho hắn kém chút tại chỗ ngất, là hắn cắn răng chèo chống cơ thể, mới không có tại chỗ ngã xuống.

Quả nhiên, tại đệ nhất giai phóng thích 【 Thẩm phán tòa 】 cái này tứ giai kỹ năng, vẫn là quá miễn cưỡng.

Hơn nữa từ hiệu quả đến xem, hắn căn bản không thể hướng ngay lúc đó Hàn Mông một dạng mở ra lĩnh vực, mà là chỉ có thể tại nòng súng phụ cận ngưng kết thành một đạo hơi co lại vô số lần lĩnh vực, bắn ra giải tỏa kết cấu đạn lực sát thương, cũng chỉ có một nắm đấm lớn nhỏ......

Phải biết, ngay lúc đó Hàn Mông thế nhưng là ba phát sập giấy đỏ thân thể quái vật, mỗi một thương sát thương phạm vi cũng là bây giờ Trần Linh mười mấy lần.

Coi như mình có thể tại đệ nhất giai phóng xuất ra vượt qua tự thân giai vị kỹ năng, kỹ năng cường độ cũng biết giảm bớt đi nhiều, bị hạn chế tại tương ứng giai vị sao...... Trần Linh trong đầu thoáng qua ý nghĩ này.

Nhưng sự thật chứng minh, liền xem như bị suy yếu 【 Thẩm phán tòa 】, cũng đủ để miểu sát cùng giai vị cơ hồ tất cả địch nhân, tỉ như Giản Trường Sinh.

Ngươi là...... Quái vật......

Thanh âm yếu ớt từ ngã xuống đất Giản Trường Sinh trong cổ phát ra, có lẽ là tự thân kỹ năng nguyên nhân, cho dù bị đánh xuyên trái tim, hắn vẫn không có lập tức chết đi, mà là gắt gao trừng Trần Linh,

Ta không nên...... Chết ở...... Ở đây...... Ta mới vừa vặn...... Bắt đầu.

Ta không...... Cam tâm a......

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ bé, đến cuối cùng, triệt để lâm vào tĩnh mịch...... Nhưng kể cả như thế, cặp mắt kia vẫn như cũ nhìn xem Trần Linh, dường như là muốn đem khuôn mặt của hắn nhớ đến thế.

Hắn chết không nhắm mắt.

Thẳng đến xác nhận Giản Trường Sinh tử vong, Trần Linh mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra...... Gia hỏa này, quá khó giết.

Thụ thương không chỉ có sẽ không đau, ngược lại càng đánh càng mạnh, Trần Linh hoài nghi mình nếu là không sử dụng 【 Thẩm phán tòa 】 kỹ năng này đem hắn miểu sát, lại tiếp tục xuống chưa chắc là Giản Trường Sinh đối thủ.

Trần Linh tại chỗ chậm một hồi, cuối cùng từ hôn mê biên giới khôi phục một chút, ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, một chút di chuyển, hướng trong vũng máu 8 hào đi đến.

Lúc này 8 hào đã bị Giản Trường Sinh đánh không có hình người, Trần Linh tại máu thịt bên trong tìm kiếm một hồi, mới tìm được viên kia bị 8 hào siết trong tay binh thần đạo đạo cơ mảnh vụn.

Hắn đang muốn đem hắn lấy đi, lại phát hiện 8 hào vẫn như cũ gắt gao nắm mảnh vụn, không chịu buông tay.

Ngươi lại còn sống sót? Trần Linh kinh ngạc mở miệng.

8 hào mặc dù toàn thân đều bị đánh nát, nhưng chính xác còn còn có một tia khí tức, cái kia còn sót lại ánh mắt tại trong vết máu trừng Trần Linh, bàn tay gắt gao nắm lấy mảnh vụn, đó là hắn sau cùng quật cường.

Bọn hắn 8 vị soán hỏa giả, không xa vạn dặm từ chỗ khác giới vực chạy tới, chính là vì cái này binh thần đạo mảnh vụn, vì đạt được nó, thậm chí đã toàn quân bị diệt...... Đây là bọn hắn dùng mệnh đổi lấy trái cây, sao có thể cuối cùng để cho Trần Linh chiếm tiện nghi?

Buông ra a. Trần Linh thở dài, Tất cả mọi người đều chết, ngươi cho rằng mình còn có thể lật bàn sao?

8 hào còn sót lại ánh mắt bên trong, thoáng qua vẻ tuyệt vọng...... Nhưng hắn vẫn không có buông tay.

Trần Linh không tiếp tục từ 8 hào trong tay lấy ra mảnh vụn, mà là đưa bàn tay nhẹ nhàng đặt ở 8 hào máu thịt be bét trên mặt, một cái tay khác móc súng ra, chống đỡ tại 8 số huyệt Thái Dương.

Trần Linh có thể cảm giác được, 8 hào đang run, chỉ có điều cuối cùng là sợ hãi, là phẫn nộ, vẫn là không cam lòng...... Hắn cũng không biết.

Tốt, tốt. Khoác lên đỏ chót hí kịch bào Trần Linh, ngồi xổm ở mơ hồ huyết nhục bên cạnh, giống như là dỗ hài tử giống như ôn nhu an ủi,

Ngươi làm rất tốt...... Hài tử.

Phanh ——!

Đạn xuyên qua 8 số sọ, hắn triệt để mất đi khí tức.

Trần Linh dời đi bàn tay, 8 số mí mắt đã bị hắn cưỡng ép thu về, giống như là bình yên qua đời.

Trần Linh dùng chủy thủ mở ra 8 hào tay cứng ngắc chưởng, lấy ra nhuốm máu binh thần đạo đạo cơ mảnh vụn, chậm rãi đứng lên...... Gió nhẹ lướt qua huyết tinh hí kịch bào vạt áo, tại tĩnh mịch trong hoang dã lắc nhẹ, giống như là đến từ U Minh Chu Hỏa.

Diễn xuất còn không có kết thúc sao...... Trần Linh suy tư phút chốc, bừng tỉnh đại ngộ,

Đúng...... Ta còn chưa có chết.

Hắn là người thắng cuối cùng, cũng là cái này phương trên sân khấu, duy nhất người sống sót.

Mà diễn xuất cuối cùng điều kiện, là 【 Không người còn sống 】.

Trần Linh mắt nhìn trên mặt đất máu tươi phác hoạ mà thành văn tự ——

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 65%】

Diễn xuất sau khi bắt đầu, người xem chờ mong giá trị liền một mực theo diễn xuất tiến hành, chậm chạp tăng trưởng, bất quá chân chính tích lũy chờ mong giá trị tình tiết, hay là hắn biến thân Bạch Khởi Lệnh, bốc lên người chấp pháp cùng soán hỏa giả chém giết sau đó......

Chỉ là đánh giết Diêm Hỉ Tài, cướp đoạt giới chỉ tế khí, cùng với tại Giản Trường Sinh 3 người tự cho là thắng lợi sau ra sân, lấy một địch ba cái này hai hạng trong chiến đấu, hắn liền thu hoạch được gần 30 chút mong đợi giá trị.

Vừa rồi thu hoạch 8 hào sinh mệnh, lại tăng thêm 5 điểm.

Người đều chết xong, đi cái nào lại làm 5 chút mong đợi giá trị? Trần Linh lập tức cảm thấy có chút đau đầu, sớm biết như vậy, hắn hẳn là nhiều hơn nữa thiết kế một điểm tình tiết, để cho đám thi thể này nhiều cống hiến một điểm chờ mong giá trị.

Trần Linh ánh mắt đảo qua thi thể đầy đất, cuối cùng rơi vào binh đạo cổ tàng chỗ sâu, cái kia phiến không biết thần bí trong bóng tối......

Cũng chỉ có một con đường này.

Trần Linh mắt nhìn thời gian, khoảng cách binh đạo cổ tàng mở ra, còn có một đoạn thời gian ngắn, lúc này bước chân, hướng sâu trong cổ tàng đi đến.

Năm người câu, mười người câu, mười lăm người câu, hai mươi người câu...... Năm mươi người câu;

Theo Trần Linh xâm nhập, chung quanh xuất hiện binh sĩ điểm nảy sinh mới càng ngày càng khổng lồ, chờ hắn đi qua năm mươi người câu sau đó, liền nhìn thấy màu xám trắng đại địa bên trên, một khối nổi bật bia đá sừng sững cao vút.

Thí luyện biên giới, nghiêm cấm tiến lên.

Vượt qua tấm bia này, liền coi như là rời đi Cực Quang thành cho bọn hắn định rõ thí luyện khu vực, tiến vào cổ tàng chỗ sâu...... Trước mặt khu vực, rõ ràng là sẽ không đối bọn hắn bọn này người mới cởi mở.

Trần Linh đứng ở nơi này khối bia phía trước, ngắn ngủi dừng lại chốc lát, tiếp tục hướng phía trước...... Khi cước bộ của hắn bước ra thí luyện khu vực trong nháy mắt, một cỗ yếu ớt dòng nước ấm từ lồng ngực hắn chảy ra.

Trần Linh sững sờ, sờ tay vào ngực bên trong lấy ra cái kia nóng lên vật phẩm,

Chính là Bạch Khởi Lệnh.