Thứ 366 chương Mai phục.

309.

Thấy rõ cái này chỉ bảng số phòng, Lâm Khê đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Hắn im lặng đưa tay ngả vào sau lưng, bắt được dù giấy cán dù, tựa hồ sau một khắc liền chuẩn bị rút ra.

Một bên lão Lục thấy vậy, cũng một cái tay vươn vào trong tay áo, lấy ra một cây quạt xếp, chỉ có đứng tại sau cùng phong quỷ, vẫn như cũ mặt không thay đổi đứng ở đó, tựa hồ không có ý xuất thủ.

Lâm Khê tay chậm rãi nắm cái đồ vặn cửa, sau khi hít sâu một hơi, dùng sức đẩy!

Xoẹt xẹt ——!

Cửa phòng bị Lâm Khê trong nháy mắt đẩy ra, sau một khắc, số lớn bột mì liền bị khí lưu cuốn lên, trong nháy mắt đụng vào mặt của hắn!

Cùng lúc đó, cửa phòng dưới đáy một cây châm nhỏ cao tốc sát qua mặt đất, bắn ra tí ti hoả tinh, thấy cảnh này, hậu phương phong quỷ đồng tử chợt co vào!

Cẩn thận!!

Oanh ——!!!

Hoả tinh nhóm lửa đầy phòng tung bay bụi, liệt hỏa vặn vẹo không khí ầm vang nổ tung, đem 3 người thân hình chớp mắt bao phủ!

......

Nổ vang rung trời từ nơi không xa vang lên, liền khách sạn sàn nhà cùng bức tường đều tại hơi rung nhẹ.

Tất cả khách trọ đều từ trong mộng thức tỉnh, mờ mịt đi ra khỏi phòng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy cách đó không xa bị tạc mở hành lang, cùng với bên trong cuồn cuộn mà ra khói đặc, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc.

Đã xảy ra chuyện gì?

Thật giống như cái gì đồ vật nổ tung......

Thiên, không có người thụ thương a?

......

Đám người tiếng thảo luận ở trên hành lang vang lên, trong đó có bốn bóng người cũng xem náo nhiệt tiến đến bên cửa sổ, hiếu kỳ đánh giá nổ tung phương hướng.

Khách sạn lão bản vội vàng chạy lên lầu ba, nhìn thấy cuồn cuộn mà ra khói đặc cực kỳ hoảng sợ!

Này...... Cái này......

Hụ khụ khụ khụ khục......

Một hồi tiếng ho khan kịch liệt từ trong khói dày đặc vang lên.

Ba bóng người có chút chật vật từ trong khói đen đi ra, Lâm Khê trong tay dù giấy đã cháy đen, lão Lục tóc cũng bị thiêu hủy không thiếu, đến nỗi phong quỷ, bề ngoài nhìn không chút thụ thương, nhưng trong tay áo bàn tay cũng đã một mảnh đen kịt.

Bọn hắn nhìn thấy trên hành lang mờ mịt nhìn về phía người nơi này nhóm, sắc mặt giống như là ăn phải con ruồi giống như khó coi.

Đáng chết...... Chúng ta bị chơi xỏ! Hắn đoán được chúng ta muốn tới?? Lâm Khê trầm giọng mở miệng.

Ngươi không phải nói, người kia là cá tính cách cực đoan mãng phu sao? Lão Lục vuốt vuốt số lượng không nhiều vài cọng tóc, căm tức nói, Mãng phu, có thể dự trù hành động của chúng ta, còn có thể sớm thiết trí nổ tung cạm bẫy??

Người bình thường phát hiện 【 Vòng tròn 】 tồn tại sau, đều biết bởi vì không chỗ có thể trốn mà cảm thấy thất kinh, theo bản năng tìm địa phương che giấu mình...... Nhưng hắn không chỉ không có trốn, ngược lại trong thời gian ngắn như vậy bố trí xong phản kích thủ đoạn, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có ý định làm con mồi. Phong quỷ âm thanh băng hàn thấu xương,

Ta dám cam đoan, hắn bây giờ chắc chắn liền trốn ở phụ cận, xem chúng ta giẫm vào cạm bẫy!

Lâm Khê ánh mắt lập tức đảo qua bốn phía, nhưng bây giờ chỉ là trong khách sạn, vây xem bọn hắn liền có hơn mười người, mà bên ngoài khách sạn đường tắt bên trên, cũng có càng ngày càng nhiều người nghe tiếng mà đến, hướng về phía cái phương hướng này chỉ trỏ.

Nơi này rất dễ dàng giấu người, hơn nữa nếu như hắn thực sự là Hí Thần đạo, rất có thể thay đổi khuôn mặt lẫn vào trong đám người......

Kế tiếp làm sao bây giờ? Toàn bộ bắt lại?

Chuyện như vậy liền huyên náo quá lớn...... Hơn nữa coi như bắt lại, từng cái phân rõ thân phận của bọn hắn cũng cần thời gian, huống chi chúng ta căn bản cũng không xác định hắn có phải hay không trong đám người, có lẽ là ở khác địa phương vụng trộm nhìn chăm chú lên ở đây.

Mấy người một bên thấp giọng trao đổi, chung quanh tụ tập người tới nhóm càng ngày càng nhiều, khách sạn lão bản sắc mặt tái nhợt đi lên trước, xem đến phần sau bị tạc nám đen gian phòng, tay đều run rẩy.

Các ngươi...... Các ngươi làm cái gì vậy a? Ta cái này làm chút buôn bán nhỏ cũng không dễ dàng, cái này......

Lâm Khê gặp lão bản tới, trầm giọng hỏi, Ta hỏi ngươi, người kia vào ở sau đó, đi ra sao?

Không có a, vẫn luôn không có đi ra.

3 người liếc nhau, lão Lục âm thầm cho bọn hắn một ánh mắt, Biết, chúng ta đi trước đi.

3 người toàn thân chật vật đi xuống lầu, tại trong đông đảo khách trọ nghi hoặc tiếng thảo luận, trực tiếp rời đi khách sạn.

Chờ bọn hắn đi ra khách sạn đại môn, lão Lục liền hai con ngươi híp lại, tay áo bày xuống bàn tay nhẹ nhàng một lần, chi tiết màu đen nhỏ chút hội tụ thành nước chảy xiết, từ trong tay áo rơi trên mặt đất, tiếp đó hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Nếu là định thần nhìn lại, liền có thể thấy rõ những thứ này màu đen nhỏ chút, trên thực tế là vô số chỉ thật nhỏ màu đen con kiến, con kiến cơ thể giống như là từ cực nhỏ hào bút phác hoạ mà ra, tiểu mà tinh vi, rất sống động,

Theo lão Lục phất tay, những thứ này bầy kiến đại bộ phận chui vào trong khách sạn, còn có một phần nhỏ, thì hướng chung quanh đường tắt phóng xạ mà ra.

Có nắm chắc không? Lâm Khê hỏi.

Chúng ta tại mọi người chăm chú rời đi, nếu như hắn cũng tại trong đó, hẳn là sẽ thả xuống đề phòng. Lão Lục quay đầu mắt nhìn mưa bụi bên trong khách sạn hình dáng, Ta đã nhìn kỹ ở đây, phàm là có người hành tung quỷ dị, trước tiên liền có thể khóa chặt hắn.

Thực sự là thuận tiện kỹ năng.

Vẫn được, mặc dù bày số lượng nhiều, nhưng hành động phạm vi hết sức có hạn, ta không thể rời đi hai bọn chúng trong phạm vi trăm mét.

Lâm Khê ánh mắt đảo qua bốn phía, phong tỏa cách đó không xa một gian quán trà, Đã như vậy, chúng ta đến đó chờ lấy...... Nếu như phong tỏa hắn, cũng có thể trước tiên ra tay chặn lại.

Hảo.

......

Khách sạn lão bản đứng tại bị tạc hủy cửa gian phòng, đi đến nhìn quanh phút chốc, mặt mũi tràn đầy thịt đau thở dài.

Tựa như là bụi nổ tung, ta xem đồ bên trong đều bị tạc không còn.

Đúng vậy a, cái này một lần nữa tu sửa đến tốn không ít tiền, vừa rồi ba người kia đến tột cùng là ai?

Không biết, bất quá nhìn xem không giống như là nhân viên cảnh sát.

Các ngươi nghe nói không? Liễu trấn bây giờ bị 【 Vòng tròn 】 bao lại, chỉ có thể vào không thể ra, hẳn là đang điều tra chuyện quan trọng gì, vừa rồi ba vị kia có phải hay không là......

A?!! Ngươi đừng nói, ta xem người kia cõng dù giấy thì khác lạ, làm không tốt thật đúng là!

Vậy chúng ta đây cũng là mở con mắt......

Chính là lão bản đáng thương a, êm đẹp gian phòng bị tạc, quả thực là tai bay vạ gió.

Đúng vậy a, cái này bồi thường cũng không biết nên tìm ai bồi đi......

......

Đang xem náo nhiệt đám người nói nhỏ bên trong, khách sạn lão bản ủ rũ cúi đầu đi xuống lầu, hướng về trên quầy trên quyển sổ nhớ mấy bút sau đó, quay người đi vào trong phòng nghỉ, giống như là muốn chính mình yên tĩnh một hồi.

Theo cửa phòng đóng, hắn trong đôi mắt tịch mịch biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một đôi tinh mang lóe lên đôi mắt......

Hắn giơ tay ở trên cằm xé ra, khuôn mặt da phiêu tán trên không trung.

Hết thảy 3 người, cũng là tam giai, không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là bọn hắn tới bắt ta toàn bộ nhân thủ...... Không làm kinh động tứ giai, đây cũng là một tin tức tốt.

Đáng tiếc cái kia vẽ dù tượng bung dù quá nhanh, che lại đằng sau hai người, không thể thăm dò ra bọn hắn kỹ năng.

Trần Linh nhớ lại mới vừa nhìn thấy hết thảy, tựa hồ có chút thất vọng.