Thứ 288 chương Cướp.

Hoàng Hôn Xã...... Hoàng Hôn Xã người, làm sao sẽ xuất hiện tại cái này?

Khách sạn hào hoa phòng bên trong, Ngân Nguyệt thương hội hội trưởng xuyên thấu qua pha lê nhìn thấy bên ngoài tình huống, sắc mặt lập tức có chút lo nghĩ, hắn đứng lên trong phòng đi tới đi lui.

Một bên suối lạnh thương hội hội trưởng đồng dạng đứng ngồi không yên,

Diêm hội trưởng, ta liền nói làm như vậy sẽ xảy ra chuyện...... Chấp pháp quan bên kia ngược lại là việc nhỏ, dù sao cũng là bị trật tự ước thúc người, chỉ cần tiến hành lôi kéo, không đến mức gây quá khó nhìn...... Có thể, nhưng Hoàng Hôn Xã người chính là một đám điên rồ a?

Đúng vậy a Diêm hội trưởng, cái này 【 Ách bích 6】 cũng không dễ chọc, theo lý thuyết loại này cấp bậc tồn tại, không nên tới quản chúng ta loại này thô tục sự tình......

Có phải hay không các ngươi Quần Tinh thương hội phía trước giả mạo hắn sự kiện kia, để cho hắn ghi hận? Lần này là chuyên môn tới phá?

Đúng đúng đúng...... Ta nghe nói bọn này Hoàng Hôn Xã điên rồ là thù dai nhất, đoán chừng chính là hướng về phía các ngươi Quần Tinh thương hội tới!

Ngân Nguyệt cùng suối lạnh thương hội hai vị hội trưởng càng suy xét càng thấy được là đạo lý này, cấp tốc bắt đầu đem oa đẩy lên trên thân Diêm Thưởng, tiếp đó liền bắt đầu khuyên Diêm Thưởng kịp thời thu tay lại, dù sao hiện tại bọn hắn kiếm được tiền đã là một cái thiên văn sổ tự, ba nhà phân một phần, đã quá bọn hắn đi cái khác giới vực đứng vững gót chân.

Đương nhiên, bởi vì 【 Ách bích 6】 là bị Quần Tinh thương hội dẫn tới, cho nên mặt khác hai nhà thương hội phân, tự nhiên nhiều lắm một chút như vậy......

Câm miệng cho ta!

Diêm Thưởng ngồi ở chính giữa nhất kiểu dáng Châu Âu trên ghế sa lon, lạnh lùng nhìn xem phía dưới mờ mịt hốt hoảng cư dân, một câu nói trực tiếp đem mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được hai vị khác hội trưởng phá hỏng.

Nhớ kỹ! Các ngươi bây giờ có thể kiếm tiền, đều là bởi vì ta! Diêm Thưởng sâm nhiên mở miệng, Đừng cho ta đùa nghịch tiểu tâm tư, bằng không ta để các ngươi một cái cũng không ra được Cực Quang thành!

Tại Diêm Thưởng dưới sự uy hiếp, hai vị hội trưởng lập tức không lên tiếng, bọn hắn hồi tưởng lại bên cạnh Diêm Thưởng đám kia cường giả, chỉ có thể yên lặng tọa hồi nguyên vị.

Nhưng mà...... Chúng ta thật sự còn muốn tiếp tục bán không?

Vì cái gì không bán? Ngươi biết bây giờ chúng ta mỗi phút có bao nhiêu tiền doanh thu sao?【 Ách bích 6】 đã bị đuổi đi, chúng ta không có lý do gì dừng lại...... Tiếp tục bán! Diêm Thưởng dừng lại phút chốc, Mặt khác, để cho phía dưới đem nhóm đầu tiên tài chính trước tiên thay đổi vị trí tới.

Theo sau lưng một vị thương hội thành viên gật đầu rời đi, phòng lại độ lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Đúng lúc này, Ngân Nguyệt thương hội hội trưởng giống như là phát hiện cái gì, khẽ di một tiếng:

Chờ đã...... Vừa rồi 【 Ách bích 6】 lái ra chiếc xe kia...... Giống như không đúng lắm?

Diêm Thưởng đầu lông mày nhướng một chút, theo Ngân Nguyệt hội trưởng nói phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại thế kỷ đại đạo trong đám người đông đúc, một chiếc khổng lồ xe tải đang lẳng lặng dừng ở trong đám người, bây giờ theo một hồi gió nhẹ thổi qua, trên xe tải bao trùm vải vóc bị vén ra một góc.

Đó là...... Diêm Thưởng đồng tử hơi hơi co vào.

Than đá?? Suối lạnh thương hội hội trưởng bỗng nhiên đứng lên, Hắn đem than đá từ trong xưởng trộm ra?!!

......

Than đá!!! Là than đá!!!

Tràn đầy nguyên một xe than đá?!! Thiên, đây nên có bao nhiêu tấn?!!

Là cái kia 【 Ách bích 6】 lái ra...... Hắn là cố ý, hay là vô tình??

Mặc kệ nó!! Có những thứ này than đá, chúng ta liền được cứu rồi!!

......

Khi trên xe tải bao trùm vải vóc rơi xuống trong nháy mắt, đám người lập tức oanh động, những cái kia còn tại bởi vì không có tiến đến tiền còn bị xa lánh bên ngoài cư dân, cùng với đang đau khổ xếp hàng chờ lấy mua giá trên trời than đá người, bây giờ đều chen chúc hướng chiếc xe tải kia phóng đi!

Cữu cữu đứng tại đám người biên giới, kinh ngạc nhìn đám kia lại cháy lên ngọn lửa hi vọng, hò hét mừng như điên phóng tới xe tải thân ảnh, thần sắc có chút hoảng hốt......

Một người, một chiếc xe tải, cải thiện ở đây số mạng của tất cả mọi người.

Tiểu Giản...... Cữu cữu tự lẩm bẩm.

Hắn không nghĩ tới, cái kia từng phụ thuộc vào Quần Tinh thương hội, từ nhỏ bị khi dễ đến lớn lên tiểu Giản, cái kia biết chuyện đến khiến người thương tiếc hài tử, vậy mà xảy ra biến hóa lớn như vậy...... Hắn không biết tiểu Giản đến tột cùng đã trải qua cái gì, nhưng trong quá trình này, nhất định tràn đầy khó khăn cùng chua xót.

Tiểu Giản, ngươi cũng không thể có việc a......

Cùng lúc đó,

Vốn là còn người chen người nồi hơi hán môn miệng, lập tức vắng vẻ một mảnh, đang chuẩn bị tiếp tục Thu Tiền thương hội thành viên trực tiếp trợn tròn mắt.

Gì tình huống?

【 Ách bích 6】 trộm than đá?

Cái này còn có thể gọi trộm? Lại là xô cửa lại là giết người! Hắn này rõ ràng chính là cướp a!!

Hắn đem than đá đều cướp đi, chúng ta còn thế nào bán lấy tiền?

Nhanh! Phái người tới đem chiếc xe kia lái về! Không thể để cho bọn hắn đoạt nữa!!

Tam Đại thương hội người phụ trách ra lệnh một tiếng, mấy chục người lập tức mang theo côn bổng đao thương phóng tới đám người, một bên đe dọa một bên trong đám người xé mở một đạo lỗ hổng, một chút hướng xe tải phương hướng chuyển đi.

Mà bây giờ vây quanh ở bên xe tải người thực sự nhiều lắm, cho dù bọn hắn đã toàn lực đi đến chen, cũng rất khó xâm nhập, lại thêm bây giờ cái kia híp mắt nam không tại, không có uy hiếp, bị buộc đến tuyệt cảnh các cư dân căn bản không sợ bọn hắn,

Không có than đá, đại gia liền phải bị đông cứng chết...... Tất nhiên dù sao cũng là chết, còn sợ ngươi côn bổng đao thương?

Ngay tại thương hội mọi người thấy than đá bị tranh đoạt, cắn răng nghiến lợi thời điểm, một đạo to lớn bóng đen từ một bên khách sạn tầng cao nhất nhảy xuống, thân hình giống như thiên thạch ầm vang hướng trong đám người rơi đập!

Đông ——!!!

Thân ảnh kia tinh chuẩn nện ở xe tải trên đầu xe, sóng trùng kích khủng bố trực tiếp đem đứng tại trên xe tải đằng sau than đá đám người chấn lật, phun ra một ngụm máu tươi ngã chổng vó.

Đó là một cái cao hơn 3m cự nhân, một đôi đi chân trần đem cứng rắn xe tải đầu xe giống như là giấy dán, ngạnh sinh sinh giẫm thành ngây ngất đê mê, vỡ nát kim loại linh kiện giống như Shotgun giống như hướng chung quanh bắn tung tóe, khoảng cách xe tải gần nhất vô tội cư dân trực tiếp bị bắn trúng, chảy xuôi máu tươi tại chỗ ngã xuống đất!

Biến hóa bất thình lình, trực tiếp sợ choáng váng tới cướp than đá cư dân, bọn hắn hoảng sợ đứng tại xe tải chung quanh, sắc mặt trắng bệch!

Theo vị này cự nhân xuất hiện, tràng diện lập tức bị khống chế xuống, Tam Đại thương hội mọi người sắc mặt vui mừng, lập tức thừa cơ đi tới xe tải chung quanh, cầm côn bổng đao thương chỉ hướng những cư dân này.

Cướp a?!

Các ngươi không phải có thể cướp sao? Có bản lĩnh tiếp tục cướp a?!

Các ngươi cướp qua hắn sao?!

Bọn hắn đương nhiên nhận biết tôn này cự nhân, đây là Quần Tinh thương hội hội trưởng Diêm Thưởng bên người người tài ba một trong, nghe nói là 【 Lực thần đạo 】 cường giả, một quyền có thể để cho đại địa băng liệt, lâu vũ đổ sụp, toàn thân Kim Cương Bất Hoại...... Nghe nói dù là không nhúc nhích, liền có thể bằng vào Niệm lực Đem chung quanh nhân loại ép thành thịt nát!

Cự nhân cái kia rất có cảm giác áp bách thân thể, cứ như vậy đứng tại xe tải sắt vụn phía trên, một đôi trống rỗng đôi mắt giống như là tay vẽ lên, mặc dù ngốc trệ không có linh tính, nhưng phối hợp kinh khủng nhục thân, vẫn như cũ đủ để chấn nhiếp chung quanh tất cả mọi người.

Tại thương hội đám người cười lạnh một cái, chung quanh cư dân không có một cái nào dám loạn động, nhưng vào lúc này, một thân ảnh lại chậm chạp mà không đáng chú ý, từ trong đám người hướng về ở đây xê dịch.

Đầu người nọ bên trên bọc lấy vải vóc, căn bản thấy không rõ dung mạo, thậm chí không có một tia da thịt trần trụi bên ngoài......

Hắn từ sợ hãi trong đám người đi ra, đứng tại thương hội đám người cùng tôn kia cự nhân trước người, an tĩnh giống như là một tòa triệt để phun trào phía trước tĩnh mịch núi lửa.

Chính là các ngươi...... Đúng không?