Thứ 83 chương Diễn xuất kết thúc.

Câu nói này vừa ra, hai vị khác chấp pháp quan giống như là mũi tên lao đến.

Còn có người sống?!

Chờ đã...... Như thế nào là hắn?

Hai người nhìn thấy duy nhất còn còn sót lại một tia khí tức Trần Linh, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc.

Hắn hẳn là thời điểm chiến đấu bị người cắt ra dưới bụng, mất máu quá nhiều. Vị kia chấp pháp quan do dự nhìn về phía ngũ văn, Lại không quản hắn mà nói, hắn phải chết thật......

Chúng ta có cứu hay không?

Tiến vào cổ tàng tất cả mọi người đều chết, chỉ có nguyên bản bị bọn hắn cho rằng phải chết Trần Linh, vậy mà nhặt về một cái mạng, bọn hắn giờ khắc này ở trong lòng cảm thán vận mệnh vô thường, lại có chút không quyết định chắc chắn được.

Có cứu hay không?? ngũ văn chấp pháp quan giận mắng, Các ngươi là ngu xuẩn điên rồi sao?! Toàn bộ người chấp pháp đội ngũ liền cái này một cái dòng độc đinh, nếu là hắn chết, ai tới cùng Cực Quang thành giảng giải ở đây xảy ra chuyện gì?!

Cứu!! Không tiếc bất cứ giá nào! Cho ta đem hắn cứu lên tới!!

Hai vị chấp pháp quan tại chỗ bắt đầu cứu trợ Trần Linh, bất quá bọn hắn trên tay cũng không có cứu viện thiết bị, chỉ có thể cho hắn đơn giản làm băng bó, tiếp đó mang theo hắn hỏa tốc rời đi binh đạo cổ tàng.

Theo đám người rời đi, binh đạo cổ tàng lại độ lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch......

Trải rộng thi hài bên trên hoang dã, từng sợi sát khí từ hắc sắc cự kiếm chỗ sâu nhất kéo dài mà đến, tựa như rắn trườn giống như chiếm cứ ở trong đó một cỗ thi thể bên cạnh thân, điên cuồng tràn vào trong đó.

Ngắn ngủi mấy giây sau đó;

Giản Trường Sinh đỏ nhạt song đồng chợt mở ra!

......

Mờ tối chính giữa sân khấu.

Khoác lên đỏ chót hí kịch bào Trần Linh, chậm rãi mở mắt ra.

Hô...... Hắn theo bản năng lấy tay sờ một cái dưới bụng, giống như là như trút được gánh nặng giống như, thở phào một cái.

Vì lừa qua ba vị chấp pháp quan, Trần Linh chỉ có thể lựa chọn mổ bụng loại này chậm nhất cũng là hành hạ nhất phương thức tự sát, nếu là hắn một súng bắn nổ đầu của mình, phục sinh tốc độ liền sẽ rất nhanh, làm không tốt chấp pháp quan môn không tìm được hắn, hắn liền đã vết thương chữa trị.

Chỉ có mất máu mà chết cái phương thức này, có thể mức độ lớn nhất kéo dài tử vong quá trình, hơn nữa sau này coi như phục sinh, cũng không đến nỗi kinh thế hãi tục, nhưng khuyết điểm ở chỗ...... Cách chết này quá thống khổ.

Vẫn là sụp đổ đầu tới thống khoái.

Trần Linh chậm chạp từ trên sân khấu bò lên, ánh mắt của hắn rơi vào trên khán đài, mặc dù vừa rồi người xem cùng mộ hoang giao thủ có chút ra ngoài ý định, nhưng nhìn trước mắt tới cũng không có biến hóa gì...... Cái kia vô số song đôi mắt đỏ tươi, vẫn như cũ chỉnh tề nhìn chăm chú lên hắn.

Trần Linh đã thành thói quen loại này quỷ dị nhìn chăm chú, hắn đi thẳng tới trước màn hình, cúi đầu nhìn lại.

Sau khi hắn đổ máu tự sát, người xem chờ mong giá trị không có gì bất ngờ xảy ra cắt giảm 50%, từ 72% Xuống đến 22%, ở vào gần như biên giới mất khống chế...... Tin tức tốt là, bây giờ màn hình dưới góc phải, một cái bảo rương tiêu chí lại độ lấp lóe.

Trần Linh đưa tay điểm nhẹ bảo rương.

Đăng đăng đăng ——!

Kèm theo hùng dũng âm nhạc, chính giữa sân khấu một cái bàn trống rỗng xuất hiện, mặt bàn trung ương trên tờ giấy trắng, mấy hàng chữ nhỏ cấp tốc hiện lên:

Chúc mừng ngươi hoàn thành tên vở kịch, 《 Không người còn sống 》.

Bản tên vở kịch người xem cao nhất chờ mong giá trị: 72%

Ngươi thu được một lần chỉ định rút thưởng quyền.

Sử dụng sau, ngươi có thể từ trong lần này tên vở kịch tất cả ra sân nhân vật, chỉ định cái nào đó nhân vật, ngẫu nhiên rút ra năng lực của đối phương, rút ra trân quý kỹ năng xác suất cùng bản tên vở kịch tổng hợp người xem chờ mong giá trị có liên quan.

Quả nhiên, hoàn thành trên thềm đá diễn xuất nhiệm vụ, liền có thể hoàn thành một hồi tên vở kịch...... Trần Linh âm thầm nghĩ tới.

Trước người hắn trong hư vô, từng trương trang giấy đột nhiên hiện ra,

【 Ngươi đã tỉnh? Theo Trần Linh hai con ngươi mở ra, Sở Mục Vân âm thanh từ một bên ung dung truyền đến.】

【......】

【 Bọn hắn cấu kết người chấp pháp, bức tử cái này đến cái khác người bình thường thời điểm, ngươi lại ở đâu?! Điều tra của ngươi quyền đâu?! Ngươi quyền chấp pháp đâu?!! 】

【......】

【 Khóe miệng của hắn không ức chế được giương lên, phảng phất tại hoàn thành nghi thức nào đó, tự lẩm bẩm: Diễn xuất...... Bắt đầu. 】

【......】

Văn tự ở trên kịch bản liên tiếp hiện lên, khắc hoạ lấy Trần Linh trong khoảng thời gian này tất cả kinh nghiệm, lại độ nhìn thấy cuộc sống của mình bị tập kết kịch bản, trong lòng Trần Linh đã không có quá lớn ba động......

Hoặc có lẽ là, hắn đã chết lặng.

Khi hắn xem xong tên vở kịch câu nói sau cùng, liền chậm rãi đem hắn khép lại, cùng lúc đó, trước mắt của hắn đột nhiên hoảng hốt.

Hắn phảng phất lại trở về cái kia mộng cảnh, đỉnh đầu đèn chiếu cực tốc ảm đạm, vô tận đêm tối bao phủ thế gian, một cái xa không với tới tinh thần treo ở đỉnh đầu, chỉ có một đầu tản ra khí tức quỷ dị Huyết Sắc con đường, xiên xẹo kéo dài hướng lên bầu trời.

Mà lúc này, Trần Linh liền đứng ở nơi này con đường khối thứ nhất bậc thang.

【 Hoàn thành một hồi ít nhất năm mươi người tham dự diễn xuất, đồng thời bảo đảm diễn xuất sau khi kết thúc, không người còn sống 】

Theo Trần Linh trong tay tên vở kịch quang hoa lóe lên, trước mắt hắn khối thứ hai bậc thang hơi hơi rung động, mặt ngoài nghề này chữ nhỏ tiêu tan vô tung, ngay sau đó, một cỗ tinh thuần tinh thần lực từ trong đầu của hắn hiện lên!

Nói thật, Trần Linh kỳ thực cũng không quá biết cái gì là tinh thần lực, cũng cơ hồ không có cảm giác được qua, nhưng giờ khắc này, liền phảng phất có một ngụm dũng tuyền xuất hiện tại lòng bàn chân của hắn, từ đầu này vặn vẹo thần đạo, điên cuồng rót vào thân thể của hắn.

Hắn toàn thân đều giống như bị gột rửa, nguyên bản mỏi mệt không chịu nổi tinh thần, cấp tốc khôi phục.

Hoàn thành phía trên diễn xuất nhiệm vụ sau, mới có bước về phía tiếp theo giai tư cách sao......

Trần Linh nhìn xem cái kia tiết trở về hình dáng ban đầu bậc thang, như có điều suy nghĩ.

Hắn tính thăm dò giơ chân lên, hướng khối thứ hai bậc thang đi đến.

Bàn chân của hắn nhẹ nhõm xuyên qua nguyên bản vô hình hàng rào, nhưng theo hắn cất bước, trong đầu tinh thần lực điên cuồng tiêu hao, nhưng đợi đến tất cả tinh thần lực hao hết, mũi chân cũng chỉ là miễn cưỡng chạm đến bậc thang.

Cách hắn đạp vào đệ nhất giai, cũng bất quá mấy ngày, nghĩ một hơi đi trên đệ nhị giai vẫn là quá sớm.

Cũng may, bây giờ đệ nhị giai che chắn đã giải trừ, đạp vào đệ nhị giai cũng chỉ là vấn đề thời gian...... Trần Linh thu hồi bước bàn chân.

Sau một khắc, chung quanh hắn hoàn cảnh cấp tốc phá toái, cả người lại độ trở lại chính giữa sân khấu.

Trần Linh tay cầm tên vở kịch, ngắm nhìn bốn phía,

Vô số lá bài ở giữa không trung bay múa, sau đó chỉnh tề rơi vào mặt bàn, nguyên bản trên trang giấy chữ nhỏ toàn bộ tiêu thất,

Thay vào đó, là một nhóm ngắn gọn lời nói:

Thỉnh trên giấy viết xuống ngươi muốn rút ra nhân vật tính danh.

Trần Linh cầm bút lên, cơ hồ không chút do dự, liền trên giấy viết xuống một cái tên ——

Giản Trường Sinh.

Trần Linh đương nhiên là có lựa chọn khác, tỉ như soán hỏa giả, mặc dù bọn hắn trộm khuôn mặt kỹ năng đối với Trần Linh tới nói vô cùng gân gà, nhưng Trộm vật Cùng 8 hào sử dụng Trộm quang Vẫn là rất không tệ, còn có thư thần đạo phong chữ.

Mấu chốt của vấn đề là, những kỹ năng này hắn trộm...... Không, học được sau đó, căn bản không có cơ hội dùng a!

Trần Linh muốn lấy chấp pháp quan thân phận, ở trên ngoài sáng ngụy trang kỹ chính mình, nhất định phải có một cái có thể đem ra được, đã nói qua binh thần đạo nhất giai kỹ năng, mà trước mắt xuất hiện nhất giai kỹ năng chỉ có hai loại, Giản Trường Sinh cùng với những cái khác......

Trần Linh là thấy tận mắt 【 Tu La 】 đường tắt kinh khủng, một cái nhất giai kỹ năng, có thể để cho Giản Trường Sinh cái này nhân sinh bên thua, lắc mình biến hoá trở thành siêu cấp thiên tài, thậm chí còn có thể cùng chính mình đánh đánh ngang tay.

Tổng hợp mà nói, Giản Trường Sinh 【 Tu La 】 đệ nhất giai, là lựa chọn tốt nhất của hắn.

Theo Trần Linh viết xuống Giản Trường Sinh tên, trên bàn khác lá bài toàn bộ tiêu thất,

Chỉ để lại một tấm lẻ loi màu lam tạp, đặt tại trước mặt hắn.