Thứ 244 chương Cô uyên thủ đoạn.

Cô uyên vẫn như cũ mặc cái kia thân pháp quan trang phục, bình tĩnh ngồi ở vị trí trung tâm, theo bọn hắn dần dần ngồi xuống, một bóng người quen thuộc xuyết tại phía sau cùng, chậm rãi đi vào trong toà án, chính là công tố viên Phương Lập Xương.

Phương Lập Xương kể từ hai ngày phía trước thôi tòa sau đó, vẫn ẩn thân tại Meri khách sạn, chưa bao giờ xuất hiện tại cô uyên đám người tầm mắt, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện, lập tức hấp dẫn một đám thẩm phán quan viên quái dị ánh mắt.

Phương Lập Xương đương nhiên cảm thấy những ánh mắt này, bất quá cũng không để ở trong lòng, mà là nhìn xem cái kia ngồi ở quan toà trên bàn tiệc già nua bóng lưng, ở trong lòng cười lạnh.

Mặc cho lúc tuổi còn trẻ là bực nào thiên tư trác tuyệt, người hay là không thể không phục lão...... Hôm nay, ta liền muốn nhường ngươi lão nhân này cùng cái này thủ cựu toà án, mất hết mặt mũi.

Phương Lập Xương vừa nghĩ, vừa đi về phía công tố viên vị trí, hắn dư quang nhìn thấy cô uyên hơi hơi nghiêng đầu nhìn về phía hắn, không tự chủ thẳng tắp lưng, nhìn cũng không nhìn cô uyên một mắt...... Tất nhiên vạch mặt đến nước này, dối trá khách sáo cũng không cần.

Phương Lập Xương. Cô uyên đột nhiên mở miệng, Phương Lập Xương giống như không nghe thấy, tiếp tục tiến lên.

Phương Lập Xương!

Theo cô uyên cất cao âm lượng, lại độ hô, Phương Lập Xương lúc này mới dừng lại thân hình.

Thẩm phán đại nhân, có chuyện gì không?

Phương Lập Xương, ngươi tới nơi này làm cái gì?

Phương Lập Xương đối mặt cô uyên ánh mắt, không nhanh không chậm mở miệng, Tự nhiên là thực hiện công bình công chính chức trách, hoàn thành đối với bị cáo Hàn Mông phán quyết......

Này liền không nhọc ngươi phí tâm. Cô uyên từ tốn nói, Ngươi không thấy nội bộ chức vị điều chỉnh thông cáo sao? Từ hôm qua bắt đầu...... Ngươi cũng không phải là công tố viên.

Phương Lập Xương ngốc tại chỗ.

Ngươi...... Ngươi nói cái gì?

Đi qua nội bộ tự tra, chúng ta phát hiện nguyên công tố viên Phương Lập Xương tại chức trong lúc đó, nhiều lần lợi dụng chức vị tiện lợi, đe dọa, mua chuộc hạ cấp quan viên, đạt tới điều khiển toà án phán quyết, ảnh hưởng lượng hình phạm pháp mục đích...... Tại một loạt thẩm tra ước định sau, đã chính thức tước đoạt Phương Lập Xương công tố viên chức vị, liên quan tới Phương Lập Xương định tội cân nhắc mức hình phạt, tùy ý khác mở phiên toà thẩm tra xử lí...... Cô uyên thanh âm già nua chậm rãi tại trong tòa án quanh quẩn.

Biến cố bất thình lình, không chỉ có là Phương Lập Xương, khác tới dự thính đám người cũng có chút kinh ngạc.

Trần Linh ánh mắt đảo qua chung quanh, phát hiện không riêng gì Phương Lập Xương, còn có mấy cái bồi thẩm đoàn thành viên cũng toàn bộ bị thay đổi, thay vào đó, là từng trương trẻ tuổi mà khuôn mặt xa lạ.

Hai ngày phía trước tại trên tòa án ủng hộ Phương Lập Xương đám người kia, tất cả đều bị đổi đi...... Bây giờ những thứ này, đoán chừng đều là cô uyên một tay đề bạt đi lên tâm phúc.

Cái này cô uyên, ngược lại là có chút ý tứ......

Sự tình phát triển đến một bước này, Trần Linh đương nhiên có thể nhìn ra cô uyên là quyết tâm phải bảo đảm Hàn Mông, thậm chí mượn cơ hội này, làm cho cả thẩm phán toà án hoàn thành một hồi thay máu, này đối Trần Linh cùng ba khu chúng người sống sót mà nói, không thể nghi ngờ là cái ngoài ý liệu tin tức tốt.

Không...... Lúc nào tiến hành thẩm tra ước định?? Vì cái gì không có người cho ta biết?? Phương Lập Xương gấp, hắn lúc này hỏi lại.

Theo lý thuyết, tiến hành nội bộ tự tra cùng ước định, đương nhiên là muốn thông tri bản thân ngươi tiến hành cãi lại...... Đáng tiếc, chúng ta tìm không đến ngươi. Một vị trẻ tuổi chấp pháp quan chậm rãi đi tới, đi qua bên người Phương Lập Xương, ngồi ở nguyên bản thuộc về hắn công tố viên vị trí, mỉm cười mở miệng,

Nếu như Phương Lập Xương tiên sinh đối với cái này xử trí tồn tại dị nghị, có thể tại sau đó thẩm tra xử lí toà án mở phiên toà thời điểm, giao cho ngài luật sư biện hộ tiến hành lên tiếng.

Phương Lập Xương đứng tại thẩm phán dưới đài, tại hắn phía trên, là một hàng trang nghiêm túc mục áo đen chấp pháp quan, tại cái này tường đồng vách sắt một dạng lực áp bách phía dưới, hắn giống như như pho tượng ngơ ngác đứng tại chỗ.

Cô uyên liếc mắt nhìn hắn, Lập tức liền muốn mở phiên toà, người không liên quan, thỉnh rời đi a.

Mấy vị người chấp pháp đi lên trước, chuẩn bị mang theo Phương Lập Xương rời đi, lại bị cái sau trực tiếp tránh thoát, hắn nhìn chòng chọc vào cô uyên, Hảo...... Ta coi như không làm công tố viên, xem như vòng trước chủ yếu khống cáo giả, một vòng này cũng nên xem như khống cáo phương lưu lại...... Điểm này, hẳn không có vấn đề chứ?

Không có. Cô uyên gật gật đầu.

Phương Lập Xương lạnh rên một tiếng, tránh thoát hai vị người chấp pháp, đi thẳng tới khống cáo chỗ ngồi vị trí, sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn đương nhiên biết đây là cô uyên đang tận lực ghim hắn, nhưng vô luận như thế nào, hắn đều muốn lưu lại hiện trường, chỉ có dạng này hắn mới có thể cam đoan sự tình phát triển không bị cô uyên triệt để điều khiển......

Đông ——

Theo cô uyên dùng mới chùy gõ vang cái bệ, một đạo trầm đục lập tức đè xuống trong đình tất cả tiếng bàn luận xôn xao.

Mang bị cáo Hàn Mông.

Khoác lên màu đen áo tù nhân Hàn Mông, bị hai vị người chấp pháp chậm rãi mang ra, trở lại trên hắn nguyên bản ghế bị cáo, ánh mắt của hắn lại độ đảo qua bốn phía, thấy được dự thính trên ghế ba khu đám người...... Cùng với ngồi ở hàng đầu Trần Linh.

Ánh mắt của hắn tại trên thân Trần Linh dừng lại phút chốc, mới quay đầu, nhìn về phía phía trên thẩm phán đài.

Bị cáo Hàn Mông, mượn dùng chức vụ chi tiện, tại cực quang bên ngoài thành tiến hành khí quan ma tuý các vùng phía dưới giao dịch, trưng thu ba khu cư dân phí bảo hộ, sau gia nhập vào giới vực cao nhất truy nã tổ chức Hoàng Hôn Xã, lấy 【 Ách bích 6】 thân phận cùng 【 Hồng tâm 6】 cấu kết, trong thành phóng thích virus, dẫn đến nhiều người tử vong......

Một bên Phương Lập Xương, trầm giọng đem khống cáo nội dung lặp lại một lần, Tóm lại, bởi vì kỳ hành vì cực kỳ ác liệt, biết tội phạm tội, y theo cực quang thành luật pháp, cần phải phán xử lăng trì tử hình, lập tức thi hành!

Mấy câu nói đó vừa ra, dự thính trên ghế quần chúng vây xem lập tức xì xào bàn tán đứng lên, thỉnh thoảng gật đầu, nhìn về phía Hàn Mông trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

Cô uyên đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, chỉ là chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Hàn Mông bên cạnh:

Luật sư biện hộ, ngươi có cái gì muốn nói sao?

Lần này luật sư biện hộ, cũng là một cái khuôn mặt hoàn toàn mới, hắn người mặc thẳng âu phục, đối với cô uyên trịnh trọng gật đầu:

Thẩm phán đại nhân, đối phương khống cáo đơn thuần là từ không sinh có...... Bị cáo tại ba khu nhậm chức trong lúc đó, chưa bao giờ có bất luận cái gì hành động trái luật, khống cáo miệng vuông bên trong khí quan ma tuý các loại giao dịch, là tuyệt đối đổ tội hãm hại!

Từ không sinh có? Phương Lập Xương cười lạnh, Ta chỗ này, thế nhưng là có bằng giấy giao dịch ghi chép làm chứng cớ, bên trong ghi chép bị cáo âm thầm tiến hành mỗi một khoản giao dịch, nhiều năm qua ở trong đó mưu đến lợi ích đã là thiên văn sổ tự...... Ngươi dựa vào cái gì nói đây là đổ tội hãm hại? Ngươi có chứng cứ sao?

Luật sư biện hộ đầu lông mày nhướng một chút, cười nhẹ mở miệng:

Xem ra, khống cáo phương còn không có nhìn qua hôm nay 《 Cực Quang Nhật Báo 》?

《 Cực Quang Nhật Báo 》? Phương Lập Xương sửng sốt một chút, trong đôi mắt hiện ra khinh thường, Lúc nào, truyền thông bịa đặt Văn Chương, cũng có thể xem như trên tòa án phán xét căn cứ?

Luật sư biện hộ không nhanh không chậm từ một bên lấy ra một xấp báo chí, vứt xuống Phương Lập Xương trước người trên mặt đất,

Chính ngươi xem một chút đi.