Thứ 153 chương Tản tuyệt vọng.

Có ý tứ gì a? Triệu Ất nghe không hiểu, hỏi ngược lại.

Mười mấy tiếng phía trước, tro giới điểm tụ đều chỉ có vài mét rộng, hơn nữa tương đương rõ ràng...... Bây giờ, điểm tụ cơ hồ ở khắp mọi nơi. Trần Linh chỉ chỉ vừa rồi cái kia phiến băng nguyên, Còn nhớ rõ chúng ta tại lẫm đông cảng gặp phải tảo biển sao?

Nhớ kỹ.

Bọn chúng là từ đâu xuất hiện?

...... Vũng nước cái bóng?

Không tệ. Trần Linh chậm rãi mở miệng, Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng phụ cận đây tất cả có thể bắn ra cái bóng đồ vật, tựa hồ cũng có thể kết nối tro giới...... Nói một cách khác, hai thế giới đã bắt đầu thông qua cái bóng liên tiếp.

Vừa rồi những cư dân kia cũng là bởi vì đi lên tầng băng, thông qua cái bóng tiến nhập tro giới, chúng ta cũng tại trong lúc bất tri bất giác trúng chiêu...... Chiếu tình thế này xuống, chúng ta tiến vào tro giới tần suất chỉ có thể càng ngày càng cao, thẳng đến......

Thẳng đến hai thế giới triệt để dung hợp lại cùng nhau? Triệu Ất nghe rõ Trần Linh ý tứ.

Trần Linh gật gật đầu,

Chúng ta nhất định phải mau chóng tiến vào Cực Quang thành, chỉ có nơi đó mới là an toàn.

Nhanh, có bộ này đoàn tàu tại, nhiều nhất còn có nửa giờ, liền có thể đến Cực Quang thành! Triệu Ất thuần thục thao túng đoàn tàu, tràn đầy tự tin nói.

Trần Linh quay người trở lại toa xe, nguyên bản vắng vẻ toa xe bây giờ đã có hơn bốn mươi người, trong đó có mấy người đều nằm trên đất, da thịt diện tích lớn làm bỏng, rên rỉ cùng tiếng kêu rên liên miên bất tuyệt.

Những người khác mặc dù không có bị những cái kia con lươn làm bị thương, nhưng tình huống cũng không tốt gì, thời gian dài tại trong băng tuyết hành tẩu đã để bọn hắn tổn thương do giá rét, lại thêm khí lực hao hết, lại trở về từ cõi chết, từng cái khuôn mặt đều tái nhợt giống giấy, bọn hắn co ro ngồi ở toa xe trên mặt đất, nhìn chẳng mấy chốc sẽ ngất.

Bọn hắn gặp Trần Linh tới, u tối trong đôi mắt đều hiện lên ra một vòng ánh sáng nhạt, Hứa lão bản buông ra trong ngực ngủ hài tử, run run từ mặt đất đứng lên, tiếp đó phù phù một tiếng quỳ rạp xuống Trần Linh trước người.

Đa tạ trần trưởng quan ân cứu mạng...... Ngài đại ân đại đức, ta Hứa Sùng Quốc vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng!

Tính ra, đây đã là Trần Linh lần thứ hai cứu bọn hắn một nhà, Hứa Sùng Quốc thực sự không biết nên nói cái gì, chỉ là phanh phanh phanh dập đầu.

Những người khác thấy vậy, cũng nhao nhao quỳ rạp xuống đất, không có Trần Linh, bọn hắn hoặc là chết ở trong tro giới, hoặc là chết ở đi Cực Quang thành trên đường, Trần Linh xuất hiện không chỉ có thay bọn hắn giải vây, hơn nữa còn để cho bọn hắn tại cái này cực hàn trên đường đi có Tức Thân chi địa.

Huống chi tại thị giác bọn họ xem ra, Trần Linh điều khiển chiếc xe kia đầu vốn là đã rời đi, nhưng lại đổi chiếc hoàn toàn mới đoàn tàu trở về, chính là thương hại đám người, thà bị từ bỏ chính mình mau chóng tiến vào Cực Quang thành khả năng, cũng muốn mang theo bọn hắn cùng đi...... Loại này đại nghĩa cùng từ bi, cùng những cái kia tại nhà ga trắng trợn tàn sát người chấp pháp so sánh, đơn giản dường như thiên sứ.

Phong tuyết tại ở ngoài thùng xe gào thét, Trần Linh ánh mắt đảo qua trong xe quỳ xuống đám người, như có điều suy nghĩ sờ cằm một cái,

Nhân số không đủ a......

Ngài nói cái gì? Quỳ gối phía trước nhất Hứa Sùng Quốc sửng sốt một chút.

Không có gì. Trần Linh lắc đầu, hắn không nhanh không chậm mở miệng, Các ngươi đi như vậy...... Là muốn đi đâu?

Đám người liếc nhau, đều có chút mờ mịt, bọn hắn nghĩ thầm cái này chẳng lẽ không rất rõ ràng sao? Chính ngươi không phải cũng là muốn đi Cực Quang thành?

Trần trưởng quan, chúng ta muốn đi Cực Quang thành. Hứa Sùng Quốc lúc này trả lời.

Đi làm cái gì?

Đi tìm kiếm che chở, bây giờ bảy đại khu đã toàn bộ rơi vào, chỉ có Cực Quang thành có thể bảo vệ chúng ta mạng sống......

Trần Linh khẽ cười một tiếng, Vậy các ngươi nhưng biết, từ bỏ bảy đại khu chính là ai?

Đám người sửng sốt một chút, một lát sau, dè đặt trả lời, Là...... Cực Quang thành?

Các ngươi biết rõ Cực Quang thành từ bỏ bảy đại khu, cũng từ bỏ sinh hoạt tại bảy đại trong vùng mấy chục vạn bình dân, vẫn còn muốn đi Cực Quang thành, để nó che chở các ngươi? Trần Linh âm thanh bình tĩnh không có tình cảm chút nào ba động, Chính các ngươi cảm thấy, điều này có thể sao?

Vấn đề này vừa ra, tất cả mọi người lâm vào trầm mặc, đây là một cái tất cả mọi người đều ý thức được vấn đề, nhưng không người nào nguyện ý đi đối mặt...... Nhưng trừ Cực Quang thành, bọn hắn còn có thể đi cái nào? Đây là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Vạn nhất...... Vạn nhất đâu? Hứa Sùng Quốc khàn khàn mở miệng, Trần trưởng quan, bây giờ toàn bộ giới vực chỉ có Cực Quang thành là an toàn...... Chúng ta chỉ có hướng về Cực Quang thành đi, mới có một tia hi vọng sống sót.

Vô dụng. Trần Linh từ tốn nói, Cực Quang thành, sẽ không dung nạp các ngươi.

Trần Linh giọng bình thản, trực tiếp đánh nát trong xe cái này một số người hi vọng cuối cùng, bọn hắn ngơ ngác nhìn Trần Linh, trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng không hiểu.

Vì cái gì???

Các ngươi tiến vào Cực Quang thành, có thể cho nó mang đến cái gì? Không có gì cả nạn dân? Đến từ tường thành bên ngoài khủng hoảng? Vẫn là tiềm tàng loạn lạc căn nguyên? Nó đã bỏ đi mấy chục vạn sinh mệnh, các ngươi nói cho ta biết, nó tại sao muốn quan tâm các ngươi cái này mấy chục người?

Hu hu ——

Hàn phong tại ở ngoài thùng xe ô yết vang dội, Trần Linh nhìn tận mắt bọn này dân chúng đôi mắt, mất đi hào quang cùng hy vọng...... Bọn hắn giống như pho tượng quỳ tại đó, khí tức tuyệt vọng tràn ngập toàn bộ toa xe.

Trần Linh nói không sai, bọn hắn cái này một số người không có cách nào cho Cực Quang thành mang đến bất kỳ vật gì, ngược lại sẽ để cho những cái kia từ đầu đến cuối an ổn sinh hoạt tại cực quang cư dân trong thành cảm nhận được khủng hoảng, hơn nữa hạ lệnh từ bỏ bảy đại khu chính là Cực Quang thành, vạn nhất trong những người này có người rất đúng Quang thành ghi hận trong lòng, về sau chế tạo loạn lạc làm sao bây giờ?

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, Trần Linh hờ hững âm thanh lại độ vang lên,

Đoàn tàu sẽ chở các ngươi đến cực quang dưới thành, nhưng chuyện này chỉ có thể đem các ngươi sinh mệnh kéo dài một hồi...... Sau đó sống chết của các ngươi, không liên quan gì đến ta.

Nói xong câu đó, Trần Linh quay người liền đi tiến trong phòng điều khiển, tĩnh mịch trong xe, chỉ còn lại từng trương tuyệt vọng mờ mịt gương mặt......

Trần Linh, ngươi tại sao muốn dọa bọn hắn?

Trần Linh vừa đi vào phòng điều khiển, liền nghe được Triệu Ất nghi ngờ mở miệng.

Ta chỉ là nói ra một sự thật.

Nhưng ngươi rõ ràng có thể không nói...... Bọn hắn đã rất thảm rồi, ngươi tại sao còn muốn tước đoạt bọn hắn hi vọng cuối cùng?

Trần Linh đi đến rộng mở bên cạnh cửa, nhìn xem bên ngoài lao nhanh lui về phía sau phong tuyết cùng đại địa, bình tĩnh trả lời,

Bọn hắn càng là tuyệt vọng, khi thấy cái kia một tia sinh cơ, thì càng sẽ liều lĩnh.

...... Có ý tứ gì?

Ta tự nhiên có tính toán của ta. Trần Linh quay đầu mắt nhìn trầm mặc toa xe, chậm rãi mở miệng, Bọn hắn tất nhiên được ta cứu lên xe, dù sao cũng phải tại thời khắc mấu chốt, cho ta phát huy điểm tác dụng mới được......