Thứ 352 chương Cho điểm.

Trần Linh trầm mặc.

Hắn khoác lên Đại Hồng Hí bào, đứng tại trong yên lặng hành lang, hắc sa ở dưới gương mặt nhìn không ra có cái gì biểu lộ.

Chung tình năng lực bị đè nén hắn, đối với một màn này kỳ thực không có quá lớn cảm giác, hơn nữa hắn cũng sẽ không nhiều xen vào chuyện bao đồng, dù sao đó là nhân gia lựa chọn của mình...... Bây giờ nếu là có người dựa vào một lời chính nghĩa nhiệt huyết nhảy ra ngăn cản, có lẽ ngược lại sẽ hủy thiếu nữ một đời, đối với Trần Linh mà nói, làm Người xem Liền đầy đủ.

Trần Linh dọc theo hành lang tiến lên, xuống đến lầu một sau đó, người rõ ràng bận rộn.

Thi vòng đầu bắt đầu, ban giám khảo tất cả đến đông đủ chưa?

Còn không có đâu, Tôn Chủ Quản cùng Chu Chủ Quản cũng chưa tới, còn có mấy cái tham gia thi vòng đầu người cũng còn chưa tới......

...... Không cần phải để ý đến, chờ sự tình xong xuôi, hai vị chủ quản sẽ tới, trước hết để cho bọn hắn lấy hào bắt đầu biểu diễn a, năm nay tham gia thi vòng đầu người càng nhiều, không dành thời gian buổi sáng không kết thúc được.

Hảo.

Trần Linh theo dòng người đi đến, đi tới hí kịch đoàn diễn xuất sân bãi.

Cái sân này không lớn, chỗ ngồi cũng liền đủ để dung nạp ba, bốn trăm người, sân khấu quy cách cũng là bình thường, cùng Trần Linh phía trước công tác Thượng Kinh thị rạp hát so sánh, đơn giản đơn sơ giống như là thế kỷ trước sản phẩm.

Thời khắc này trên sân khấu màu đỏ màn sân khấu kéo, bảy cái cái bàn theo thứ tự đặt tại màn sân khấu phía trước, đã có năm người ngồi xuống, giống như là lần này thi vòng đầu ban giám khảo.

Theo ban giám khảo gọi vào dãy số, đã có người theo thứ tự lên đài bắt đầu biểu diễn, khác người ghi danh có người ở cửa ra vào mở tiếng nói, có người ở xó xỉnh ôn tập vũ đạo động tác, có người thì tại trên khán đài khẩn trương ngồi, trong lòng bàn tay đã tràn đầy mồ hôi.

Mặc dù thi vòng đầu không có yêu cầu ăn mặc bề ngoài, nhưng vẫn là có không ít người cùng Lý Thanh Sơn một dạng chú tâm ăn mặc, trong đó cũng có mấy người mặc đồ hóa trang, Trần Linh Đại Hồng Hí bào xen lẫn trong trong đông đảo người ghi danh, ngược lại cũng không thu hút.

Nơi này chính là diễn xuất sân bãi...... Trần Linh đứng ở cửa, ánh mắt cẩn thận đảo qua nơi này mỗi một cái xó xỉnh, như có điều suy nghĩ.

Thân là một vị chuyên nghiệp biên đạo, nhất thiết phải đầy đủ cân nhắc đến diễn xuất sân khấu bố trí, Trần Linh là lần đầu tiên tới này Chủng Hí Đoàn diễn xuất sân bãi, nhất thiết phải trước tiên làm quen một chút nơi này kết cấu, nếu không thì coi như hắn trong lòng đã có đại cương, cũng rất khó nhập gia tuỳ tục thôi động.

Quét ở đây một mắt sau, Trần Linh liền quay người đi ra đại môn, hướng hậu trường phương hướng đi đến.

Bởi vì chỉ là một lần thi vòng đầu, cũng không phải là chính thức diễn xuất, cho nên hậu trường trống rỗng, căn bản là không có người tới gần, Trần Linh ở bên trong lung lay một vòng, ánh mắt rơi vào trên xó xỉnh một chiếc đổ đầy đạo cụ xe đẩy, đôi mắt hơi sáng lên.

Cái này xuất diễn làm như thế nào diễn, trong lòng của hắn đã nắm chắc.

......

Bận rộn sau mười mấy phút, Trần Linh lại trở về diễn xuất sân bãi.

Lâm huynh! Vừa mở xong tiếng nói trở về Lý Thanh Sơn nhìn thấy Trần Linh, bước nhanh đi đến bên cạnh hắn, một bộ thanh sắc áo dài từng bước sinh phong, nùng trang ở dưới thần sắc vẫn còn có chút khẩn trương, Chuyện của ngươi xong xuôi sao?

Xong xuôi. Trần Linh khẽ gật đầu, Ngươi đây?

Vận khí không tệ, ta là 22 hào.

Lý Thanh Sơn lấy ra một tờ viết con số lệnh bài, ánh mắt nhìn về phía trên sân khấu, Bây giờ đã đến 15 hào, qua mấy cái liền đến ta......

Trần Linh nhìn thấy Lý Thanh Sơn khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

Thời khắc này trên sân khấu, đứng một vị cùng Lý Thanh Sơn niên kỷ xấp xỉ người trẻ tuổi, đang mở miệng hát một bài tiết tấu thư giãn ca khúc được yêu thích, Trần Linh mặc dù không hiểu âm nhạc, nhưng hát tốt xấu vẫn có thể nghe được, người này âm sắc coi như không tệ, khí tức cũng vững vô cùng, xem ra là từ nhỏ liền bắt đầu luyện tập.

Bài hát này Trần Linh chưa từng nghe qua, hẳn là cái thời đại này sản phẩm, tại hắn tiếng ca phủ lên phía dưới, trên khán đài đã có báo danh tuyển thủ không tự chủ đi theo hắn giai điệu ngâm khẽ hợp lại, giống như là đã say mê trong đó.

Biểu diễn kết thúc, tiếng ca dư vị nhiễu lương, dưới đài năm vị ban giám khảo mặt không thay đổi cúi đầu chấm điểm, trên đài người trẻ tuổi hai tay siết chặt góc áo, giống như là vô cùng khẩn trương.

Đúng lúc này, một cái thân thể cồng kềnh thân ảnh vội vàng từ đằng xa chạy tới.

Lão Chu, làm sao ngươi tới chậm như vậy? Một vị ban giám khảo mở miệng hỏi.

Hắc hắc. Chu Chủ Quản liếm môi một cái, thần sắc có chút hèn mọn, Vừa mới đang bận.

Khác ban giám khảo ngoạn vị nhìn hắn một cái, không tiếp tục hỏi nhiều,

Chu Chủ Quản tại vị trí của mình ngồi xuống, nhìn cũng chưa từng nhìn trên đài người trẻ tuổi, liền thấp giọng hỏi: Đến số mấy?

15.

Hảo.

Chu Chủ Quản tiện tay tại cho điểm bề ngoài theo thứ tự lấp phân, một hơi đem vị trí thứ mười lăm cho điểm toàn bộ viết xong, duy chỉ có ở trong đó một hai cái tuyển thủ trên tên dừng lại phút chốc, điền điểm số cũng tương ứng cao hơn một chút.

Mấy vị ban giám khảo lẫn nhau giao lưu vài câu, giống như là tại nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận vị này tuyển thủ năng lực, một lát sau, một vị trong đó bình tĩnh mở miệng:

Tổng hợp cho điểm 5, xin lỗi không thể thông qua, sang năm lại đến đây đi.

Cái này nhẹ nhàng một câu nói, để cho trên đài người trẻ tuổi sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, hắn cứng ngắc đứng rất lâu, vẫn là yên lặng gật đầu đi xuống đài, vành mắt có chút đỏ lên.

Thật là đáng tiếc. Lý Thanh Sơn thở dài, Loại thực lực này cũng không thể thông qua...... Xem ra năm nay cạnh tranh rất kịch liệt a.

Trần Linh mắt nhìn sân khấu, trầm mặc không nói.

Cái tiếp theo ra sân, là Trần Linh phía trước ở văn phòng cửa gặp qua vị kia dáng người ngạo nhân nữ tính, nàng mỉm cười ánh mắt đảo qua mấy vị ban giám khảo, bắt đầu ở trên sân khấu khiêu vũ......

Bất quá cùng nói là khiêu vũ, không bằng nói là tao thủ lộng tư càng thích hợp hơn, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay trêu chọc một chút tóc, tay từ mắt cá chân mê người sờ đến ngực, bày ra chính mình ưu nhã đường cong, khí tràng cùng hút con ngươi năng lực ngược lại là mười phần, bất quá nhảy không có chút nào tính nghệ thuật có thể nói.

Một màn này để cho trên khán đài khác người tham dự nhịn không được nuốt nước miếng, chỉ có Lý Thanh Sơn chờ mấy cái thân ảnh cau mày, tựa hồ nhìn thế nào như thế nào ưỡn ẹo.

Tổng hợp cho điểm 7, chúc mừng thông qua. Sáu vị trong giám khảo có bốn vị đều đánh tám phần, chỉ có hai vị nữ ban giám khảo cho 5 phần.

Nàng ngạo nghễ nhìn mọi người dưới đài một mắt, đạp giày cao gót không nhanh không chậm xuống đài.

Trần Linh tự nhiên biết đây là có chuyện gì, hắn quay đầu mắt nhìn Lý Thanh Sơn, Ngươi thật tin tưởng, nơi này bình phán quy tắc rất là công bình sao?

Hình dạng cùng hình thể cũng là thi vòng đầu rất trọng yếu thêm điểm hạng, dù sao ai không thích dễ nhìn người? Lý Thanh Sơn thở dài, Giống ta loại tướng mạo này bình thường, chỉ có thể so với người khác càng thêm cố gắng, dựa vào thực lực cùng công phu thủ thắng.

Trần Linh thật sâu nhìn hắn một cái, không có nói thêm nữa.

Cùng lúc đó, Trần Linh dư quang rơi vào cửa ra vào, một thiếu nữ đang cúi thấp đầu, đi lại tập tễnh từ bên ngoài đi tới.