Thứ 260 chương Hàn Mông mai phục.

Cực quang căn cứ, một tầng.

Quỳnh huyền mang theo đám người đi qua ký túc xá cùng nhà ăn sau đó, liền chậm rãi mở miệng:

Tình huống cơ bản, các ngươi hẳn là đều biết, kế tiếp liền nên chính thức khai triển công tác bảo an...... Nhân viên điều phối từ phó đội trưởng Hàn Mông phụ trách, mỗi người mỗi người giữ đúng vị trí của mình, nhớ kỹ, không cần làm sự việc dư thừa.

Nói xong, quỳnh huyền liền quay người rời đi.

chúng chấp pháp quan đồng thời nhìn về phía một bên Hàn Mông, tựa hồ là đang chờ đợi hắn điều phối.

Hàn Mông trong tay cầm danh sách nhân viên, trong đôi mắt từng đạo ánh sáng nhạt lấp lóe, suy tư một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng:

Dựa theo quy định, trực luân phiên nhân viên mỗi sáu tiếng tiến hành một lần giao thế, vòng thứ nhất từ Nhạc Định Viễn, trễ sĩ tường phụ trách trông coi cửa ra vào cửa ải, Vương Lâm Tường, ruộng vọt bên trong......

Theo Hàn Mông niệm qua cái này đến cái khác tên, phụ trách cửa ra vào cùng một tầng tuần tra ứng cử viên toàn bộ xác định, cuối cùng chính là tầng hai tuần tra nhân thủ.

An Vĩnh kiện, Kiều Đằng, Trần Tân...... Các ngươi phụ trách tầng hai tuần tra. Hàn Mông thu hồi danh sách, Cụ thể tuần tra tuyến đường, một hồi ta sẽ cho các ngươi đơn giản phân chia, đi trước ký túc xá phóng nhất hạ đồ vật, sau 3 phút chính thức bắt đầu.

Nghe xong danh sách nhân viên, Trần Linh sâu trong mắt thoáng qua vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Hắn được phân phối đến tầng hai tuần tra, ý vị này tại trong vòng sáu tiếng, hắn có thể quang minh chính đại tại tầng hai tự do hành động, không cần lại nghĩ biện pháp lấy được qua lại chìa khoá lẫn vào tầng hai, tránh khỏi rất nhiều không cần thiết phong hiểm.

Đơn giản thu thập một chút, Trần Linh liền cầm tới chìa khoá thông qua đạo quan thứ hai tạp, tiến vào trong tầng hai.

Tầng này chỉnh thể kết cấu cùng một tầng cũng không có kém quá nhiều, đều là do từng cái căn phòng độc lập tạo thành, thông qua hành lang kết nối, Trần Linh mặc chấp pháp quan áo khoác quang minh chính đại hành tẩu trong đó, dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn hai bên gian phòng.

Mặc dù đại bộ phận cửa phòng cũng là đóng chặt, nhưng ngẫu nhiên có mặc áo choàng dài trắng thân hình ra vào, vẫn có thể nhìn thấy bên trong nhà tình cảnh, bên trong có từng đám người tụ tập cùng một chỗ, giống như là ở trong phòng thí nghiệm bận rộn cái gì, vừa mở cửa liền có thể ngửi được một cỗ gay mũi mùi vị khác thường từ trong chui ra......

Trần Linh hít hà, lông mày không tự chủ nhăn lại.

Trinitrotoluen...... Những cái kia bị đưa vào căn cứ thuốc nổ nguyên liệu, đều ở nơi này?

Trần Linh chỉ là liếc qua, liền như không việc thu hồi ánh mắt, tiếp tục ở đây một tầng tuần tra, chuyển hồi lâu sau, hắn chung quy là miễn cưỡng thăm dò tầng này công dụng.

Nơi này đông đảo phòng thí nghiệm, giống như là một đầu thuốc nổ chế tạo dây chuyền sản xuất, từng đạo chế lấy cùng chế biến quá trình tại những này trong phòng tiến hành, độc lập với nhau, giống như là một tòa tinh tế mà cẩn thận xưởng quân sự...... Đến lúc cuối cùng thành phẩm bị từ cái phòng cuối cùng bị chuyển khỏi sau đó, liền có người tới tiến hành chuyên môn nơi an toàn lý, phong rương sau đó đảo ngược hướng về một tầng vận chuyển.

Trần Linh đã đem một tầng cùng tầng hai đều mò thấy, trong lòng của hắn rất rõ ràng, một tầng căn bản là không có chỗ cất giữ những thuốc nổ này thuốc, cho nên những vật này khả năng cao là trực tiếp thông qua một tầng thang máy trở lại mặt đất.

Đem nguyên liệu chuyển vận đến cực quang căn cứ, hoàn thành gia công sau một lần nữa đưa về mặt đất...... Vậy cuối cùng những thứ này số lượng kinh khủng thuốc nổ, lại bị mang đến nơi nào?

Cực quang căn cứ tại loại này trước mắt chế tạo thuốc nổ, đến tột cùng muốn làm cái gì?

Trần Linh tại trên chính mình tuần tra con đường không ngừng bồi hồi, trong lòng tính toán những thuốc nổ này thuốc có thể hướng đi, đúng lúc này, một bóng người quen thuộc cũng giống như hắn du tẩu tại tầng hai ở giữa, đang đâm đầu vào hướng hắn đi tới.

Hàn Mông ánh mắt nhàn nhạt đảo qua chung quanh phòng thí nghiệm, lông mày không tự chủ cau chặt, giống như là cũng tại trầm tư.

Hai người du tẩu ánh mắt đồng thời chú ý tới lẫn nhau, thân hình nhỏ bé không thể nhận ra một trận, lại giả bộ vô sự hướng chung quanh đảo qua.

Trần Tân, thật tốt tuần tra, có chuyện gì trước tiên hướng ta báo cáo. Dường như là phát giác được bầu không khí có chút vi diệu, Hàn Mông lấy đội phó phái đoàn, nhàn nhạt mở miệng.

Trần Linh:......

Là, phó đội trưởng. Hắn nhắm mắt trả lời.

Ha ha, xem ra ngươi tiến căn cứ mục đích, cũng không đơn thuần như vậy...... Trần Linh âm thầm nghĩ tới.

Trần Linh vừa mới đi qua góc tường, liền nghe được sau lưng Hàn Mông dừng bước lại, hắn không có tiếp tục tuần tra, mà là yên lặng giấu ở bên tường, lẳng lặng lắng nghe hậu phương động tĩnh.

Hàn Mông đồng dạng dừng bước, nhưng vị trí lại là tại tầng hai thông hướng tầng ba cửa ải trước mặt.

Hàn Mông dư quang nhanh chóng liếc qua tả hữu, xác nhận không người sau, trực tiếp hướng về tầng ba thông đạo đi đến...... Bàn chân của hắn vừa bước vào một bước, bình chướng vô hình liền đột nhiên hiện ra, đem hắn bức lui đến hành lang.

Hàn Mông lông mày nhíu một cái, cùng lúc đó, một cái u lục sắc đồng tử từ sâu trong thông đạo mở ra.

Tính danh. Thanh âm khàn khàn từ sâu trong thông đạo vang lên.

Đây chính là quỳnh huyền trong miệng tế khí?

Hàn Mông. Hắn bình tĩnh trả lời.

Chức vị.

Cực quang căn cứ bảo an phó đội trưởng.

Thông qua lý do.

Tuần tra tầng ba.

Hàn Mông trả lời xong tất sau đó, cái kia u lục sắc đồng tử liền gắt gao nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt quỷ dị giống như là muốn xuyên thủng hắn tâm linh...... Ước chừng 5 giây sau đó, âm thanh khàn khàn kia mới lại độ vang lên:

Thân phận cùng lý do chính xác, che chắn giải trừ.

U lục sắc đồng tử chậm rãi đóng lại, cùng lúc đó, bao phủ toàn bộ lối đi che chắn cũng biến mất theo...... Thông hướng tầng ba con đường, cứ như vậy hiện ra ở trước mặt Hàn Mông.

Mắt thấy toàn bộ quá trình Trần Linh, đại não cấp tốc vận chuyển, mắt thấy Hàn Mông muốn đi vào tầng ba, hắn quyết định chắc chắn, lại giả bộ đi ngang qua từ chỗ ngoặt đi ra......

A? Hàn Mông phó đội trưởng, ngươi đây là đang làm cái gì?

Đang chuẩn bị tiến vào tầng ba Hàn Mông, nghe được thanh âm này cơ thể hơi chấn động, hắn quay đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Trần Linh, thần sắc có chút cổ quái.

Tuần tra tầng ba. Hàn Mông trấn định trả lời một câu.

Tuần tra tầng ba? Trần Linh sững sờ, Chúng ta không có thu đến tuần tra tầng ba mệnh lệnh a......

Các ngươi không có cái số ấy lệnh, đây là thân ta là đội phó chức trách. Hàn Mông hỏi lại, Có vấn đề gì không?

...... Không có.

Hàn Mông mắt nhìn cái này cản trở nhất giai chấp pháp quan, không muốn ở đây cùng hắn lãng phí thời gian, ở đây kéo càng lâu, hai vị khác tuần tra chấp pháp quan lại này đường qua...... Hắn tiến vào tầng ba, vốn cũng không có cùng bất luận kẻ nào hồi báo qua, mặc dù lấy hắn đội phó chức vị chính xác cũng có tư cách tiến vào tầng ba, nhưng loại thời điểm này đột nhiên không nói tiếng nào xuống, nếu là truyền đến quỳnh huyền cái kia khó tránh khỏi sẽ bị chuyện bé xé ra to.

Một cái nhất giai chấp pháp quan Trần Tân còn dễ nói, dù sao cũng là người mới, kinh nghiệm sống chưa nhiều, tùy tiện hù một hù liền đi qua, nếu là 3 cái tuần tra chấp pháp quan đều nghe tiếng mà đến, tất nhiên sẽ truyền đến quỳnh huyền trong lỗ tai.

Ngay tại Hàn Mông may mắn chính mình lừa gạt qua Trần Tân người mới này thời điểm, Trần Linh quay đầu liền hướng một tầng thông đạo đi đến.

Hàn Mông sửng sốt một chút, hắn theo bản năng cảm giác có chút không đúng, quay đầu hỏi:

Ngươi đi đâu?

A? Ta tại muốn đi cùng quỳnh huyền đội trưởng báo cáo chuẩn bị một chút. Trần Linh vò đầu trả lời, Dù sao một mình ngài xuống, vạn nhất xảy ra vấn đề gì, thân ta là tầng hai tuần tra bảo an, chắc chắn là phải bị truy cứu trách nhiệm...... Vẫn là đi báo cáo chuẩn bị một chút tương đối ổn thỏa.

Nghe được cái này, Hàn Mông sắc mặt ngưng lại, kém chút trực tiếp bị tức tại chỗ ra tay...... Nếu không thì trực tiếp đem cái này đáng ghét người mới đánh ngất xỉu tính toán?

Không được...... Đánh ngất xỉu sau đó, quay đầu làm như thế nào viên hồi tới?

Hàn Mông xoắn xuýt rất lâu, nhìn về phía Trần Linh ánh mắt có chút vi diệu, hắn hướng về phía Trần Linh vẫy vẫy tay.

A? Trần Linh mờ mịt.

Tới, ngươi qua đây......