Thứ 112 chương Gà nướng thịnh yến.

Tràn đầy vết máu cùng thi thể trong gian phòng, chỉ còn lại Tịch Nhân Kiệt đứng một mình.

Hắn tại chỗ run lên nửa ngày, nhịn đau nhanh chóng chạy ra cửa bên ngoài, chỉ thấy mịt mờ trong sương mù, đạo kia áo đỏ thân ảnh đã đi xa đến cơ hồ thấy không rõ, mấy cái cái bóng con rết lao nhanh bò tại phía sau hắn, cũng biến thành mấy cái chấm đen nhỏ biến mất không còn tăm tích.

Hắn là ai?

Thời khắc này Tịch Nhân Kiệt, trong lòng đã bị sự nghi ngờ này lấp đầy.

Đó là trương hắn chưa từng thấy qua khuôn mặt, hờ hững, lạnh lùng, niên kỷ tựa hồ so với hắn còn nhỏ một chút...... Từ trang phục cùng câu kia Chấp pháp quan cũng bất quá như thế Đến xem, tất nhiên cũng không phải Cực Quang thành bên kia phái tới người.

Chẳng lẽ, hắn là đến từ Cực Quang giới vực bên ngoài?

Nhưng hắn tại sao muốn cứu mình? Lại là như thế nào đem những ngô công kia dẫn đi?

Ngay tại Tịch Nhân Kiệt nghi hoặc lúc, lại là mấy đạo màu đen tàn ảnh từ chung quanh mái hiên lao nhanh lướt đi, một cái, hai cái, ba con...... Mười một, mười hai...... Ước chừng mười ba con cái bóng con rết không nhìn mặt đất Tịch Nhân Kiệt, từ bốn phương tám hướng hướng về cái kia áo đỏ thân ảnh đuổi theo.

......

Trần Linh nhìn quanh bốn bề vắng lặng, hướng về bụng mình liên tục đâm ba đao.

Thương thế cùng đau đớn chuyển hóa làm sức mạnh, để cho Trần Linh tốc độ lại độ tăng vọt, cái này khiến hắn miễn cưỡng cùng chung quanh điên cuồng vọt tới cái bóng con rết kéo dài khoảng cách, cũng may vết thương vết máu cùng đỏ chót hí kịch bào cơ hồ một màu, nếu là không cẩn thận phân biệt, căn bản nhìn không ra.

Vì đang hấp dẫn đi phụ cận tất cả cái bóng con rết trên cơ sở, cam đoan chính mình không bị đuổi kịp, Trần Linh đã đem tốc độ của mình thôi động đến cực hạn.

Theo cái kia xóa tinh hồng thân ảnh lướt qua nóc nhà, cuồng phong gào thét phất qua dọc theo đường phố,

Mấy cái hốt hoảng chạy trốn thân ảnh đồng thời dừng bước lại.

Các ngươi vừa mới nhìn thấy đồ vật gì đi qua sao?

Giống như có, là màu đỏ?

Ta như thế nào không nhìn thấy a...... Các ngươi có phải hay không hoa mắt?

Mặc kệ nó, trước tiên chạy trốn quan trọng!!

Đám người vừa nói, một bên đang muốn tiếp tục tiến lên, phía trước nồng vụ đột nhiên phun trào, rậm rạp chằng chịt bóng đen từ trong lao nhanh leo ra!

Nhìn thấy những cái kia đâm đầu vào vọt tới cái bóng con rết, mấy người bị sợ cơ hồ hôn mê, hai chân mềm nhũn liền đồng loạt quỳ rạp xuống đất, liền tại bọn hắn đóng chặt vào mắt con ngươi kinh hô chuẩn bị nghênh đón tử vong lúc, những bóng đen kia lại trực tiếp lướt qua bọn hắn, hướng phía sau đi xa.

Mấy người chưa tỉnh hồn mở mắt ra, còn không có phản ứng lại xảy ra chuyện gì, bên cạnh cái bóng liền kịch liệt vặn vẹo!

Liên tiếp mấy cái con rết cơ hồ là dán vào mặt của bọn hắn từ trong cái bóng leo ra, tê minh lấy đồng dạng hướng về nơi xa đuổi theo, vội vàng thoát thân bên trong bọn hắn căn bản không có ý thức được, những vật này lúc nào đã giấu ở bên cạnh bọn họ.

Mà cảnh tượng giống nhau, cũng tại chung quanh mấy con phố diễn ra, cháy hừng hực bó đuốc tia sáng cơ hồ có thể để cho Trần Linh đường đi phụ cận ba đầu đường đi cái bóng con rết đồng thời trông thấy, đoạn đường này vọt tới, hắn phỏng đoán cẩn thận hấp dẫn đến tai ách đã vượt qua ba mươi con.

Đến nỗi khác trên đường phố còn có hay không tai ách may mắn còn sống sót, Trần Linh không quản được, hắn không phải thần, cũng không phải chúa cứu thế, có thể cứu nhiều người như vậy đã là hắn đủ khả năng cực hạn.

Màu đỏ tàn ảnh hướng về quảng trường biên giới chạy vội, Trần Linh dựa theo ký ức tìm kiếm chính mình vừa rồi đã diễn thử qua một lần đường đi, rất nhanh ánh mắt liền phong tỏa trong hoang dã một tòa ba, bốn tầng lầu cao thương khố.

Trần Linh vọt tới toà kia cửa nhà kho, dùng chìa khoá đem hắn mở ra, thân hình thoắt một cái liền tiến vào trong đó.

Ngắn ngủi yên lặng sau, rậm rạp chằng chịt cái bóng con rết theo sát phía sau đi tới hoang dã, bọn chúng tại ngoài kho hàng vờn quanh phút chốc, như ong vỡ tổ từ đại môn tràn vào.

Kho hàng nội bộ không có mở đèn, lờ mờ tối tăm, những cái bóng này chui vào trong đó các ngõ ngách tìm kiếm Trần Linh vết tích, nhưng cũng không có thu hoạch, ngay tại bọn chúng sắp rời đi lúc, kịch cợm đại môn chậm rãi đóng lại......

Đám,

Đám,

Đám ——!

Trong bóng tối, một chùm ánh lửa yếu ớt thắp sáng, chiếu sáng Trần Linh hé mở mỉm cười gương mặt.

Trong kho hàng bò tất cả cái bóng con rết đồng thời quay đầu nhìn lại!

Ánh lửa chiếu sáng Trần Linh gương mặt, cũng tại trong dưới chân chảy xăng cùng rượu chiếu ra một chùm hạt gạo một dạng cái bóng, rậm rạp chằng chịt gà thịt gào thét hướng hắn vọt tới, mà Trần Linh cũng không cấp bách không chậm từ trong túi nhựa lấy ra rượu gia vị, vặn ra nắp bình, tiếp đó ừng ực ừng ực ngã trên mặt đất......

Ở đây không có người trông thấy, cũng không người sẽ đến quấy rầy......

Lay động hỏa diễm ánh sáng nhạt bên trong, Trần Linh nụ cười càng ngày càng rực rỡ, hắn liếm môi một cái,

Xem là các ngươi trước tiên bị nướng chín...... Vẫn là ta trước tiên bị thiêu chết?

Trong tay hắn cái bật lửa nhẹ xoáy tin tức trên mặt đất.

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Oanh ——!!

Lửa cháy hừng hực thiêu đốt trong nháy mắt tựa như thảm đỏ phủ kín thương khố, ánh lửa chiếu sáng nơi này mỗi một cái xó xỉnh, mấy chục cái gà thịt tại ngọn lửa thiêu đốt phía dưới sắc bén âm thanh, phảng phất muốn đem nóc nhà lật tung!

Cơ thể của Trần Linh cũng bị hỏa diễm liếm láp, da thịt mắt trần có thể thấy cháy đen, hắn lại giống như là hoàn toàn không phát hiện được đau đớn giống như, một cái tay mang theo khương cùng tỏi, một cái tay xách theo hành tây, đụng vào con ruồi không đầu một dạng gà thịt trong đám đó!

Toàn bộ thương khố giống như là biến thành một tòa chảo dầu, đậm đà mùi thịt bắt đầu ở trong kho hàng lan tràn, tại trong cái này nhân gian luyện ngục, đông đảo tai ách đau đớn tê minh, chỉ có một đạo áo đỏ thân ảnh càng ngày càng hưng phấn!

Hương......

Thơm quá!!

Trần Linh vọt tới một cái nướng tối đều đều gà thịt phía trước, một tay đem đùi gà kéo xuống, đầu tiên là cắn miệng bị đốt nám đen hành tây, tiếp đó bỗng nhiên gặm miệng thịt gà, làm lòng người say hương khí tẩy thân thể của hắn!

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 68%】

Trần Linh hai tay bị đốt không có hình người, không chút nào không ảnh hưởng hắn ăn, tại 【 Huyết Y 】 mang tới thịnh vượng sinh mệnh lực phía dưới, hắn quả thực là treo lên nhiệt độ cao đang nướng bầy gà bên trong xuyên thẳng qua, giống như là vị tham gia lửa nóng thịnh yến ưu nhã thực khách.

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Người xem chờ mong giá trị......】

Từng đôi đôi mắt đỏ tươi lại độ từ sau lưng Trần Linh hiện lên, đó là từng cái ngồi ở hư vô thượng cái bóng, cùng đầy kho kho điên cuồng chạy thục mạng cái bóng con rết giống nhau y hệt...... Khác biệt duy nhất ở chỗ, Trần Linh sau lưng cái bóng là nhân loại, mà bọn hắn là trùng.

Làm khán giả nhóm ánh mắt xuất hiện trong nháy mắt, điên cuồng ngọa nguậy cái bóng con rết nhóm chợt run lên, bọn chúng hoảng sợ nhìn về phía cái phương hướng này, liệt hỏa liếm láp ở dưới cơ thể cũng không tiếp tục di động mảy may.

Bọn chúng từ bỏ chống lại, từ bỏ giãy dụa, an tĩnh co rúc ở ngọn lửa hừng hực ở giữa, mặc cho thân thể của mình bị thiêu đốt thành thơm nức bốn phía thịt chín......

Thơm quá...... Thơm quá!!

Xuyên thẳng qua đang nướng bầy gà bên trong Trần Linh, trong đôi mắt lại độ hiện ra cái kia quỷ dị hồng quang, hắn cười lớn cắn xé những thứ này yên tĩnh thịt gà, mặt ngoài thân thể bị ngọn lửa triệt để nướng thành than cốc......

Màu đen cơ thể, ánh mắt đỏ thắm, xa xa nhìn lại, hắn phảng phất cũng đã trở thành người xem một thành viên.

Liệt hỏa thiêu đốt trong kho hàng,

Vô số ma sát âm thanh quỷ dị từ những thứ này gà nướng trong lỗ thủng truyền ra, bọn chúng vén cùng một chỗ, phảng phất niệm tụng lấy một cái tồn tại nào đó tôn tên.

Quỷ trào vực sâu Tinh Hồng Chúa Tể;

Trêu tức vận mệnh vô tướng chi vương.

Quỷ trào vực sâu Tinh Hồng Chúa Tể...... Trêu tức vận mệnh vô tướng chi vương...... Quỷ trào vực sâu......