Thứ 414 chương Xuất sư bất lợi giản trường sinh.

Tiểu Giản tâm tình rất không tệ.

Một tháng này, hắn đi theo Hoàng Hôn Xã một vị tiền bối, tại Nam Hải giới vực cái kia tiến hành nhiệm vụ, mặc dù quá trình mười phần khó khăn trắc trở, nhưng ở cái này lịch luyện phía dưới không chỉ tấn thăng tam giai, hơn nữa cũng triệt để thích ứng Hoàng Hôn Xã tiết tấu.

Ngay tại chỗ khác tại hoàn thành nhiệm vụ, thành công lên cấp trong vui sướng, tự tin bạo tăng thời điểm, thu đến cao tầng đưa tới nhiệm vụ mới......

Thế là, hắn tự mình cưỡi giới vực đoàn tàu, đã tới Hồng Trần giới vực.

Ở đây ngược lại là cùng phía trước không có thay đổi gì...... Cũng không biết 【 Hồng tâm 6】 tên kia thế nào.

Giản Trường Sinh hai tay cắm ở áo da túi, xuyên qua đứng đài, trực tiếp hướng về trạm xe mở miệng đi đến.

Nhưng mà, coi như hắn quẹo qua một cái cua quẹo, sắp rời đi lúc, mười mấy cái nhân viên cảnh sát đang chặn tại trạm xe bên trong cửa ra vào, tựa hồ đang tại đối với nhóm này giới vực đoàn tàu hành khách từng cái loại bỏ.

Thấy cảnh này, Giản Trường Sinh hơi sững sờ.

Không đúng......

Lần trước hắn tới ngồi xe thời điểm, giống như cũng không cái này trình tự?

Mặc dù nghi hoặc, nhưng hắn đã chạy tới ở đây, cũng không cách nào quay đầu, chỉ có thể nhắm mắt đi qua.

Chờ một chút. Một vị nhân viên cảnh sát tiến lên ngăn lại hắn.

Làm gì?

Vé xe đưa ra một chút.

Giản Trường Sinh biểu lộ cổ quái đem vé xe đưa tới.

Nhân viên cảnh sát nghiêm túc trong tay kiểm tra mấy lần, còn vừa mở miệng hỏi: Giản vô bệnh...... Nam Hải giới vực tới?

Đúng.

Tới Hồng Trần giới vực làm cái gì?

Tới thăm người thân.

Thăm người thân? Nhân viên cảnh sát từ trong ngực lấy ra một cái máy vi tính xách tay , Thân thích tên gọi là gì, ở nơi đó, có hay không cái khác người nhà?

Ngạch......

Giản Trường Sinh có chút choáng váng, nhưng vẫn là rất nhanh hồi đáp, Thân thích gọi Lâm Yến, là ta bà con xa biểu đệ, đã chết...... Ta là tới tiễn hắn đoạn đường cuối cùng.

Nguyên trụ chỉ ở đâu? Thi thể ở nơi nào hoả táng?

Giản Trường Sinh cái trán bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh.

Luận biểu diễn cùng ngụy trang, hắn cùng Trần Linh kém không phải một điểm nửa điểm, bây giờ bị truy vấn phía dưới, vẫn là xuất hiện một chút sơ hở...... Nhưng điều này cũng không có thể trách hắn, bởi vì lúc trước hắn Tọa giới vực đoàn tàu, xưa nay sẽ không có người đề ra nghi vấn, liền lần này Hồng Trần giới vực không biết thế nào, vậy mà phòng vệ sâm nghiêm như thế.

Cái này...... Ta cũng không biết a. Giản Trường Sinh bất đắc dĩ buông tay.

Nhân viên cảnh sát chân mày hơi nhíu lại, hắn dò xét Giản Trường Sinh rất lâu, nghiêm mặt nói: Ngượng ngùng, mời ngươi cùng chúng ta trở về một chuyến...... Mang đi.

Mấy vị nhân viên cảnh sát lập tức từ chung quanh đánh bọc sườn, phong kín hắn tất cả đường đi.

Giản Trường Sinh sắc mặt biến hóa, nhịn không được ở trong lòng mắng chửi, hắn lúc này mới vừa tới Hồng Trần giới vực, không đợi đại triển quyền cước, liền lại muốn bị quan đến ngục giam??

Đây là vận khí cứt chó gì!

Ngay tại Giản Trường Sinh do dự muốn hay không cường ngạnh vượt qua ải thời điểm, một vật bịch một tiếng từ bên ngoài rơi mất đi vào, trên mặt đất gảy hai cái, khoảng thật tốt trượt chân Giản Trường Sinh trước mặt.

Giản Trường Sinh ngây ngẩn cả người,

Bao vây nhân viên cảnh sát cũng ngây ngẩn cả người;

Bọn hắn nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện lựu đạn, nửa giây sau đó, một tiếng Cmn từ Giản Trường Sinh cuối cùng tung ra!

Oanh ——!!!

Ánh lửa kịch liệt nuốt hết nhà ga đại môn, cuồn cuộn khói đặc dâng lên, bất thình lình tiếng vang, lập tức đem trên đường những người khác dọa cho phát sợ.

Ha ha! Ta tới đón ngươi rồi!

Một cái tay đột nhiên nhô ra sương mù, nắm chắc bị tạc huyết nhục mơ hồ Giản Trường Sinh, giống như là xách theo gà con, hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới nhà ga cái khác đường nhỏ.

Ở nơi đó, một chiếc đồ thành quỷ hỏa xe gắn máy đã chờ đợi đã lâu.

Ông ——!

Theo thân ảnh kia đem Giản Trường Sinh vứt xuống trên chỗ ngồi, xe gắn máy tại cuồn cuộn trong khói dày đặc, phách lối mà oanh minh mau chóng đuổi theo!

Giản Trường Sinh mơ hồ huyết nhục, tại mô-tô ghế sau chậm rãi chữa trị, nhưng ý thức của hắn, kém chút trực tiếp tại trong nhanh như điện chớp lộn xộn...... Đến bây giờ, hắn còn không có phản ứng lại đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mẹ nó...... Gì tình huống? Giản Trường Sinh khàn khàn mở miệng.

Là ta à, người mới. Cưỡi xe người kia quay đầu, nhếch miệng nở nụ cười, Không nhận ra ta?

【 Hồng tâm 9】??

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc kia, Giản Trường Sinh lập tức nhớ lại, lúc đó bọn hắn từ Cực Quang giới vực chạy đến Hồng Trần giới vực, cái này việc vui người cũng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ...... Bất quá hắn không nghĩ tới, đối phương bây giờ còn chờ tại trong Hồng Trần giới vực.

Thấy là chính mình người, Giản Trường Sinh chung quy là nhẹ nhàng thở ra...... Nhưng nói trở lại, cái nào chính mình người sẽ hướng về đồng bạn dưới lòng bàn chân ném lựu đạn bỏ túi??

Huynh đệ, ngươi nổ ta?!

Dù sao cũng phải làm ra chút động tĩnh, mới có thể mang ngươi thoát thân đi...... Lại nói, ngươi lại không chết được, để cho ta nổ nổ thế nào? 【 Hồng tâm 9】 cưỡi xe, không thèm để ý chút nào trả lời.

Giản Trường Sinh:......

Chậm một lúc sau, Giản Trường Sinh thân thể cuối cùng khôi phục hơn phân nửa, hắn tại 【 Hồng tâm 9】 giật đứng dậy, lại hỏi lần nữa:

Đúng, Hồng Trần giới vực bây giờ gì tình huống? Như thế nào phòng vệ nghiêm như vậy?

Ta làm sao biết...... Liền hơn phân nửa tháng trước, 【 Phù Sinh vẽ 】 đám người kia liền giống như hóng gió, hơn nửa đêm bắt đầu toàn thành điều tra, mỗi cửa ải nhân thủ đều nhiều hơn một lần, cho tới bây giờ cũng là cao nhất tình trạng báo động, liền giống như bị đạp cái đuôi mèo. Hồng tâm 9 bất đắc dĩ mở miệng,

Nếu không phải là ta trà trộn vào tới sớm, chỉ sợ cũng cùng ngươi không sai biệt lắm hạ tràng.

...... Được chưa.

Giản Trường Sinh quay đầu liếc mắt nhìn, Bất quá làm thành như vậy, hành tung của chúng ta liền bại lộ, những ngày tiếp theo rất khó chịu a......

Ha ha ha ha ha......

Ngươi cười cái gì?

Ngươi không cảm thấy dạng này rất kích động sao? Hồng tâm 9 dùng sức vặn một cái xe gắn máy nắm tay, như dã thú gào thét liền từ ống bô xe truyền đến, hắn nhếch miệng cười to, Chính là muốn dạng này mới đúng chứ, có người truy sát, có người chặn đường, cái này có thể so sánh cực quang trong thành chơi vui nhiều rồi!

Giản Trường Sinh khóe miệng điên cuồng run rẩy, hắn nhịn không được mắng:

Mẹ nó...... Hồng tâm có phải hay không không có một người bình thường?

Như thế nào, nghĩ tới ngươi bạn cũ?

【 Hồng tâm 6】 hắn ở đâu? Ta có bút trướng muốn cùng hắn tính toán. Giản Trường Sinh giống như là nhớ ra cái gì đó, tức giận thẳng cắn răng.

Ta nào biết được, hẳn là còn ở trong hí kịch đạo cổ tàng a?

...... Được chưa.

......

Xin hỏi tiên sinh...... Thế nhưng là Hoàng Kim sẽ đặc sứ?

Khi lão giả hỏi ra vấn đề này, một bên nữ hài rõ ràng sửng sốt một chút, giống như là nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt đồng dạng hiện ra chấn kinh.

Trần Linh đem bọn hắn hai người phản ứng thu hết vào mắt, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Đầu óc của hắn phi tốc vận chuyển phút chốc, liền chậm rãi quay người, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, mà là tùy ý vỗ vỗ vạt áo bụi đất, kéo xe trực tiếp hướng đi Hồng Trần chủ thành phương hướng.

Một bộ áo đỏ trong gió lắc nhẹ, hắn thản nhiên nói:

Đi thôi...... Khứ chủ thành.