Thứ 218 chương Mắt đen.

Oanh ——!!

Giản Trường Sinh chỉ cảm thấy một hồi bóng tối đem chính mình bao phủ trong đó, không chút do dự liên tiếp lấp lóe tránh đi, sau một khắc một cái kiến trúc cự thú bàn chân ầm vang rơi đập, đem hắn nguyên bản vị trí đập ra một vài rộng mười mét hố to.

Còn chưa chờ hắn may mắn chính mình tránh đi nhất kích, hàng trăm cây tinh hồng tờ giấy liền giống như rắn trườn giống như từ bốn phương tám hướng quấn quanh mà đến, những tờ giấy này giống như là nhìn ra 【 Nhỏ máu đà 】 năng lực cơ chế, hoàn toàn dự phán Giản Trường Sinh tất cả chạy trốn, sớm một bước đem hắn đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Giản Trường Sinh con ngươi chợt co vào!

Từng cây tinh hồng tờ giấy cấp tốc leo lên thân thể của hắn, giống như là tử hình giống như đem hắn buộc chặt gò bó, Giản Trường Sinh gắt gao nắm chặt đoản kiếm trong tay, đem hết toàn lực muốn dùng lưỡi kiếm kia đâm về phía mình cổ họng, bởi vì chỉ có đâm thủng động mạch chủ, để cho máu tươi đại lượng bắn tung toé, hắn mới có một tia hi vọng có thể chạy thoát.

Nhưng mà, hắn vừa định muốn giơ cánh tay lên, những cái kia tờ giấy thì ung dung đem hắn tứ chi toàn bộ khóa kín, một cây tờ giấy quấn quanh ở đoản kiếm mặt ngoài, dễ như trở bàn tay đem hắn giảm chiều không gian thành trên giấy hội họa bút pháp, cho dù Giản Trường Sinh dù thế nào trảo, cũng không cách nào đem hắn một lần nữa móc ra.

Giản Trường Sinh cảm thụ được dần dần mất đi khống chế cơ thể, trong đôi mắt khó che giấu hiện ra tuyệt vọng.

Từ hắn bắt đầu đào vong, đến bây giờ bị bắt lại, chỉ qua không đến 10 giây thời gian, ở đó lục giai đồng tử nhìn chăm chú, hết thảy của hắn phảng phất đều bị nhìn xuyên, giống như là cá trong chậu, đem hết toàn lực cũng không thể trốn đi đâu được......

Mẹ nó...... Thực sự là có quá xui xẻo.

Giản Trường Sinh đã triệt để chết lặng, từ binh đạo cổ tàng bắt đầu, nhân sinh của hắn vẫn ở vào trong cực độ xui xẻo...... Vốn là đều phải hoàn thành thí luyện nhảy lên trở thành thiên tài, lại bị đột nhiên toát ra Trần Linh giết chết tại chỗ; Thật vất vả không hiểu thấu sống lại, vượt ngang đông lạnh hải thời điểm lại kiệt lực té xỉu, tỉnh lại liền bị toái hồn sưu chứng nhận; mấy người ở đến ổ chó cảm thấy hết thảy đều không có khả năng càng hỏng bét thời điểm, trở tay lại bị người trảo trở về Quần Tinh thương hội, lại độ lâm vào tuyệt cảnh......

Lão thiên gia phảng phất tại cùng hắn mở một hồi nói đùa, mỗi lần đều tại tối tuyệt cảnh thời điểm cho hắn hi vọng sống sót, tiếp đó tại hắn dâng lên hết thảy đều sẽ thành tốt ý niệm thời điểm, lại độ đem hắn đánh vào tuyệt vọng Địa Ngục.

Liền giống với bây giờ, Giản Trường Sinh nghĩ phá da đầu cũng nghĩ không thông, vì cái gì cái kia giống như thần minh tai ách, hết lần này tới lần khác để mắt tới hắn cái này bất quá nhị giai sâu kiến??

Số lớn giấy đỏ lẫn nhau xen lẫn, hóa thành một cái hủy thiên diệt địa tinh hồng bàn tay từ thiên khung rủ xuống, cùng cái bàn tay này lớn nhỏ so sánh, Giản Trường Sinh giống như là một cái nhỏ bé sâu kiến, hắn nhìn tận mắt cái kia ngọa nguậy bàn tay tại trước mắt hắn lao nhanh phóng đại, cuốn mang theo cuồng phong để cho hắn cơ hồ ngạt thở!

Oanh ——!!!

Tinh hồng bàn tay nện ở Giản Trường Sinh trên thân thể, đem hắn từ giữa không trung đánh vào đại địa, tại như lôi đình trong tiếng nổ vang, cái bàn tay này thật sâu khảm vào Trang Viên dưới mặt đất, khe rãnh một dạng vết rạn điên cuồng lan tràn!

Mắt trần có thể thấy khí lãng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, bụi trần bay cuộn phía dưới, một tòa đường kính trăm mét hố thiên thạch chậm rãi hiện ra!

Phun trào giấy mây phía trên, cái kia luận mặt trời đỏ một dạng đồng tử nhìn chăm chú lên bụi trần tung bay Trang Viên, giống như là phát giác cái gì, con ngươi hơi hơi co vào......

Sau một khắc, một cái băng lãnh mà thanh âm trầm thấp, vang tận mây xanh!

—— Tai!!!

Răng rắc ——!!

Một đạo đỏ nhạt lôi đình giống như trường thương, từ bên trên bầu trời nối liền mà phía dưới, trong nháy mắt đang cuồn cuộn hồng vân bên trong xé mở một đạo lỗ hổng, tinh chuẩn rơi xuống tại trong tinh hồng cự thủ chụp ra hố thiên thạch!

Giờ khắc này, bầu trời cùng Trang Viên đều bị chiếu rọi thành Huyết Sắc, giống như là về tới cái nào đó sát khí sâm nhiên cổ chiến trường.

Lôi quang trong phế tích du tẩu, vô số hồ quang điện tựa như trường xà cùng đỏ tươi tờ giấy lẫn nhau cắn xé, tại thiên thạch kia hố chỗ sâu nhất, ngưng tụ thành thực chất sát khí như cự trụ chợt xông lên vân tiêu!

Binh đạo cổ tàng viễn cổ sát khí? Xa xa Sở Mục Vân nhìn thấy một màn này, trong mắt lại độ hiện ra chấn kinh,

Làm sao sẽ xuất hiện ở đây......

Nếu như nói cái kia từ trong cơ thể của Trần Linh chạy trốn giấy đỏ quái vật, còn tại Sở Mục Vân trong dự liệu, vậy bây giờ đột nhiên xuất hiện viễn cổ sát khí, thì triệt để phạm vi hiểu biết của hắn...... Chẳng lẽ là vị nào chôn tại binh thần đạo bên trong viễn cổ tồn tại, tái hiện thế gian?

Lôi quang cùng giấy đỏ chém giết trong chiến trường, một đạo máu me khắp người thân ảnh, chậm rãi từ đầy trời trong bụi bậm đi ra......

Giản Trường Sinh chậm rãi ngẩng đầu, cặp kia bị bóng tối thôn phệ đôi mắt, băng lãnh phảng phất tới tự sát khí vực sâu;

Theo sự xuất hiện của hắn, phảng phất đến từ viễn cổ sát khí giống như là thủy triều giống như bao phủ mà ra, một đầu thông hướng vô tận hư không thần đạo hình chiếu, tại bước tiến của hắn phía dưới chậm rãi kéo dài, binh qua giao phong cùng chém giết tiếng gầm gừ từ trong ẩn ẩn truyền ra, phảng phất đến từ nào đó Đoạn Tằng bị phương thiên địa này ghi khắc lịch sử.

「 Trào 」 Tai, thiên địa chung giết.

Một cái trầm thấp mà thanh âm khàn khàn từ trong miệng hắn truyền ra, cũng không phải là thuộc về Giản Trường Sinh, hắn giờ phút này giống như là triệt để biến thành người khác, nhất cử nhất động ở giữa, đều mang một cỗ làm người sợ hãi uy áp.

Bàn tay của hắn chậm rãi nâng lên, hướng về đỉnh đầu hư vô lăng không nắm chặt,

Răng rắc!!

Lại là một tia chớp đánh xuống, hóa thành một cây Huyết Sắc trường thương tinh chuẩn rơi vào trước người hắn,

Bụi đất tung bay phía dưới, bàn tay của hắn chậm rãi đem cán thương từ rạn nứt khắp mặt đất rút ra...... Mũi thương rời đi đại địa một khắc này, hồ quang điện tại trên thân thương điên cuồng nhảy vọt!

Sau một khắc, thân hình của hắn giống như như đạn pháo từ mặt đất bắn ra bay lên!

Cổ xưa sát khí ác liệt bao bọc tại khắp chung quanh, giống như là một cây đến từ binh thần đạo sát lục chi thương, mà mũi thương chỉ, thì chính là cái kia quan sát nhân gian khổng lồ đồng tử!

Cử động của hắn chọc giận hồng vân phía trên đồng tử, cuồn cuộn tầng mây chợt vặn vẹo, giấy đỏ đan vào ngàn vạn xúc tu từ trên trời giáng xuống, giống như là vô số màu đỏ quái vật phô thiên cái địa hướng hắn bôn tập!

Mắt đen Giản Trường Sinh nắm chặt cán thương, như thiểm điện một đầu đụng vào trong vô tận Hồng Hải!

Vô số quái vật gào thét đem hắn bao phủ, ngắn ngủi dừng lại sau đó, đỏ nhạt lôi quang tựa như nở rộ Huyết Sắc chi liên, tại giấy trong biển nở rộ, mũi thương quét ngang vòng tròn ở trong đó đẩy ra một đạo chân không khu vực, tất cả trong đó trang giấy từng khúc vỡ nát, trừ khử tại hư vô!

Một kích này đi qua, hồng vân bên trong xuất hiện một đạo lôi quang lóe lên lỗ hổng, sau một khắc lại bị vô cùng vô tận giấy đỏ bổ khuyết, nhưng vô luận những cái kia giấy đỏ như thế nào cuồn cuộn, đạo kia tay cầm trường thương mắt đen thân ảnh, từ đầu đến cuối sừng sững không ngã.

Xem ra, vị kia viễn cổ tồn tại cũng không phải là hoàn toàn trạng thái.

Sở Mục Vân đứng ở một bên trên nóc nhà, ngửa đầu nhìn chăm chú lên tầng mây bên trong trận đại chiến kia, như có điều suy nghĩ,

Bất quá có thể cùng nửa hở phóng trạng thái 【 Diệt thế 】 một trận chiến, vị kia thời kỳ toàn thịnh thực lực hẳn là cũng không đơn giản...... Một cái Quần Tinh thương hội, vậy mà đồng thời xuất hiện cái này hai tôn lai lịch bí ẩn cổ lão tồn tại, đến tột cùng là trùng hợp, vẫn là......