Thứ 397 chương Hí kịch đạo bữa tối.

Trần Linh lại độ mở hai mắt ra thời điểm, sắc trời ngoài cửa sổ đã tối lại, hắn nhìn một chút đồng hồ trên tường, chậm rãi ngồi dậy.

Hắn đi đến trong viện, phát hiện tam sư huynh Văn Nhân Hữu trong phòng, từ từ khói bếp đang tại dâng lên, theo đêm tối gió đêm phiêu tán trên không trung.

Nên đi ăn chực sao......

Trần Linh tại phòng bếp tìm được bát đũa, trực tiếp hướng về tam sư huynh phòng ốc đi đến.

Bọn hắn ở vị trí, giống như là nào đó phiến cao nguyên, cơ hồ không có bất luận cái gì ô nhiễm, đỉnh đầu tinh không giống như là thượng đế rắc óng ánh quang sa, một mực kéo dài đến bầu trời phần cuối...... Nơi xa núi tuyết hình dáng, nguy nga khổng lồ, thần thánh mà vĩ ngạn.

Trần Linh cảm thấy nơi này có điểm giống Tây Tạng, đương nhiên bản thân hắn cũng không có đi qua, xuyên qua phía trước hắn cùng với khác phần lớn người một dạng, cũng nghĩ có một ngày đi đến chỗ như vậy truy tìm ý nghĩa của cuộc sống, đáng tiếc thuở thiếu thời không học hết tập cùng lớn tuổi lúc bên trên không xong ban, đem giấc mộng của hắn bóp chết ở trong trứng nước.

Một bộ áo đỏ tại trong rét lạnh gió đêm tung bay, Trần Linh cũng không cảm thấy phải rét thấu xương, ngược lại có loại cả người đều bị chạy không lỏng cảm giác, ở đây, trào tai cũng tốt, vận mệnh nhân loại cũng tốt, giới vực cùng chín quân cũng tốt, phảng phất đều bị tạm thời không hề để tâm......

Ở đây, Trần Linh chỉ là Trần Linh.

Vài toà phòng ốc ở giữa cách cũng không xa, hơn nữa Trần Linh gian phòng lại tại chính giữa, cách cái nào sư huynh sư tỷ phòng ốc cũng là gần nhất, bất quá đi hai ba phút, hắn liền đi đến tam sư huynh cửa nhà.

Trần Linh đang muốn đưa tay gõ cửa, lại đột nhiên có chút do dự......

Cứ như vậy ăn chực...... Sẽ không tốt lắm phải không?

Trần Linh đến cùng là trải qua xuyên qua phía trước Đạo lí đối nhân xử thế, tại thời đại kia, đi nhà khác ăn chực, trên tay dù sao cũng phải mang một ít cái gì a? Huống chi bọn hắn còn không phải đặc biệt quen...... Dù là xách túi nước quả cũng tốt.

Nhưng nơi này, có thể đi cái nào mua loại vật này?

Ngay tại Trần Linh xoắn xuýt thời điểm, một thanh âm từ phía sau vang lên:

Tiểu sư đệ, ngươi như thế nào không vào trong?

Trần Linh quay đầu, phát hiện đại sư huynh Ninh Như Ngọc đang từ nhà của mình đi tới, trong tay đồng dạng cầm bát đũa, có chút nghi hoặc nhìn Trần Linh.

Trần Linh nhìn thấy Ninh Như Ngọc tay bên trong lớn hơn mình một vòng bát cơm, đột nhiên sững sờ:

Đại sư huynh, chén của ngươi như thế nào lớn như vậy?

A, ta bình thường ăn tương đối nhiều, lại thêm lão tam tên kia hẹp hòi vô cùng, cầm chén nhỏ hắn thịnh cũng ít, còn không giúp thêm cơm...... Dứt khoát trực tiếp cầm một cái lớn một chút bát.

Trần Linh:......

Trần Linh do dự một chút, hay là hỏi: Đại sư huynh, ta mới vừa vào sư môn liền mang theo bát tới ăn chực...... Không cần cho sư huynh mang một ít lễ vật gì sao?

Ninh Như Ngọc đầu lông mày nhướng một chút, nhìn về phía Trần Linh trong đôi mắt tràn đầy không hiểu.

Tiểu sư đệ, ngươi đang nói cái gì?

Trần Linh há to miệng, lại không biết nên như thế nào cùng Ninh Như Ngọc giảng giải Đạo lí đối nhân xử thế Bốn chữ...... Xem ra, hí kịch đạo cổ tàng cái này một số người chính xác đối với phương diện này không hiểu rõ lắm.

Ninh Như Ngọc không đợi Trần Linh nhiều lời, liền trực tiếp mở cửa lớn ra, bước dài đi vào.

Tam sư huynh trong phòng, bày một tấm thuần mộc bàn bát tiên, cuối cùng sừng đã mang theo bát đũa ngồi ở biên giới, cúi đầu phảng phất cùng cái bàn hòa làm một thể, Trần Linh thiếu chút nữa thì không thấy hắn.

Đối diện với hắn, Loan Mai ngồi lẳng lặng, nhìn thấy Trần Linh hai người đi tới, gật đầu ra hiệu.

Ninh Như Ngọc tại nàng bên cạnh ngồi xuống, Trần Linh cũng thuận thế ngồi ở một bên khác,

Cuối cùng sừng nhìn hắn tới, liền mỉm cười hỏi:

Tiểu sư đệ, cái giường kia ngủ còn thoải mái không?

Trần Linh ngơ ngác một chút, lập tức hồi tưởng lại cái giường kia đơn vỏ chăn đều bị thu thập chỉnh chỉnh tề tề giường, từ đáy lòng mở miệng: Thoải mái, đa tạ sư huynh.

Bốn cái bát đũa đặt tại mặt bàn, Loan Mai, cuối cùng sừng cùng Trần Linh bát cũng là đồng dạng lớn nhỏ, chỉ có Ninh Như Ngọc lớn hơn một vòng, nhìn càng nổi bật.

Đúng lúc này, lại một cái thân ảnh vui vẻ đi đến.

Chỉ thấy hóa thân mỹ thiếu niên sư phó, nâng to bằng một cái chậu rửa mặt vạc cơm, theo bước chân hắn trong bồn cơm đũa loảng xoảng vang dội, giống như là có người xin cơm từ bên ngoài đi vào.

Lão tam! Vi sư tới rồi! Hắn nhếch miệng cười nói.

Tam sư huynh thân hình cao lớn mặc tạp dề từ phòng bếp đi ra, nhìn thấy trong tay hắn vạc cơm, sắc mặt ngưng lại, nắm chặt cái nồi trên mu bàn tay đều hiện lên ra từng cây gân xanh......

Hắn lạnh rên một tiếng, yên lặng quay người trở về phòng bếp, sau đó không lâu liền truyền ra vo gạo ào ào âm thanh.

Phanh ——

Thiếu niên đem thau cơm đặt lên bàn, phát ra một tiếng vang giòn,

Hắn nhìn xem Trần Linh trước mặt chén nhỏ, nhịn không được mở miệng, Lão sáu a, chén của ngươi quá nhỏ, không nói cùng lão Ngũ so a, làm gì cũng phải giống như vi sư dùng bồn mới được.

...... Trần Linh nhắm mắt nói, Không cần, ta ăn không được nhiều như vậy......

Ninh Như Ngọc giống như là nhớ ra cái gì đó,

Sư phó, lão Ngũ đâu?

Hắn a, hắn có chút việc muốn làm, hôm nay không tới ăn cơm đi.

Ninh Như Ngọc ngơ ngác một chút, nhưng vẫn là không có hỏi tới, chỉ là trầm mặc gật gật đầu.

Trần Linh nhìn xem tại phòng bếp bận rộn tam sư huynh, nghi hoặc mở miệng:

Hí kịch đạo cổ tàng, không phải có cụ tượng giả tưởng năng lực sao? Nếu đã như thế, tại sao còn muốn mình làm cơm?

Lúc vừa đến hí kịch đạo cổ tàng, Ninh Như Ngọc liền dẫn hắn tiến vào điện ảnh 《 Đại Trù 》 bên trong ăn xong bữa cách thức tiêu chuẩn bò bít tết, mà hí kịch đạo cổ tàng bên trong thu nhận mỹ thực đề tài phim nhựa hẳn là nhiều vô số kể, chỉ cần động động tay liền có thể biến ra bất luận cái gì khẩu vị món ăn mới đúng.

Thiếu niên nhìn xem Trần Linh, không nhanh không chậm trả lời:

Hí kịch là hí kịch, sinh hoạt là sinh hoạt, càng là tiếp cận ‘Hí đạo’ bản thân, thì càng muốn cùng nó giữ một khoảng cách...... Bằng không, hí kịch cùng thực tế, liền không phân rõ.

Ngày bình thường cũng là lão tam nấu cơm, chẳng qua nếu như chúng ta chán ăn, ngẫu nhiên cũng biết đi trong vai diễn cải thiện một chút cơm nước. Ninh Như Ngọc bổ sung một câu.

Mọi người ở đây trong lúc nói chuyện, Văn Nhân Hữu bưng mấy bàn đồ ăn đi ra phòng bếp, theo thứ tự đặt tại trước mặt mọi người.

Lệnh Trần Linh có chút bất ngờ là, những thức ăn này cũng không có trong tưởng tượng xa hoa, liếc nhìn lại cũng là làm tương đối dễ dàng, hương vị cũng sẽ không kém đồ ăn thường ngày, trong đó có một chút Trần Linh cũng biết làm. Nếu nói cứng có chỗ đặc biệt gì, đó chính là những thức ăn này trọng lượng đều rất lớn, tuyệt đối bao ăn no.

Văn Nhân Hữu đem thiếu niên thau cơm lấy đi, hướng bên trong đựng hơn phân nửa cơm, sau đó lại đặt tới trên bàn, mấy sư huynh đệ khác cũng là như thế......

Bát cho ta. Cao lớn Văn Nhân Hữu đối với Trần Linh đưa tay ra, bình tĩnh nói.

Trần Linh đem bát đưa tới, chỉ chốc lát, một phần đầy ắp cơm liền đặt tại trước bàn của hắn.

Thật cảm tạ sư huynh. Trần Linh nói.

Văn Nhân Hữu mang theo chén của mình đũa ngồi vào mặt bàn, đám người liền bắt đầu động đũa, Trần Linh nếm mấy ngụm cà chua xào trứng cùng ớt xanh sợi khoai tây, hương vị chính xác so với mình làm được không thiếu.

Ngồi ở Trần Linh thiếu niên đối diện, thì một phát bắt được đôi đũa trong tay, giống như là cái nồi điên cuồng hướng về trong miệng huyễn cơm, tướng ăn cực kỳ cuồng dã.

Trần Linh khóe miệng hơi hơi run rẩy, yên lặng đem trong chén đồ ăn ăn hơn phân nửa, mới hỏi dò:

Sư phó...... Ta lúc nào có thể học hí đạo bí pháp?