Thứ 30 chương Ngủ ngon.

Nhưng mà, tay của hắn vừa nâng lên giữa không trung, liền dừng lại.

Hắn nhìn thấy một tia nguyệt quang xuyên qua tầng mây, vừa đúng xuyên thấu qua cửa sổ, vung vãi tại dưới chân hắn trên sàn nhà bằng gỗ...... Quang ảnh vũ động, hai cái ký tự chậm rãi hiện ra.

Trở về.

Hai cái này ký tự phía dưới, chiếu rọi lấy một tấm bài poker.

Đó là một tấm màu xám JOKER, một tấm màu xám 【 Vương 】.

Nhìn thấy lá bài này mặt trong nháy mắt, Sở Mục Vân con ngươi co vào, hắn lập tức buông cánh tay xuống, đoản đao tựa như rắn trườn giống như chui vào trong tay áo, biến mất không thấy gì nữa.

Một đóa xám đen tầng mây theo gió mà đến, che khuất mông lung nguyệt quang, trên sàn nhà hàng chữ kia phù tùy theo tan biến, giống như là chưa bao giờ xuất hiện.

Sở Mục Vân nhìn thật sâu nhìn quen mắt ngủ Trần Linh, quay người rời đi.

Theo hắn nhẹ nhàng đem cửa phòng đóng, gian phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Mấy giây sau đó,

Xó xỉnh trong bóng tối,

Mặc đồ ngủ Trần Yến, chậm rãi đi ra.

Thiếu niên đỏ tươi con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Sở Mục Vân phòng ngủ phương hướng, trong tay của hắn, chẳng biết lúc nào cầm một thanh nhuốm máu gọt cốt đao.

Theo Sở Mục Vân cửa phòng ngủ triệt để đóng, thiếu niên mi mắt buông xuống đóng lại, lại độ mở mắt thời điểm, sâm nhiên sát ý đã bị chôn cất tại đáy mắt chỗ sâu.

Mờ mịt cực quang tại ngoài cửa sổ phun trào, Trần Yến hơi hơi quay đầu, nhìn về phía trên giường ngủ say Trần Linh.

Ca...... Ngủ ngon.

Hắn tự lẩm bẩm.

Tiếng nói rơi xuống, thân hình của hắn lặng yên xuyên qua vách tường, trở lại trong phòng của mình.

......

Cùng lúc đó.

Ba Khu Chấp Pháp giả, tổng bộ, văn phòng.

Mã ca, Băng Tuyền Nhai bên kia tới tin tức. Một vị tam văn chấp pháp quan vội vàng đi tới.

Mã Trung đầu lông mày nhướng một chút, Nói thế nào?

Ngạch......

Vị kia chấp pháp quan do dự một chút, Bọn hắn mắng rất khó nghe.

Mã Trung:?

Vì cái gì? Bởi vì phong tỏa còn chưa mở phóng sao?

Không phải, nói là ngài không giảng đạo nghĩa, chỉ mỗi mình không có tuân thủ ước định, còn phái người đi qua vũ nhục bọn hắn. Chấp pháp quan tăng thêm một câu, Chính là ngài phân phối đi Băng Tuyền Nhai tiếp viện cái kia dự bị chỗ ngồi...... Nghe nói, Hắc Phủ tửu quán đám người kia bị hắn cho đánh, cốt đao đã muốn chọc giận nổ.

Dự bị chỗ ngồi? Mã Trung không hiểu hỏi lại, Là ai tới?

Một cái gọi Ngô Hữu Đông, một cái gọi Trần Linh. Ngô Hữu Đông đã bị đám người kia dọa cho sợ rồi, tự nguyện ra khỏi người chấp pháp khảo thí, đánh người chính là cái kia Trần Linh.

Ta giống như có ấn tượng...... Là cái kia phụ mẫu đều bị tai ách dọa sợ sương lạnh đường phố hài tử sao?

Đúng, là hắn.

Hắn có thể đem Hắc Phủ trong tửu quán đám người kia đánh?

Ta cũng không tin, nhưng sự thật chính là như vậy. Chấp pháp quan dừng lại phút chốc, thận trọng hỏi, Mã ca, ngươi nói...... Hắn sẽ không phải nhận được 【 Thần quyến 】 đi?

Mã Trung không có trả lời, hắn nhíu mày cho mình ngậm lên một điếu thuốc, cái kia chấp pháp quan lập tức tiến lên móc bật lửa ra nhóm lửa.

Chẳng lẽ cái này ba khu...... Lại muốn thêm ra một cái chấp pháp quan? Mã Trung phun ra một điếu thuốc khí.

Bây giờ ba khu năm vị chấp pháp quan, có ba vị cũng là chúng ta người...... Nhưng nếu là lại xuất hiện một vị, vậy thì phiền toái. Chấp pháp quan thì thào nói thầm, Hắn đánh Băng Tuyền Nhai người, chắc chắn biết một ít chuyện, đoán chừng rất khó gia nhập vào chúng ta bên này a......

Cùng để cho hắn trưởng thành, trở thành Hàn Mông trợ lực, không bằng chúng ta sớm hạ thủ đem hắn......

Chấp pháp quan đôi mắt híp lại, dùng bàn tay tại chỗ cổ một vòng.

Mã Trung cười nhạo một tiếng, Thường Lâm a Thường Lâm...... Tầm mắt của ngươi, còn cần thật tốt lịch luyện một chút.

Được xưng là thường lâm chấp pháp quan sững sờ.

Ta nói không đúng sao?

Đúng, nhưng cách cục nhỏ. Mã Trung gõ gõ khói bụi, thản nhiên nói, Coi như tiểu tử này lấy được 【 Thần quyến 】, bây giờ cũng chỉ là nhất giai, nghĩ đối với chúng ta sinh ra uy hiếp, còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Cùng ra tay với hắn, không bằng thay cái mục tiêu...... Từ trên căn bản giải quyết vấn đề.

Ngài nói là...... Hàn Mông?

Hàn Mông trước khi đến, ba khu thế nhưng là ta thiên hạ, trước kia sản nghiệp của chúng ta xem như bảy đại khu quy mô lớn nhất, liền bây giờ Băng Tuyền Nhai, cũng chỉ có chúng ta một nửa quy mô...... Nhưng kể từ tiểu tử này trên xuống thành ba khu tổng trưởng sau đó, liền quét sạch ba khu, trực tiếp đoạn mất chúng ta tài lộ, ép chúng ta bất đắc dĩ đi Băng Tuyền Nhai một lần nữa thu xếp quan hệ.

Mã Trung đôi mắt dần dần băng lãnh, hắn đem thuốc đầu nhét vào trong vạc,

Hắn là ba Khu Chấp Pháp quan tổng trưởng, ngày bình thường chúng ta không có cơ hội động thủ, bây giờ cũng không giống nhau......

Vì cái gì không giống nhau?

Một cái bốn văn chấp pháp quan, đang ở tình huống nào, sẽ chết tại ba khu?

Thường Lâm trầm tư phút chốc, giống như là nghĩ tới điều gì, đôi mắt đột nhiên sáng lên, Tai ách?

Mỗi cái Khu Chấp Pháp quan tổng trưởng, cũng là chức vị trọng yếu, một khi xảy ra chuyện, Cực Quang thành tất nhiên sẽ có người đến điều tra. Ngày bình thường chúng ta không động được hắn, nhưng bây giờ có một cái có sẵn ‘Hung Thủ ’...... Một cái vừa vặn buông xuống tại ba khu, đã từng chính diện đánh bại Hàn Mông, tiếp đó ẩn núp vô tung ‘Hung Thủ ’!

Mã Trung cười lạnh mở miệng, Giết Hàn Mông, giả tạo thành hoạ ách tập kích đồng quy vu tận kết quả, không chỉ có giải quyết đỉnh đầu cái họa lớn trong lòng này, cũng có thể danh chính ngôn thuận giải phong ba khu, trước tiên khôi phục cùng hai khu mậu dịch lưu thông...... Bởi như vậy, Băng Tuyền Nhai bên kia lửa giận cũng đem tùy theo lắng lại.

Bất quá, vạn nhất sự tình kết buộc sau đó, cái kia tai ách lại chạy đến làm sao bây giờ?

Ai có thể chứng minh, đằng sau chạy đến cái kia, là bây giờ cái này chỉ?

Thường Lâm ngơ ngác một chút, nhịn không được cảm khái,

Còn phải là Mã ca a!

Bây giờ Hàn Mông bị tai ách đả thương, thực lực không bằng lúc trước, chỉ cần chúng ta bố trí thỏa đáng, hắn chắc chắn phải chết. Mã Trung trong đôi mắt thoáng qua mấy sợi sát ý, Đem lão đào cũng gọi tới, chúng ta thật tốt thương lượng một chút......

Hảo...... Đúng, cái kia Trần Linh làm sao bây giờ?

Hắn...... Mã Trung trong mắt thoáng qua một vòng tinh mang, Đừng để hắn lại cùng Băng Tuyền Nhai đám người kia tiếp xúc, tiết kiệm lại chọc giận bọn hắn...... Trước hết tìm cớ, để cho hắn gia nhập vào người chấp pháp, chờ giải quyết Hàn Mông, chúng ta chính là của hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Đến lúc đó, không phải muốn làm sao làm liền làm cái gì vậy?

Biết rõ.

......

Sớm a, ca.

Trần Linh đẩy cửa phòng ra, liền trông thấy Trần Yến ngồi ở phòng khách, cười quay đầu cùng hắn chào hỏi.

Dậy sớm như thế? Trần Linh kinh ngạc mở miệng.

Tối hôm qua ngủ không được, liền dậy sớm một chút cõng cõng từ. Trần Yến giơ lên trong tay một bản viết tay tên vở kịch, nghiêm túc nói.

Trần Linh gật gật đầu, đang muốn rửa mặt đi ra ngoài, Sở Mục Vân cũng đẩy cửa đi ra ngoài.

Hôm nay đến phiên ngươi dậy trễ.

...... Ân.

Sở Mục Vân tùy ý lên tiếng, vành mắt có chút biến thành màu đen, nhìn hôm qua cũng là một đêm không ngủ.

Ngươi khảo thí là hôm nay kết thúc sao? Sở Mục Vân giống như là nhớ ra cái gì đó.

Đúng, hôm nay ngày cuối cùng.

Cố lên! Ca! Trần Yến làm một cái động viên động tác, Ngươi nhất định có thể lên làm người chấp pháp!

Hi vọng đi. Trần Linh mỉm cười nói.

Đã trải qua chuyện ngày hôm qua, Trần Linh đối với thi đậu người chấp pháp đã không ôm kỳ vọng...... Đối với hắn và Ngô Hữu Đông loại này người bình thường tới nói, nghĩ bằng vào cố gắng của mình lên làm người chấp pháp, khó như lên trời.

Huống chi, hắn hôm qua còn đánh Hắc Phủ tửu quán đám người kia, xem như triệt để cùng ba khu Mã Trung chấp pháp quan kết thù, đối phương chắc chắn cũng sẽ không để hắn tấn thăng.

Bất quá coi như không đảm đương nổi người chấp pháp...... Đi Băng Tuyền Nhai thu hoạch một phen chờ mong giá trị cũng không tệ a?

Trần Linh sờ lên cằm, nghĩ đến như vậy.