Thứ 20 chương Dung hợp giả.

Hắn hẳn là trở về tìm a yến.

Xe kéo tại đá vụn trên đường tiến lên, Trần Linh ngồi trên xe, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Hắn không biết là khâu nào xảy ra vấn đề, để cho Hàn Mông nhanh chóng như vậy hoài nghi bên trên hắn, thậm chí không tiếc tự móc tiền túi đem chính mình cầm đi, cũng muốn đơn độc hỏi ý Trần Yến.

Nhưng vấn đề là, hắn bây giờ tất cả lộ đều bị lấp kín.

Coi như hắn quay đầu đi tìm Trần Yến, không nói trước mình có thể hay không so người chấp pháp càng nhanh đến trong nhà, một khi chính mình rời đi xe kéo, Hàn Mông nơi đó chẳng mấy chốc sẽ biết, đến lúc đó hiềm nghi của mình liền lại khó tẩy thoát.

Kế tiếp, cũng chỉ có thể nhìn Trần Yến bên kia ứng đối ra sao......

Bất quá trong lòng Trần Linh đã làm xong dự định, một khi thân phận của mình bại lộ, liền trực tiếp từ hai khu trốn đi, dù sao Hàn Mông muốn từ ba khu chạy tới còn cần thời gian.

Đến nỗi Trần Yến, hắn là người bình thường, cũng không biết chính mình Dung Hợp Giả thân phận, thậm chí ngay cả cái gì là Dung Hợp Giả hắn đều không biết...... Coi như mình xảy ra chuyện, hắn cũng sẽ không phải chịu liên luỵ.

Huynh đệ, ngươi còn nói ngươi không có tiền. Ấp a ấp úng kéo xe hán tử quay đầu lại nói, Liền Hàn Mông chấp pháp quan đều chi trả cho ngươi lộ phí, ngươi thân phận này không đơn giản a.

Ha ha, chính xác không đơn giản.

Trần Linh trong đầu hiện ra Hàn Mông bộ dáng, chỉ cảm thấy có miệng ác khí ngăn ở ngực, lập tức hỏi, Còn bao lâu đến?

Nhanh, đại khái còn có mười mấy phút.

Không cần nhanh như vậy, vòng quanh con đường này lại chạy vài vòng.

...... A?

Nhường ngươi chạy ngươi liền chạy, dù sao cũng là theo chạy số cây số cho hắn tính tiền. Trần Linh cười lạnh một tiếng, Hắn không phải nhiều tiền sao? Ta thật tốt thay hắn tiêu phí một chút......

Cái kia, vậy ta thật là chạy a?

Hướng về chỗ nhiều người chạy, để cho người ta trông thấy ngươi, như vậy hắn ỷ lại không hết nợ.

Đúng vậy!

Hán tử cứ như vậy lôi kéo Trần Linh, tại hai khu người nhiều nhất đường đi liên tục chạy hơn 10 vòng, nhìn ra được hán tử cũng vô cùng hưng phấn, dù sao chỉ là cái này nhiều chạy khoảng cách, đều đủ hắn liền kéo hai ba thiên khách.

Trần Linh lúc xuống xe, hán tử khóe miệng đều ngoác đến mang tai, hận không thể tại chỗ cho vị này thần tài đập một cái.

Bởi vì liền hắn một cái bị Cưỡng chế xuất phát, Ngô Hữu Đông còn phải qua mấy giờ mới có thể đến, Trần Linh chỉ có thể tự mình đi tới Băng Tuyền Nhai, đi theo nơi đó tuần tra hai khu người chấp pháp tụ hợp.

Mới vừa đi tới Băng Tuyền Nhai, Trần Linh lông mày liền nhíu lại.

Màu vàng cảnh giới tuyến cơ hồ phong kín cả con đường, trong không khí còn sót lại mùi máu tươi, hai bên thấp phá lầu nhỏ trống rỗng, không có bóng người, chỉ có mấy đạo tinh hồng vết máu bắn tung tóe tại tường trắng mặt ngoài, nhìn thấy mà giật mình.

Trần Linh khom lưng xuyên qua cảnh giới tuyến, dưới chân cũng là bể tan tành hòn đá, phảng phất đã từng có một cái hung tàn dã thú xuất hiện ở đây, tàn sát cả con đường.

Đây là...... Trong mắt Trần Linh hiện ra không hiểu.

Xa xa trong phế tích, mấy đạo mặc đỏ thẫm chế phục thân ảnh đi lại, bọn hắn nhìn thấy bước vào cảnh giới tuyến Trần Linh, trực tiếp thẳng lên phía trước.

Là ba khu tới dự bị chỗ ngồi? Làm sao tới sớm như vậy?

Trần Linh đưa lên chính mình điều lệnh, đem oa đều giao cho Hàn Mông, nói là hắn để cho chính mình mau chóng xuất phát.

Người chấp pháp gật gật đầu, Tới sớm cũng tốt, vừa vặn chúng ta thiếu nhân thủ...... Ta gọi Tiền Phàm, là trước mắt phụ trách Băng Tuyền Nhai người chấp pháp, ngươi hai ngày này liền cùng ta làm.

Tốt. Trần Linh dừng một chút, Phàm ca, ở đây đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Các ngươi không có nghe nói sao?

Tiền Phàm kinh ngạc mở miệng, Khuya ngày hôm trước...... Cũng chính là tro giới giao hội một ngày kia, có chỉ tai ách chạy tới hai khu, giết ròng rã nửa đường phố người.

Trần Linh sững sờ, Khuya ngày hôm trước?

Đúng. Tiền Phàm gật gật đầu, Các ngươi ba khu chấp pháp quan Mã Trung không có nói cho các ngươi sao? Lần này tro giới giao hội, rất có thể chạy ra hai cái tai ách...... Một cái cấp năm, một cái tam cấp.

Tại các ngươi ba khu xuất hiện đây chẳng qua là cấp năm, bất quá tựa hồ phá hư tính chất không mạnh, tạo thành thương vong rất nhỏ...... Chúng ta hai khu cái này chỉ cấp ba, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng sát tính thật sự trọng a......

Nghe được cái này, Trần Linh đại não đã chuyển không tới,

Hắn từ đầu đến cuối cho là, trong đầu mình, chính là cái kia duy nhất một thứ từ tro giới chạy vừa đi ra ngoài tai ách...... Nhưng bây giờ lại xuất hiện một cái?

Cái kia cấp ba đâu? Bắt được sao?

Nếu là bắt được, còn muốn chúng ta nhiều người như vậy tại cái này làm gì? Tiền Phàm thở dài, Giết người xong sau đó, cái kia tai ách liền mất tích...... Bất quá có người chấp pháp chính mắt trông thấy đến nó rời đi phương hướng, hẳn là hướng hậu sơn đi.

Phía sau núi......

Trần Linh nhớ kỹ, phía sau núi liền ở vào hai khu cùng ba khu ở giữa.

Ngươi nói cái này hai cái tai ách cũng là quái...... Tầm thường tai ách buông xuống náo ra động tĩnh lớn sau đó, rất nhanh sẽ bị bắt được, một mặt là hình thể lớn, một mặt khác là bọn chúng sẽ không khống chế được tiếp tục giết người...... Nhưng hết lần này tới lần khác lần này hai cái tai ách đồng thời biến mất, liền cùng người ở giữa bốc hơi một dạng!

Trần Linh trong lòng khẽ động, giả vờ tùy ý hỏi: Ta nghe nói, có loại người kêu cái gì...... Dung Hợp Giả?

Dung Hợp Giả...... Tiền Phàm lắc đầu, Ngươi cho rằng tai ách cùng nhân loại dung hợp rất dễ dàng sao? Muốn dung hợp tai ách, hơn nữa sống sót, nhất định phải có 3 cái điều kiện...... Đầu tiên, ngươi phải cam đoan cái kia tai ách không giết ngươi, chỉ là đầu này, cũng đủ để xoát đi 99% Tai ách, dù sao tuyệt đại bộ phận tai ách, cũng là không có tự chủ.

Ngươi muốn nói tổ tiên vì đem nó đánh tới sắp chết, cũng có thể, nhưng cuối cùng một cái vấn đề chính là, ngươi phải cam đoan thể chất của mình cùng nó phù hợp...... Thứ này căn bản không nói chính xác.

Một nhân loại, một cái tai ách, căn bản không phải một cái giống loài. Cả hai muốn phù hợp, liền cùng ngươi tiện tay nhặt một hòn đá lên, phát hiện trên tảng đá tự nhiên đường vân đúng lúc là tên của ngươi một dạng xác suất xa vời.

Coi như ngươi vận khí thật tốt, phía trước hai điều kiện đều thỏa mãn, cũng phải cam đoan chính mình cùng tai ách dung hợp sau đó, sẽ không bị đối phương ý chí giày vò đến nổi điên...... Theo ta được biết, phần lớn Dung Hợp Giả đều điên, hơn nữa sống không quá mấy năm.

Trần Linh hỏi lại, Chiếu ngươi nói như vậy, Dung Hợp Giả xuất hiện xác suất tiếp cận về không?

Không tệ. Tiền Phàm gật đầu, Bất quá ta nghe nói, dung hợp trong phái đã có người đang nghiên cứu đề cao dung hợp thành công tỷ số phương pháp...... Cụ thể đi đến một bước kia, ta cũng không biết.

Trước kia Trần Linh vẫn cảm thấy chính mình là Dung Hợp Giả, nhưng nghe Hoàn Tiền Phàm miêu tả, hắn lại cảm thấy không đúng lắm......

Hắn cùng với Người xem Liên hệ, hoàn toàn là xây dựng ở rạp hát phía trên, tựa hồ cũng không có hắn nói dung hợp quá trình...... Mặc dù những thứ này Người xem Chính xác thỉnh thoảng sẽ để cho hắn nổi điên.

Cùng lúc đó, một cái ý niệm thoáng qua Trần Linh não hải.

Tất nhiên chính mình không tính là Dung Hợp Giả......

Vậy có hay không khả năng, hắn cũng có thể nắm giữ một đầu thuộc về mình...... Thông thần con đường?