Thứ 373 chương Trêu đùa.

【 Dệt mệnh 】...... Nguyên lai đây chính là 【 Dệt mệnh 】?

Ở trên hành lang mắt thấy toàn bộ quá trình đại sư huynh, nhịn không được mở miệng, Còn không có Đản Sinh lĩnh vực, liền có thể như thế trêu tức vận mệnh, nếu là tăng lên tới cao giai sau đó, tiểu sư đệ sức mạnh nên khủng bố đến mức nào?

Bện vận mệnh năng lực, thực sự là chưa từng nghe thấy. Tam sư huynh như có điều suy nghĩ.

Bất quá ta cảm giác, năng lực này mặc dù lợi hại, nhưng phát động yêu cầu thực sự có chút hà khắc. Cuối cùng sừng chân mày hơi nhíu lại.

Lão tứ nói không sai. Mỹ thiếu niên chống đỡ đầu, nhìn xem Trần Linh rời đi phương hướng, Đầu tiên, phát động kỹ năng địa điểm nhất định phải là cố định lại quen thuộc, nếu như ngay cả hoàn cảnh đều chưa quen, không biết có những thứ đó có thể điều hành, liền không cách nào trọn vẹn phát huy ra sức mạnh; Hơn nữa một khi có người rời đi dự đoán thiết định phạm vi, kỹ năng này liền mất hiệu lực.

Thứ yếu, mỗi lần phát động phía trước, hắn đều cần sớm viết kịch bản, này liền mang ý nghĩa kỹ năng này chỉ có thể dùng tiên cơ chiến đấu, hoặc trận địa chiến đấu, trong thực chiến có thể phát huy tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Mỹ thiếu niên tiếng nói rơi xuống, còn lại 3 người nhao nhao quay đầu nhìn về phía hắn, thần sắc đều có chút cổ quái.

Như thế nào?

Sư phó, tại sao ta cảm giác, ngươi so tiểu sư đệ còn hiểu hơn kỹ năng này?

Hừ. Mỹ thiếu niên phủi phủi ống tay áo, nhàn nhạt mở miệng, Vi sư tầm mắt cùng kinh nghiệm, há lại là các ngươi đám này tiểu bối có thể so sánh? Đừng nói chỉ là một cái tam giai kỹ năng, liền xem như mấy người các ngươi những kỹ năng kia, vi sư lần nào không phải một mắt nhìn ra ưu khuyết?

Cái kia ngược lại là...... Sư phó nhãn lực, luôn luôn là cực tốt. Tam sư huynh khẽ gật đầu,

Kế tiếp, thì nhìn tiểu sư đệ như thế nào giải quyết ba người này. Rời đi khách sạn sau đó, 【 Dệt mệnh 】 có thể lên tác dụng hết sức có hạn, dựa vào hai cái kỹ năng, đối phó ba vị tam giai địch nhân, tiểu sư đệ sợ rằng sẽ là thế yếu a......

Ta có loại dự cảm. Đại sư huynh đột nhiên mở miệng,

Tiểu sư đệ cho chúng ta kinh hỉ, sẽ hơn xa này.

Một bên mỹ thiếu niên nhíu mày, nhếch miệng lên một nụ cười, không nói gì.

......

Thật là lớn sương mù.

Lâm Khê đi ở bàn đá xanh trên đường, nhìn thấy trước mắt sương mù mông mông khói Liễu Thành trấn, lông mày không tự chủ nhăn lại.

Hắn nhớ rõ, phía trước bọn hắn tại quán trà thời điểm, rõ ràng vẫn là trời nắng, lúc này mới qua nhiều một hồi, vậy mà liền tràn ngập ra nồng như vậy sương mù...... Này đối chuẩn bị tìm kiếm Trần Linh chính bọn họ mà nói, không thể nghi ngờ là cái tin tức xấu.

Lâm Khê trong tay dù giấy nhẹ nhàng nhất chuyển, mặt ngoài hoa hồng đồ án tự động tiêu thất, thay vào đó là mấy cái chim sẻ dừng lại ở trên nhánh cây, theo đầu ngón tay hắn vung khẽ, những thứ này chim sẻ bay ra mặt dù, bắt đầu ở chung quanh hắn lượn vòng tìm kiếm.

Cùng lúc đó, bên hông hắn bộ đàm truyền đến một hồi âm thanh:

Xì xì xì......

Đây là số hiệu 030, lão Lục, xác nhận thông tin trạng thái.

Nghe được cái này, Lâm Khê liền lấy xuống bộ đàm, đè nút ấn xuống: Đây là số hiệu 031, Lâm Khê, thông tin bình thường.

Số hiệu 029, phong quỷ, thông tin bình thường. Phong quỷ âm thanh cũng theo đó truyền đến.

Có phát hiện dị thường gì sao?

Tạm thời không có, hắn tựa hồ không có hướng về ta cái phương hướng này chạy.

Ta chỗ này cũng không có dị thường.

Đáng chết...... Ta chỗ này giống như cũng không phát hiện dị thường, hắn đến tột cùng cất ở đâu?

Không nên gấp, chúng ta còn có đầy đủ thời gian, một chút ra bên ngoài tìm kiếm, không nên để lại góc chết...... Cách mỗi 10 phút, dùng đúng giảng cơ xác nhận một chút lẫn nhau trạng thái, thời khắc giữ liên lạc.

Hảo.

Trong bộ đàm âm thanh tiêu thất, Lâm Khê hít sâu một hơi, tiếp tục dọc theo con đường hướng về phía trước lùng tìm, mấy cái chim sẻ trên bầu trời xoay quanh, nhìn chăm chú lên chung quanh mỗi một chỗ chi tiết.

Cùng lúc đó.

Một đạo đỏ thẫm thân ảnh, từ trong sương mù dày đặc vọt lên, nhẹ nhàng bay xuống tại Lý Thanh Sơn nhà nóc nhà.

Lúc này Lý Thanh Sơn cũng không tại nhà, hẳn là lại đi ra cửa thu thập củi lửa, chỉ còn lại lão thái thái một thân một mình ngủ ở trong phòng, trong sân một mảnh an tĩnh, liền gà chó cũng không có phát giác được Trần Linh đến.

Trần Linh ánh mắt tìm tới phía dưới, tiện tay nhặt lên nóc nhà mấy cái mảnh ngói, tinh hồng hí pháp phát động, trong chớp mắt liền thay thế trở thành lão thái thái bên giường radio.

Trần Linh ngồi ở nóc nhà, nhìn xem trong tay radio, đôi mắt hơi hơi nheo lại......

Nhàn nhạt cực quang từ sâu trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên.

Xì xì xì......

Radio tự động mở ra, yếu ớt dòng điện âm thanh từ trong vang lên, tại Trần Linh lóe lên trong đôi mắt, kênh không ngừng nhảy lên!

Hoan nghênh nghe đài hôm nay thuyết pháp......

...... Các vị người nghe buổi chiều tốt, hoan nghênh đi tới buổi chiều nghỉ ngơi thời gian, ta là hôm nay người chủ trì......

...... Trước mắt, hoa đều hí kịch đoàn thảm án gây nên trong chủ thành đông đảo chú ý, đối với bị lộ ra ban giám khảo nhận hối lộ vụ án, chủ thành hoa đều tập đoàn biểu thị nhất định đem truy xét tới cùng, cho Liễu trấn vô số Truy Mộng người một cái công đạo...... Trừ cái đó ra, hoa đều tập đoàn người phụ trách biểu thị, đem khởi động lại đối với Liễu trấn thi vòng đầu bình chọn, tại đại chúng giám sát phía dưới cho Liễu trấn công bình công chính cạnh tranh hoàn cảnh......

......

Đây là số hiệu 030, lão Lục, trước mắt không dị thường.

Khi radio bên trong truyền ra câu nói sau cùng lúc, Trần Linh đôi mắt hơi hơi sáng lên, đình chỉ đối với thông tin tín hiệu can thiệp.

Ở thời đại này, Trần Linh từ cực quang quân trên thân học được 《 Dụng cụ truyền tin cùng cảm ứng điện từ nguyên lý 》 vẫn như cũ áp dụng, chỉ cần tìm được một cái di động đầu cuối, hắn liền có thể thông qua khống chế thông tin tín hiệu, hack vào ba người này đối thoại kênh...... Mà trước mắt Trần Linh duy nhất có thể tìm được, chính là Lý Thanh Sơn nhà radio.

Số hiệu 029 phong quỷ, không dị thường.

Ta bên này phát hiện một cái người khả nghi sĩ, đang tại đề ra nghi vấn, bất quá khả năng cao không phải mục tiêu.

Nếu như xác nhận thân phận, trước tiên thông tri chúng ta.

Biết rõ.

Theo đoạn đối thoại này kết thúc, radio lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Mịt mờ hơi nước trên không trung phất động, khoác lên Đại Hồng Hí bào Trần Linh ngồi một mình ở nóc phòng, khẽ cười một tiếng.

Thông tri? Xin lỗi...... Các ngươi băng tần, là của ta.

Bàn tay hắn nhẹ nhàng tại radio vỗ một cái, tư tư dòng điện âm thanh lại độ vang lên,

Ngắn ngủi dừng lại sau đó, dòng điện âm thanh biến mất không còn tăm tích...... Phảng phất cái gì cũng không từng phát sinh qua một dạng.

Trần Linh đè xuống cái nào đó cái nút, hắng giọng một cái, lên tiếng lần nữa lúc, đã đã biến thành lão Lục âm thanh:

Đây là số hiệu 030 lão Lục! Ta giống như phát hiện mục tiêu! Thỉnh cầu trợ giúp!!

Sau một khắc, Lâm Khê thanh âm vội vàng từ radio vang lên: Ngươi ở đâu?

Tại phù dung cầu bên cạnh!! Nhanh!!

Ta lập tức tới!

Lâm Khê âm thanh im bặt mà dừng.

Trần Linh lông mày hơi hơi dương lên, lại độ đè xuống một cái nút, tí tách dòng điện tiếng vang lên sau, liên thông một cái khác tín hiệu băng tần.

Hắn hắng giọng một cái, lần này phát ra là phong quỷ âm thanh:

Ở đây số hiệu 029 phong quỷ!! Ta giống như phát hiện mục tiêu! Thỉnh cầu trợ giúp!

Lão Lục lúc này đáp lại:

Cái gì? Mau nói cho ta biết vị trí! Ta bây giờ liền đi qua!!

Đỏ thẫm hí kịch bào tại trong sương mù khinh vũ, Trần Linh khóe miệng nụ cười, càng ngày càng rực rỡ.