Thứ 117 chương Truy sát.

Hàn Mông đối với tro giới truyền thuyết, tự nhiên có chỗ nghe thấy.

Nhân loại khí tức không thuộc về thế giới này, một khi thời gian dài tại tro giới hành tẩu, tất nhiên sẽ dẫn tới số lớn tai ách, nhưng Hàn Mông không nghĩ tới, những thứ này tai ách vậy mà tới nhanh như vậy, hắn từ tiến vào tro giới đến bây giờ, bất quá vài phút mà thôi.

Bạch cốt lợi trảo đâm thật sâu vào đại địa, nắm lấy Hàn Mông cũng dẫn đến phía dưới mặt đất cùng tầng nham thạch, ngạnh sinh sinh móc ra, lao nhanh hướng lên bầu trời kéo lên!

Áo khoác màu đen bị xé mở từng đạo vết rách, Hàn Mông cưỡng ép một thương vỡ nát lợi trảo, từ cốt ưng trong tay đào thoát, cái sau trống rỗng trong ánh mắt hiện ra lửa giận, khổng lồ cánh xương vỗ, bằng tốc độ kinh người hướng Hàn Mông đuổi theo!

Cho dù Hàn Mông tốc độ đã không chậm, nhưng cái này chỉ cốt ưng tốc độ cơ hồ là hắn hai lần, hô hấp ở giữa liền bị đuổi kịp, một cơn lốc từ trong hư vô cuốn lên, đem Hàn Mông cả người trọng trọng đập xuống bầu trời!

Đông ——!!

Hàn Mông thân hình từ trăm mét không trung rơi xuống, đem màu đen đại địa đập ra đông đúc vết rạn, hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cùng lúc đó, một bên đông đảo cái bóng con rết đột nhiên dừng thân hình, bọn chúng nhìn xung quanh hoang dã của chung quanh, giống như là đã mất đi mục tiêu, bắt đầu chẳng có mục đích tại chỗ xoay quanh...... Cuối cùng, cái kia ngũ giai mẫu thể tự hắc sắc trong đợt sóng xoay người, đầu người lỗ thủng nhìn về phía Hàn Mông.

Nguy rồi. Hàn Mông dư quang thấy cảnh này, lung lay sắp đổ từ mặt đất bò lên.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng từ vừa rồi bắt đầu hấp dẫn những cái bóng này con rết đồ vật, hẳn là biến mất...... Những cái bóng này con rết từ mù quáng đuổi theo trong trạng thái khôi phục, một lần nữa đem lực chú ý chuyển dời đến trên người mình.

Theo mẫu thể tê minh một tiếng, mấy trăm con cái bóng con rết biển động giống như hướng Hàn Mông nhào tới, mẫu thể giống như một tòa quanh co cỡ nhỏ sơn phong, cũng tại hướng ở đây lao nhanh tới gần.

Bên trên có cốt ưng, dưới có ảnh triều, Hàn Mông tất cả đường lui đều bị phong kín.

Mà hắn phải đối mặt, là hai cái ngũ giai tai ách vây công.

Lam lũ áo khoác màu đen lắc nhẹ, Hàn Mông thở dài một hơi, yên lặng đốt lên một cây thuốc lá điêu tại khóe miệng, sắc mặt nghiêm túc nắm chặt báng súng......

......

Mặt đất màu đen phía trên, một vòng tươi đẹp tinh hồng chậm rãi tiến lên.

Cái này xóa màu đỏ, phảng phất là mảnh này thế giới màu xám bên trong duy nhất tồn tại màu sắc, nó là như thế chói mắt chói mắt, tựa hồ là đang hướng hết thảy chung quanh sinh vật biểu lộ nó nguy hiểm, hắn cứ như vậy yên tĩnh hành tẩu mấy phút, cũng không có bất luận cái gì tai ách hướng hắn tới gần.

Đột nhiên, cặp kia trống rỗng đôi mắt run nhè nhẹ, phảng phất có đồ vật gì sắp thức tỉnh, hắn theo bản năng dừng bước lại.

Ta...... Ở đâu?

Trần Linh cảm thấy đầu óc của mình rất loạn, giống như là mới từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, trống rỗng trong con mắt lần nữa khôi phục thần thái, hắn mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

Vừa rồi...... Xảy ra chuyện gì?

Trần Linh ký ức sau cùng, còn dừng lại ở nhóm lửa thương khố, hắn mơ hồ nhớ kỹ mình tại trong biển lửa ăn no một trận, cụ thể quá trình đã không nhớ rõ, duy nhất khắc sâu ấn tượng là, cuối cùng bị ngọn lửa đốt chết đau đớn cùng cảm giác hít thở không thông.

Đến nỗi vừa rồi cửa kho hàng bị mở ra sau, cùng Tịch Nhân Kiệt bọn người quá trình chiến đấu, còn có đi vào tro giới...... Hắn căn bản không có chút nào ấn tượng.

Ta tiến giai?

Trần Linh trước tiên liền phát giác biến hóa của thân thể mình, hai mắt tỏa sáng.

Phía trước hắn cách đạp vào đệ nhị giai, cũng chỉ còn lại có cuối cùng nửa bước, xem ra sau cùng trận kia ăn no nê lại thay hắn súc giảm một bộ phận thời gian, triệt để xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, đạp vào thần đạo đệ nhị giai.

Cùng lúc đó, hắn cũng có thể cảm giác được, chính mình nhiều một cái kỹ năng.

Trần Linh tiêu hóa trong đầu liên quan tới kỹ năng này tin tức, biểu lộ dần dần cổ quái...... Cùng 【 Vô tướng 】 so sánh, kỹ năng này tựa hồ càng quỷ dị hơn.

Kỹ năng này tác dụng, hết thảy có hai cái.

Một cái là tương tự với chướng nhãn pháp, có thể từ trong hư vô vô căn cứ biến ra không tồn tại đồ vật, hoặc đem món đồ nào đó biến thành một kiện cùng với ngoại hình tương tự vật phẩm, giống như là ảo thuật, nhưng mà loại kịch này pháp chỉ thay đổi ngoại hình, không có bất kỳ kèm theo công hiệu.

Dù là hắn cầm quần áo biến thành xà, những thứ này xà cũng sẽ không thật sự đi cắn người, tối đa chỉ có thể đưa đến đe dọa tác dụng.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái tác dụng này, kỹ năng này chính là đơn giản huyễn thuật, nhưng chân chính để cho Trần Linh cảm thấy bất ngờ, là nó một tác dụng khác......

Hắn có thể sử dụng trên người mình đồ vật, cách không thay thế trong khoảng cách gần bất luận một cái nào ngoại hình tương tự vật phẩm.

Tỉ như hắn có thể dùng một cái chuối tiêu, đổi đi trong tay địch nhân súng ống, bởi như vậy Trần Linh trên tay chuối tiêu liền biến thành thương, mà địch nhân súng trong tay lại biến thành chuối tiêu...... Đương nhiên, nơi này chuối tiêu không cần thật sự chuối tiêu, có thể là bị huyễn thuật sửa đổi ngoại hình một khối đá, một cây than củi, hoặc thứ gì khác.

Cái tác dụng này đơn giản nhất một hạng ứng dụng, chính là dọc theo một đầu Định luật: Khi Trần Linh cùng địch nhân đồng thời dùng thương cùng chuối tiêu chỉ vào đối phương lúc, vô luận cái này hai thanh vũ khí phân biệt ở trong tay ai, cuối cùng trúng đạn, nhất định là địch nhân.

Hai cái này tác dụng, cái trước là thuần túy Hư, mà cái sau, sẽ có thể tại Hư Bên trong giấu vào Thực, hư thực giao thế, khó phân thật giả.

Nghe, giống như là một loại nào đó giết người dùng trò xiếc...... Trần Linh như có điều suy nghĩ,

Cái kia liền kêu......【 tinh hồng hí pháp 】 a.

Tiêu hóa xong kỹ năng mới, Trần Linh ánh mắt bắt đầu quan sát tỉ mỉ lên chung quanh, nơi này nhìn cùng trong truyền thuyết tro giới rất giống, nhưng hắn cũng không biết tại sao mình lại tại cái này...... Bất quá khi đó Sở Mục Vân đã nói với hắn, đang vặn vẹo thần đạo ảnh hưởng dưới, hắn mỗi lần tấn thăng đều biết tiến vào ngắn ngủi tinh thần trạng thái hỗn loạn.

Có thể chính mình xuất hiện ở đây, cũng cùng tinh thần kia hỗn loạn trạng thái có liên quan?

Trần Linh vừa suy nghĩ, một bên chẳng có mục đích đi về phía trước, đúng lúc này, một tiếng ầm ầm nổ vang từ đằng xa truyền đến.

Trần Linh quay đầu nhìn lại, mảng lớn bụi trần từ đường chân trời bay lên dựng lên, mấy đạo cái bóng mơ hồ ở trong đó lấp lóe, phảng phất có một hồi đại chiến đang tiến hành.

Là tai ách? Vẫn là người?

Trần Linh hai con ngươi hơi hơi nheo lại, do dự một chút sau, vẫn là cất bước hướng nơi đó đi tới.

Oanh ——!

Đại địa chấn chiến, một đạo hài cốt cự ưng từ tung bay trong bụi bậm phóng lên trời, cùng lúc đó, một đạo máu me khắp người thân ảnh tại tầng trời thấp cuồng cướp, hướng về cuối đường chân trời lao nhanh đào vong.

Bên trên đại địa, dày đặc màu đen thủy triều trào lên, một cái to lớn cái bóng con rết tựa như cỡ nhỏ sơn phong, quanh co theo sát ở đó Huyết Sắc thân ảnh sau đó.

Lục địa cùng bầu trời song trọng dưới sự đuổi giết, đạo kia huyết ảnh không có buông tha bất luận cái gì một tia có thể chạy thoát, không ngừng tại cốt ưng cùng ảnh triều vén bên trong tìm kiếm đột phá khẩu, nhưng tốc độ của hắn cùng cốt ưng so sánh vẫn là chậm, liên tiếp né tránh mấy lần sau đó, lại bị một trảo hung hăng đánh vào đại địa!

Hàn Mông?! Trần Linh thấy rõ cái kia chợt lóe lên thân ảnh, tâm thần chấn động.