Thứ 76 chương Quần áo.

Theo viên kia cánh hoa dần dần tàn lụi, mãnh liệt sinh mệnh khí tức như thủy triều tràn vào cơ thể của Diêm Hỉ Tài.

Đông —— Đông —— Đông......

Sinh mệnh khí tức tụ tập tại bộ ngực của hắn, có tiết tấu nện gõ lồng ngực của hắn, nguyên bản vốn đã tĩnh mịch trái tim, lại độ nhảy lên, cổ vết thương trí mạng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, mấy giây ngắn ngủi bên trong, liền khôi phục hơn phân nửa.

Diêm Hỉ Tài bỗng nhiên mở hai mắt ra, giống như là từ trong cơn ác mộng giật mình tỉnh giấc!

Đừng có giết ta!!

Hắn như nói mê hô lên một câu nói, nhưng đáp lại hắn, cũng chỉ có tiếng gió vù vù, cùng với nơi xa chém giết gầm thét.

Diêm Hỉ Tài trong vũng máu ngốc trệ rất lâu, cuối cùng lấy lại tinh thần, hai tay của hắn tại ngực lục lọi, cuối cùng chỉ mò ra một cái khô héo cánh hoa......

Thứ này quả nhiên hữu dụng! Diêm Hỉ Tài thấy mình bị cánh hoa cứu sống, trên mặt hiện ra sống sót sau tai nạn cuồng hỉ, Xem ra lão cha quả nhiên vẫn là quan tâm ta! Trời không quên ta! Ta Diêm Hỉ Tài lại trở về!! Ha ha ha......

Cái này cánh hoa, là Diêm Hỉ Tài phụ thân, cũng chính là Quần Tinh thương hội hội trưởng không biết từ chỗ nào lấy được trân bảo, lúc đó hắn đem cái này cánh hoa giao cho Diêm Hỉ Tài lúc, cũng không thuyết minh có công dụng gì, chỉ là để cho hắn thiếp thân bảo quản, vô luận thế nào đều không cần lấy xuống...... Bây giờ, Diêm Hỉ Tài cuối cùng biết rõ cái này cánh hoa công hiệu.

Diêm Hỉ Tài nhớ lại vừa rồi hết thảy, trong đôi mắt vui sướng cấp tốc rút đi, thay vào đó là vô tận oán hận cùng phẫn nộ.

Giản trường sinh...... Ha ha ha......

Một cái hạ tiện phế nhân, cũng dám giết lão tử? Chờ lão tử chạy đi, không đem cả nhà ngươi giết sạch, lão tử liền không họ Diêm!

Diêm Hỉ Tài vừa mắng, một bên lảo đảo từ trong vũng máu bò lên, hắn mắt nhìn nơi xa chém giết chiến trường, lúc này quay đầu hướng về cổ tàng cửa vào phương hướng đi đến.

Dù sao bây giờ khoảng cách cổ tàng mở ra đã không có nhiều thời gian, chỉ cần hắn có thể tìm một chỗ trốn đến cuối cùng, liền có thể chờ đến chấp pháp quan môn vào sân...... Đến lúc đó, còn có ai có thể thương tổn được hắn?

Diêm Hỉ Tài vừa một bước đi ra, giống như là nhớ ra cái gì đó, lại chạy về vị kia soán hỏa giả bên thi thể, nghiêm túc lục lọi.

Giới chỉ đâu...... Chiếc nhẫn của ta đâu? Diêm Hỉ Tài sờ soạng nửa ngày, cũng không sờ đến, nghi ngờ nhíu mày.

Ngươi là tại tìm cái này sao?

Một thanh âm ung dung từ phía sau truyền đến.

Diêm Hỉ Tài hổ khu chấn động, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc Đại Hồng Hí phục thân ảnh đang đứng trong vũng máu, tùy ý vuốt vuốt một cái giới chỉ, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Nhìn thấy khuôn mặt kia trong nháy mắt, Diêm Hỉ Tài giống như là như thấy quỷ, kinh ngạc trợn to hai mắt.

Ngươi...... Ngươi......

Ta tại sao sẽ ở cái này? Ta không phải là đã chết rồi sao? Ta là người hay quỷ?

Không đợi Diêm Hỉ Tài mở miệng, Trần Linh liền không nhanh không chậm thay hắn nói xong lời kịch, tiếp đó chậm rãi hướng Diêm Hỉ Tài đi tới, cái sau trực tiếp ngốc tại chỗ.

Trần Linh khóe miệng ý cười dần dần rút đi, hắn cúi đầu nhìn xem Diêm Hỉ Tài, một lát sau, lạnh lùng phun ra hai chữ:

...... Quỳ xuống.

Chủy thủ hàn mang trong nháy mắt thoáng qua, Trần Linh ngạnh sinh sinh rạch ra Diêm Hỉ Tài gân chân, cái sau kêu thảm một tiếng, phịch một tiếng quỳ xuống đất, cả người trong vũng máu gập lại.

Đây không có khả năng...... Ngươi rõ ràng đã chết! Diêm Hỉ Tài ôm hai chân, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Liền ngươi đều phải giết hai lần mới có thể chết, ta vì cái gì không được? Trần Linh thản nhiên nói, Ta nói, tất cả mọi người các ngươi đều biết chết ở chỗ này...... Ngươi cho rằng mình có thể may mắn thoát khỏi sao? Diêm thiếu gia?

Trần Linh...... Ngươi buông tha ta, ngươi thả ta một con đường sống! Ta bảo đảm! Ở đây phát sinh hết thảy ta đều sẽ không nói ra đi!

Kỳ thực chúng ta cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, không phải sao? Ngoại trừ trên thuyền...... Ta có thể cho ngươi xin lỗi, thật sự! Ta dập đầu cho ngươi đều được!

Ta có thể đem ngươi đưa vào Cực Quang thành, tất cả chấp pháp quan chức vị ngươi tùy ý chọn! Ta bảo đảm nhường ngươi có hưởng thụ không hết vinh hoa phú quý!

Còn có, trong nhà của ta có không ít bảo bối, ngươi muốn ta đều có thể đưa cho ngươi......

Diêm Hỉ Tài đau khổ cầu khẩn, hắn thủ đoạn bảo mệnh đã dùng hết rồi, lần này cần là lại bị Trần Linh giết chết, hắn chính là thật chết...... Chết, nên cái gì cũng bị mất.

Trần Linh không nhanh không chậm đem hồng bảo thạch giới chỉ bọc tại trên ngón tay của mình, đối với Diêm Hỉ Tài khẩn cầu võng như không nghe thấy,

Hắn quan sát tỉ mỉ giới chỉ phút chốc, đột nhiên đánh gãy Diêm Hỉ Tài:

Thứ này, làm như thế nào dùng?

Diêm Hỉ Tài ngây ngẩn cả người.

Ngươi không phải nói muốn đem tất cả bảo bối đưa cho ta sao? Trần Linh lên tiếng lần nữa, Thứ này dùng như thế nào?

Nghe được cái này, trong mắt Diêm Hỉ Tài dấy lên một tia ngọn lửa hi vọng, Trần Linh đối với chiếc nhẫn này cảm thấy hứng thú, thuyết minh hắn có cơ hội dùng bảo bối mua mạng!

Đây là một cái rất có lai lịch tế khí, nghe nói là từ một lần thất giai tai ách xâm lấn lúc sinh ra tro giới ở bên trong lấy được. Diêm Hỉ Tài lập tức giới thiệu, Chỉ cần để nó thôn phệ tinh thần lực, liền có thể phạm vi nhỏ điều khiển không gian, nếu như người sử dụng tinh thần lực tại tứ giai trở xuống, không đủ để để nó thôn phệ mà nói, có thể dùng hoạt bát huyết nhục thay thế......

Chỉ có tứ giai, mới có thể không giá cao sử dụng?

Đúng, chỉ có tứ giai mới có thể nắm giữ lĩnh vực, không có lĩnh vực phía trước, tinh thần lực cơ hồ là linh......

Vậy làm sao để nó thôn phệ huyết nhục?

Chiếc nhẫn này bên cạnh có cái cơ quan, chỉ cần sờ một cái, sau đó đem bắn ra kim châm nhập thể nội, liền có thể......

Phốc ——

Diêm Hỉ Tài lời còn chưa dứt, Trần Linh liền một tay bóp chặt đối phương cổ họng, giới chỉ kim châm vào dưới da thịt, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Diêm Hỉ Tài huyết nhục!

Tại giới chỉ thôn phệ phía dưới, Diêm Hỉ Tài nguyên bản tròn trịa đầy đặn cơ thể, mắt trần có thể thấy héo rút, liền cùng Trần Linh lần thứ nhất tại trong trạch viện nhìn thấy Tiền Phàm vận dụng đốt ngón tay tế khí một dạng, chỉ có điều chiếc nhẫn này thôn phệ tốc độ, tựa hồ so cái kia tế khí càng nhanh!

Diêm Hỉ Tài bị Trần Linh bóp cổ lại, nghĩ kêu rên nhưng căn bản không kêu được, chỉ có thể gắt gao trừng Trần Linh, khẩn cầu hắn bỏ qua cho mình.

Cuối cùng, tại Diêm Hỉ Tài sắp bị hút khô phía trước, Trần Linh buông lỏng bàn tay.

Hụ khụ khụ khụ......

Diêm Hỉ Tài tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ho kịch liệt, hắn giờ phút này giống như là bệnh nặng chưa lành, toàn thân gầy trơ cả xương, liếc nhìn lại cùng lớn da khô lâu không có gì khác biệt, đã cơ hồ nhìn không ra lúc đầu hình dạng.

Thì ra là thế. Trần Linh nhìn xem viên kia ánh sáng nhạt chớp động hồng ngọc, như có điều suy nghĩ.

Nó...... Nó đã là ngươi. Diêm Hỉ Tài giống như ống bễ hỏng thở hổn hển, Trần Linh...... Ngươi có thể buông tha ta đi?

Tốt. Trần Linh vỗ bả vai của hắn một cái, thân hình chậm chạp từ trong vũng máu đứng lên, Đúng, ngươi không phải nói thích ta bộ quần áo kia sao? Bộ quần áo kia không thể đưa cho ngươi...... Ngươi nhìn ta trên thân cái này như thế nào?

Diêm Hỉ Tài nhìn mắt Trần Linh trên người Đại Hồng Hí bào, liền vội vàng lắc đầu...... Đều lúc này, hắn nào còn dám giống như trên thuyền?

Lại nói, trên thuyền hắn cũng không phải thật vừa ý Trần Linh món kia y phục rách rưới, hắn chỉ là muốn tìm lý do, tìm Trần Linh phiền phức.

Không...... Không cần......

Tốt a, kia thật là tiếc nuối.

Trần Linh quay người hướng về nơi xa đi đến.

Gặp Trần Linh cứ như vậy rời đi, Diêm Hỉ Tài xách theo tâm, cuối cùng để xuống...... Hắn chật vật trong vũng máu bò, một chút hướng cổ tàng cửa vào đi tới.

Hắn cuối cùng có thể trở về nhà.

Đúng lúc này,

Một hồi hàn phong phất qua Đại Hồng Hí bào góc áo,

Trần Linh một bên đi lên phía trước, một bên tùy ý nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

Nhào nặn.

Răng rắc ——

Diêm Hỉ Tài thân hình bị vặn thành bánh quai chèo, vốn là yếu ớt sinh mệnh khí tức, trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn gầy trơ cả xương nằm ở trong vũng máu, song đồng tan rã nhìn lên bầu trời, tại cái này màu xám trắng bên trên đại địa, giống như là phủ thêm một kiện cùng Trần Linh cùng kiểu Đại Hồng Hí bào.