Thứ 222 chương Tin tức nặng ký?.

Là, hơn nữa mặt bài tương đối lớn...... Cùng vị kia tư lịch so sánh, ta cũng chỉ là một mới vừa vào xã không bao lâu người mới.

Trần Linh gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Ta phải nhanh chóng trở về một chuyến, bằng không thằng xui xẻo này nên tắt thở. Sở Mục Vân cảm nhận được trên lưng bãi kia bùn nhão dần dần yếu ớt sinh mệnh khí tức, đẩy mắt kính một cái, Tiểu tử này trên thân tựa hồ có đồ vật ghê gớm, cũng không thể để cho hắn cứ thế mà chết đi.

Tốt.

Ngươi đây? Văn Sĩ Lâm bên kia, ngươi dự định như thế nào tròn đi qua?

Trần Linh thần sắc có chút bất đắc dĩ, suýt nữa quên mất còn có cái Văn Sĩ Lâm đang khổ cực chờ hắn, chính mình vừa bị Quần Tinh thương hội người bắt đi, Kết Quả thương hội liền bị diệt, hơn nữa chính mình còn bình yên vô sự trở về...... Chuyện này cũng không tốt giảng giải a.

Trần Linh suy tư phút chốc, giống như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại đi trong thương hội đi đến.

Ngươi đi đâu?

Cầm đồ, ngươi đi về trước đi.

Sở Mục Vân thấy vậy, cũng sẽ không chờ Trần Linh, quay người liền biến mất ở cuối con đường.

Trần Linh đi xuyên qua trong cảnh hoang tàn khắp nơi Trang Viênbên trong, trực tiếp hướng đi địa lao, hắn dựa vào ký ức đi qua mấy cái không người hành lang, cuối cùng tại địa lao xó xỉnh tìm được một gian phòng tạp vật, đẩy cửa sau đó từng hàng kệ hàng hiện ra ở trước mắt của hắn.

Ở đây trưng bày, cũng là lúc trước bị giam vào địa lao người vật phẩm tùy thân, đại bộ phận cũng là tiền tài trang sức, chỉ có điều bây giờ cũng đã trở thành vật vô chủ...... Trần Linh tiện tay đem một xấp ngân phiếu cùng kim tệ thu hồi, ánh mắt đảo qua kệ hàng, cuối cùng tại một cái vật phẩm phía trước dừng thân hình.

Quả nhiên tại cái này...... Trần Linh khóe miệng hơi hơi dương lên.

Kệ hàng phía trên, một cái vốn thuộc về Văn Sĩ Lâm Leica Máy ảnh, đang yên lặng nằm ở xó xỉnh.

......

Sáng sớm.

Cực quang toà báo.

Trác cây thanh xuyên lấy một thân màu cà phê áo khoác, cõng đắt giá LU liếc tay nải, khẽ hát hướng đi toà báo đại môn.

Liên tiếp mấy ngày không có ở vị trí công tác nhìn lên đến Trần Linh, trác cây xong tâm tình rất không tệ, xem ra đối phương đã biết khó mà lui...... Cũng đúng, nâng bút viết văn loại này cao cấp mà nhẵn nhụi việc làm, không phải tất cả mọi người đều có thể đảm nhiệm, cái kia chỉ có man lực mãng phu có thể biết cái gì sáng tác?

Nghĩ đến về sau đều không nhìn thấy Trần Linh, trác cây rõ ràng chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, sinh hoạt lại trở về phía trước thảnh thơi mà giàu có trạng thái, hắn đạp đi làm điểm trở lại vị trí công tác, dự định cùng đi sát vách quán cà phê một ly Cappuccino, sau đó lại bắt đầu sáng hôm nay việc làm.

Nhưng mà, hắn vừa đi vào văn phòng, nụ cười trên mặt liền chợt dừng lại.

Chỉ thấy tại vị trí công tác của mình bên cạnh, một thân ảnh đang vùi đầu múa bút thành văn, góc bàn đèn bàn thậm chí còn là sáng.

Lão Mã, hắn đến đây lúc nào? Trác cây rõ ràng cứng ngắc quay đầu, hỏi cửa ra vào nhân viên an ninh.

Hắn? Hơn nửa đêm lại tới, gõ nửa ngày để cho ta mở cho hắn môn...... Nói là có cái gì tin tức lớn, phải nắm chặt tăng ca. Nhân viên an ninh ngáp một cái, nhỏ giọng thầm thì một câu, Thực sự là có bệnh......

Tin tức lớn?

Trác cây rõ ràng lông mày không tự chủ nhăn lại, hắn do dự một chút sau, vẫn là đi tới vị trí công tác của mình bên cạnh, con mắt trộm hướng Trần Linh trên bàn liếc đi......

Đúng lúc này, một bên Trần Linh đột nhiên đứng lên.

Trác cây rõ ràng tại chỗ bị sợ đặt mông ngồi ở trên vị trí công tác, luống cuống tay chân đem liếc tay nải đặt ở mặt bàn, giả bộ vô sự phát sinh, bây giờ trong lòng cũng đã đang điên cuồng bồn chồn, chỉ sợ cái kia mãng phu lại là trở tay một quyền đánh tại trên mặt mình, bày ra một hồi oanh oanh liệt liệt chỗ làm việc bắt nạt.

Nhưng Trần Linh giống như là căn bản không có chú ý tới hắn đồng dạng, đem mấy trương viết tay bản thảo nhét vào trong ngực, cầm lấy máy ảnh bước nhanh hướng cuộn phim xử lý phòng đi đến, giống như là muốn đóng dấu ảnh chụp.

Hắn vậy mà thật sự tại nghiêm túc viết bản thảo??

Trác cây rõ ràng chấn kinh, hắn tại trên vị trí công tác trong lúc nhất thời có chút đứng ngồi không yên...... Thẳng đến ánh mắt của hắn rơi vào góc bàn phần kia tối hôm qua vừa viết xong bản nháp phía trên, thần sắc mới yên ổn một chút.

Phần kia bản nháp tiêu đề là: 《 Người thắng chưa từng nhiều lời —— Quần Tinh thương hội phó hội trưởng Diêm Hỉ Thọ chiều sâu bài tin tức 》

Thiên văn chương này là trác cây rõ ràng một tuần này việc làm thành quả, Quần Tinh thương hội bên kia cấp ra điều kiện phong phú, để cho hắn vì đại thiếu gia Diêm Hỉ Thọ chuyên môn viết một thiên Văn Chương, phát biểu tại 《 Cực Quang Nhật Báo 》 phía trên...... Vì viết xong thiên văn chương này, chỉ là thời gian 8 tiếng Diêm Hỉ Thọ cá nhân bài tin tức ghi âm hắn liền nghe không dưới tám lần, hành văn càng là cân nhắc từng câu từng chữ, cơ hồ đem hắn suốt đời tài hoa đều ngưng tụ vào này.

Trác cây rõ ràng đối với phần này văn chương trọng lượng tương đương tự tin, dù sao ai cũng biết Diêm Hỉ Thọ rất có thể là Quần Tinh thương hội đời tiếp theo hội trưởng, phỏng vấn hắn cơ hội cũng không phải ai cũng có thể có...... Cái kia Trần Linh bất quá là một cái người mới, lấy cái gì tin tức lớn cùng trọng lượng cấp của mình khách quý so sánh?

Trác cây rõ ràng một bên tự an ủi mình, một bên cầm Văn Chương chuẩn bị đứng dậy, do dự một chút sau đó, vẫn là nâng bút đem Văn Chương đổi một càng hấp dẫn người tiêu đề:

《 Người thắng chưa từng nhiều lời —— Quần Tinh thương hội phó hội trưởng Diêm Hỉ Thọ dạy ngươi con đường phát tài 》

Hoàn mỹ!

Trác cây rõ ràng tự tin cầm thiên văn chương này, gõ tổng biên tập Phùng Mạn văn phòng môn.

Hắn muốn cướp tại Trần Linh phía trước, đem phần này Văn Chương đưa tới tổng biên tập trên bàn, để cho cái kia người mới biết, cái gì mới thật sự là tin tức người.

Mời đến.

Trác cây rõ ràng đẩy cửa ra, chỉ thấy tóc ngắn tinh kiền Phùng Mạn đang ngồi ở sau bàn công tác, bận rộn lật xem mấy thiên văn chương, nàng ngẩng đầu nhìn một chút người tới, liền cúi đầu tiếp tục công việc.

Trác cây rõ ràng, có chuyện gì không?

Tổng biên tập, đây là ta hai ngày này chuẩn bị Văn Chương, mời ngài xem qua.

Trác cây tướng Thanh Văn Chương đưa tới, Phùng Mạn quét mắt tiêu đề, tiện tay bắt đầu lật xem, Ân...... Còn có thể, đặt ở ngày mai tài chính và kinh tế trang bìa a.

Trác cây thanh tâm bên trong vui mừng, ý niệm cấp tốc chuyển động, hắn tính toán thừa cơ hội này cho Trần Linh phía trên một chút nhãn dược.

Phùng tổng biên, liên quan tới cái kia mới tới phóng viên Lâm Yến, ta cảm thấy hắn không quá thích hợp......

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa cắt đứt trác cây xong lời nói.

Theo Phùng Mạn đáp xin tiến, Trần Linh cầm mấy trương Văn Chương cùng ảnh chụp, từ ngoài cửa đi đến, ánh mắt quét mắt cùng ở tại bên trong phòng làm việc trác cây rõ ràng, lông mày hơi hơi dương lên.

Lâm Yến, ngươi có chuyện gì không? Phùng Mạn hỏi.

Đúng vậy, ta chỗ này có một phần nặng cân nhất tuyến độc nhất vô nhị đưa tin, hy vọng mau chóng đăng báo. Trần Linh đem trong tay Văn Chương cùng ảnh chụp đưa cho Phùng Mạn.

Một bên trác cây rõ ràng thấy vậy, yên lặng liếc mắt, nhịn không được mở miệng,

Lâm Yến, ‘Nặng cân’ hai chữ cũng không phải cái gì tin tức đều có thể cần dùng đến, ngươi tùy tiện dùng tại trong Văn Chương, sẽ chỉ làm người cảm thấy chúng ta 《 Cực Quang Nhật Báo 》 là cái thu ánh mắt người ngả ngớn truyền thông......

Trần Linh liếc mắt nhìn hắn, Vậy xin hỏi Trác tiên sinh, như thế nào tin tức mới coi như nặng cân?

Trác cây rõ ràng nghiêm túc nghĩ nghĩ, Năm nay Cực Quang thành, có thể tính đến bên trên nặng cân tin tức chỉ có chiếc kia đánh vỡ Cực Quang thành đại môn đoàn tàu, còn có cái kia tại trên đầu xe tự thiêu dị đoan Trần Linh...... Những thứ khác, cũng không có tư cách này.

Hai người vừa nói, Phùng Mạn vừa đem Văn Chương cùng ảnh chụp nhận lấy, ánh mắt nàng vừa mới đảo qua tiêu đề, con ngươi liền kịch liệt đột nhiên co lại!

Phanh ——!

Cả người nàng cơ hồ là từ trên chỗ ngồi bật lên dựng lên.

Cùng lúc đó, Trần Linh không nhanh không chậm mở miệng,

Cái kia không biết Quần Tinh thương hội bị san thành bình địa, thương hội bên trong không người còn sống...... Có tính không nặng cân?