Thứ 118 chương Duy nhất tinh hồng.

Theo đạo kia Huyết Sắc thân ảnh bị nện vào đại địa, vô tận ảnh triều theo nhau mà đến, rậm rạp chằng chịt cái bóng con rết vọt tới trên thân Hàn Mông, cắn xé thân thể của hắn, xa xa nhìn lại cơ hồ xếp thành tiểu sơn một dạng cao.

Sau một khắc, cái bóng sơn phong ầm vang nổ tung, đại lượng con rết tại liên tiếp thương kích phía dưới bị giải tỏa kết cấu thành hư vô, một thân ảnh giống như như đạn pháo từ trong xô ra, lấy thế không thể ngăn cản phóng tới xa xa hẻm núi!

Đúng lúc này, cái kia khổng lồ cái bóng con rết mẫu thể, chắn ngang tại Hàn Mông trước người.

Hàn Mông tràn đầy vết máu trên mặt, nhìn không ra quá lớn tâm tình chập chờn, càng không có tuyệt vọng, bàn tay hắn tại sau thắt lưng một vòng, một thanh đoản đao lăng không bay ra, hóa thành một đạo hàn mang lao nhanh phóng tới mẫu thể đầu người!

Nhỏ dài cái bóng từ mẫu thể đầu người trong lỗ thủng dâng trào, chớp mắt bắt được cái kia đoản đao cái bóng, cái sau lập tức giằng co giữa không trung, Hàn Mông thân hình lao nhanh phóng tới mẫu thể trước người, bàn tay tại bị trói buộc đoản đao mặt ngoài nhẹ nhàng một vòng.

Thẩm phán. Hắn lạnh lùng mở miệng.

Oanh ——!!

Đoản đao chấn động, thẩm phán chi lực lập tức đem chung quanh cái bóng giải tỏa kết cấu thành hư vô, hóa thành một đạo thiểm điện đem mẫu thể thân thể mở ra một cái miệng máu, hí the thé lập tức vang tận mây xanh.

Hàn Mông đưa tay một chiêu, chuôi này đoản đao tự động bay trở về trong lòng bàn tay, hắn thừa cơ vượt qua mẫu thể ngăn cản, dùng hết khí lực cuối cùng hướng hẻm núi.

Đúng lúc này, cuồng phong lại độ từ hắn bầu trời bao phủ!

Hơn mười cây cốt thứ trong nháy mắt xuyên thủng cơ thể của Hàn Mông, hắn kêu lên một tiếng, thân hình lập tức chậm lại, hắn cố nén kịch liệt đau nhức quay người, hướng về phía cái kia lao nhanh đến gần cốt ưng liền bắn mấy phát, đem hắn cưỡng ép bức lui giữa không trung, chính mình thì lảo đảo nghiêng ngã lui về phía sau.

Tại hai cái ngũ giai tai ách liên thủ vây công, cơ thể của Hàn Mông đã sớm đến cực hạn, cho dù là cực quang nội thành mấy cái kia rất có tiềm lực ngũ văn chấp pháp quan, cũng không có một cái có thể kiên trì lâu như vậy...... Đáng tiếc, kiên trì của hắn cùng nghị lực, cũng không người xem.

Rõ ràng chỉ thiếu chút nữa...... Hàn Mông cảm thụ được trong cơ thể mình cuồn cuộn khí tức, trong đôi mắt hiện ra vẻ khổ sở.

Mấy khối cát đá từ bên chân của hắn lăn xuống, rơi vào nhất tuyến thiên trong hạp cốc.

Bị đánh xuyên cái bóng con rết phẫn nộ gào thét, thân thể cao lớn lao nhanh đánh tới chớp nhoáng, tái nhợt hài cốt cự ưng giữa không trung xoay quanh phút chốc, đồng dạng đáp xuống, sắc bén mỏ xé mở không khí, phát ra tiếng âm thanh nổ đùng.

Hai đạo ngũ giai tai ách khí tức giống như không cách nào kháng cự chi nộ lãng, bài sơn đảo hải mà đến!

Hàn Mông hít sâu một hơi, kéo lấy vết thương chằng chịt thân thể hướng phía sau nhảy lên, thân hình liền tốt giống như ngoan thạch rớt xuống vách núi.

Toà này thung lũng độ rộng quá hẹp, ước chừng chỉ có dài hơn một mét, từ đáy cốc nhìn lên trên, cả thiên không đều chỉ có nhất tuyến...... Cái bóng con rết thân thể cao lớn tại bên vách núi chen đẩy rất lâu, cũng chỉ có thể đem nửa cái đầu nhét vào trong đó, đến nỗi hình thể càng lớn cốt ưng, càng là chỉ có thể đem cái mỏ mổ đi vào.

Bọn chúng tức giận đụng chạm lấy hai bên vách núi, cả tòa hẻm núi đều tại hơi hơi rung động, đá vụn dày đặc từ đỉnh núi lăn xuống, cũng không có triệt để đổ sụp.

Cơ thể của Hàn Mông lao nhanh hạ xuống, hơn hai trăm mét độ cao để cho hai cái tai ách đều cách hắn cấp tốc đi xa, ngay tại hắn sắp một đầu nện vào hẻm núi dưới đáy lúc, tinh thần sau cùng lực điên cuồng tiêu hao, cơ thể lại độ bay lên trên lên mấy mét, lúc này mới ngã xuống đất.

Hụ khụ khụ khụ khục......

Cả người cốt thứ càng ngày càng khảm vào thể nội, Hàn Mông hư nhược nằm trên mặt đất, ho khan kịch liệt, máu đỏ tươi theo khóe miệng không ngừng chảy......

Hắn mắt nhìn đỉnh đầu nhất tuyến thiên, cái kia hai cái tai ách còn đang không ngừng va chạm, cũng rốt cuộc không có cách nào làm bị thương hắn một chút.

Hàn Mông thể lực cùng tinh thần lực, cũng đã triệt để khô cạn, nếu không phải hắn sớm quan sát được cái này có lợi địa hình, đem hết toàn lực hướng ở đây vọt tới, chỉ sợ lúc này đã chết ở hai cái tai ách vây công.

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn thở phào, liền trông thấy cái bóng con rết mẫu thể chủ động dời đi, một lát sau, cái kia thủy triều một dạng cái bóng con rết từng cái từ đỉnh núi leo xuống, quả thực là chen chúc hai bên vách núi, hướng hắn tới gần.

Mẫu thể lớn nhỏ không đủ để xuyên qua ở đây, nhưng những tử thể này có thể miễn cưỡng, Hàn Mông thấy vậy, quả thực là cắn răng từ dưới đất bò dậy, kéo lấy trăm ngàn lỗ thủng cơ thể, hướng sâu trong nhất tuyến thiên xê dịch......

Chẳng lẽ, hôm nay thật muốn chết ở chỗ này?

Nếu là bình thường, coi như mấy trăm con tử thể tụ tập cùng một chỗ, Hàn Mông đều có thể mặt không đổi sắc đưa chúng nó giết sạch, nhưng bây giờ tinh thần lực của hắn cùng thể lực cũng đã hao hết, cơ hồ một cái kỹ năng đều không dùng.

Nếu là cuối cùng không chết ở hai cái ngũ giai tai ách trong tay, ngược lại bị những thứ rác rưởi này tử thể xé thành mảnh nhỏ, cái kia có phần cũng quá uất ức.

Hàn Mông tràn đầy máu tươi hai tay, đỡ hai bên vách đá, chật vật hướng về phía trước xê dịch...... Mà những cái kia cái bóng con rết tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, hai người khoảng cách cấp tốc thu nhỏ!

Đúng lúc này, một đạo đỏ chót thân ảnh từ hẹp dài con đường phía trước, chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy cái kia xóa màu đỏ trong nháy mắt, Hàn Mông sửng sốt một chút, đây là hắn lần đầu ở cái thế giới này, nhìn thấy ngoại trừ trắng xám đen bên ngoài màu sắc...... Tại trong cái này đơn điệu đè nén thế giới, cái kia xóa tinh hồng tiên diễm như thế, yêu tà, quỷ dị. Bởi vậy cho dù là cách vài trăm mét, Hàn Mông cũng có thể một mắt chú ý tới hắn.

Giờ khắc này, Hàn Mông lông tơ trên người từng cây dựng thẳng lên, hắn bỗng nhiên dừng bước lại...... Nhìn về phía trước ánh mắt, như lâm đại địch.

Người?

Nơi này chính là tro giới!

Nhân loại ở đây, căn bản không có khả năng thời gian dài sinh tồn, hơn nữa có thể tại tro giới người trung gian có như thế tươi đẹp màu sắc, bản thân liền là cực kỳ chuyện quỷ dị...... Vô luận cái nào đồ vật có phải là hình người hay không, Hàn Mông đều không cảm thấy hắn là nhân loại.

Mắt hắn híp lại, tính toán nhìn về phía cái kia Người Khuôn mặt, nhưng theo người kia tay áo bãi xuống, một tấm đen như mực mặt nạ giống như là ảo thuật giống như, vô căn cứ bao trùm trên mặt của hắn.

Đó là một tấm khoa trương khuôn mặt tươi cười, con mắt vị trí là hai đoàn tinh hồng, màu đỏ như nguyệt nha miệng câu lên khoa trương đường cong, khóe miệng cơ hồ ngoác đến mang tai.

Ánh mắt đầu tiên nhìn tới, cái này giống như là một tấm thằng hề khuôn mặt tươi cười, hoang đường; nhưng theo hắn ngưng thị tấm mặt nạ kia càng ngày càng lâu, nụ cười kia tựa như càng ngày càng quỷ dị, trêu tức bên trong mang theo một tia đùa cợt, làm cho người không tự chủ trong lòng sinh ra sợ hãi.

Tấm mặt nạ này, là Trần Linh ý muốn nhất thời, chiếu vào người xem bộ dáng làm.

Hàn Mông đã cứu hắn một mạng, Trần Linh tự nhiên không thể bỏ mặc đối phương chết ở trước mắt, nhưng nơi này là tro giới, hắn tuyệt không thể lấy chấp pháp quan Trần Linh thân phận xuất hiện, bằng không rất nhiều thứ không cách nào giảng giải...... Cho nên, hắn nhất thiết phải ngụy trang chính mình.

Mặc dù hắn 【 Vô tướng 】 đã đổi đi nguyên bản khuôn mặt, nhưng Hàn Mông cái kia kinh khủng biểu hiện nhỏ năng lực quan sát, vẫn là để hắn có chút kiêng kị, lý do an toàn, hắn vẫn là lựa chọn biến ra một tấm mặt nạ che khuất khuôn mặt.

Hai tầng ngụy trang phía dưới, hắn không tin Hàn Mông còn có thể phát hiện manh mối.

Đại Hồng Hí bào theo hắn đi lại lắc nhẹ, cái kia trương đen như mực khuôn mặt tươi cười cùng Hàn Mông càng ngày càng gần, Hàn Mông bắp thịt cả người kéo căng, ở mảnh này đè nén thế giới màu xám bên trong, bầu không khí phảng phất đều ngưng trệ......

Đúng lúc này, cái kia đen như mực dưới mặt nạ, một cái thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên:

...... Tránh ra.