Thứ 172 chương Văn sĩ rừng.

Ngài lúc trước trong phỏng vấn cường điệu cường điệu, cha của ngài là bị một vị nóng lòng chạy trối chết người chấp pháp liên tục đâm thập tam đao dẫn đến tử vong...... Vậy có lẽ là vị kia người chấp pháp gánh vác nhiệm vụ trọng yếu, mà cha của ngài bởi vì quá sợ tử vong, cho nên nhất thời hồ đồ, muốn đi cướp đoạt người chấp pháp vũ khí trên người, cho nên bị phòng vệ chính đáng......

Ta thao mẹ ngươi!!

Triệu Ất nổi giận gầm lên một tiếng, nắm đấm gào thét lên đập về phía trác cây xong mặt, lại bị cái sau nhẹ nhàng né tránh.

Ngươi đây coi như là chó má gì phóng viên?! Hoàn toàn là đổi trắng thay đen!! Ta xem như đã nhìn ra, ngươi căn bản cũng không phải là phỏng vấn tới! Ngươi là muốn đổi khẩu cung của chúng ta! Triệu Ất gắt gao nhìn hắn chằm chằm, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Trác cây rõ ràng viết xong một chữ cuối cùng, thu về trong tay máy vi tính xách tay , không nhanh không chậm mở miệng:

Triệu Ất tiên sinh, Cực Quang thành lựa chọn che chở các ngươi những dân tỵ nạn này, đã hết nhân từ ân nghĩa...... Vì cái gì các ngươi nhất định phải bị cắn ngược lại một cái, khi cái này bạch nhãn lang đâu?

Nhân từ ân nghĩa?? Triệu Ất tức giận phổi đều phải nổ, hắn quơ lấy góc bàn cây gậy liền hướng trác cây rõ ràng đập lên người đi, cái sau đầu tiên là liền lùi mấy bước đến ngoài cửa, tiếp đó không nhúc nhích đứng ở đó, mặc cho cây gậy này nện ở trên người mình.

Phanh ——!

Điểm sáng lấp lóe, theo máy chụp hình cửa chớp tiếng vang lên, trác cây thanh đại kêu một tiếng ngã nhào trên đất.

Triệu Ất ngây ngẩn cả người, hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một vị trợ thủ sớm đã chờ ở ngoài cửa, dùng máy ảnh vừa mới một màn triệt để chụp lại, cùng lúc đó, ở tại tháp lâu khác ba khu người sống sót, cũng nghe tiếng xuống lầu.

Chuyện gì xảy ra?? Hứa Sùng Quốc lúc này hỏi.

Triệu Ất trừng tròng mắt, đem vừa rồi trác cây rõ ràng vặn vẹo hắc bạch sự tình nói một lần, mọi người nhất thời nổi giận, có lẽ là cùng kinh nghiệm sinh tử, lại lẫn nhau chống đỡ lấy sinh hoạt tại cái này xa lạ địa vực, bọn hắn sớm đã trở thành một cái đoàn kết chỉnh thể, bây giờ nhao nhao tức giận nhìn qua trác cây rõ ràng.

Chỗ nào là cái gì đáng thương nạn dân, bất quá là một đám tâm tư ác độc bạo dân thôi. Trác cây rõ ràng chậm rãi từ dưới đất bò dậy thân, đứng tại trợ thủ bên cạnh, mỉm cười nhìn đám người, Nhưng vô luận như thế nào, vẫn là cảm tạ các vị phối hợp...... Lần này, chúng ta có đầy đủ tài liệu.

Vừa rồi Triệu Ất đánh người hình ảnh, đã bị máy ảnh ghi chép, chỉ cần lại thêm một chút kích động tính chất văn tự, liền có thể thay đổi đại chúng dư luận hướng gió, đây mới là trác cây trong sạch đang mục đích.

Không...... Không thể cứ như vậy để cho hắn đi! Hứa Sùng Quốc đến cùng là lão giang hồ, liếc mắt liền nhìn ra trác cây xong dự định, Mau đưa hắn trong máy ảnh ảnh chụp xóa!

Triệu Ất thấy vậy, thứ nhất xông ra đám người, thẳng hướng trác cây rõ ràng bên cạnh trợ thủ phóng đi, trác cây rõ ràng hai người lui về phía sau một bước, tháp lâu chung quanh cũ nát trong đường tắt, từng cái thân ảnh liên tiếp đi ra.

Những thân ảnh kia mặc nhăn nhăn nhúm nhúm quần áo, trong tay nắm lấy côn bổng, không biết là từ chỗ nào tìm đến lưu manh, thần sắc mỗi che lấp tàn nhẫn, bây giờ đem trác cây rõ ràng hai người bảo hộ ở sau lưng, đang lạnh lùng nhìn xem Triệu Ất chờ người.

Thấy cảnh này, Hứa Sùng Quốc tâm lập tức chìm vào đáy cốc...... Đối phương lần này là có chuẩn bị mà đến.

Trác cây rõ ràng, ngươi đây là đang làm gì?

Ngay tại song phương giằng co thời điểm, một thanh âm đột nhiên từ bên cạnh vang lên.

Trác cây rõ ràng nghe được thanh âm này, sầm mặt lại, hắn nhìn về phía đường tắt một bên khác, chỉ thấy Văn Sĩ Lâm đồng dạng mang theo trợ thủ, đang nhíu mày nhìn xem ở đây.

Đây không phải chúng ta văn đại ký giả sao. Trác cây thanh lãnh cười một tiếng, Như thế nào? Ngày hôm qua thiên văn chương gây ra phong ba còn chưa đủ lớn? Còn phải lại để ý tới một lần nhàn sự?

Văn Sĩ Lâm ánh mắt đảo qua những cái kia bị du côn vây quanh ba khu cư dân, trong mắt thoáng qua vẻ tức giận, hắn hướng về phía trác cây rõ ràng đưa tay ra:

Đem máy ảnh cho ta.

Dựa vào cái gì?

Ngươi dùng loại này thủ đoạn đê hèn thay đám người kia tẩy trắng, không sợ gặp báo ứng sao?

Báo ứng? Trác cây rõ ràng cười ha ha, Ngươi yên tâm, nếu là trên đời này thật có báo ứng, cái kia có một số người lại so với ta chết càng nhanh......

Gặp trác cây dầu hạt cải muối không tiến, Văn Sĩ Lâm cũng là thực sự tức giận, hắn lạnh lùng đảo qua những cái kia bảo hộ ở trác cây rõ ràng trước người du côn, tiếp đó bắt đầu bình tĩnh cuốn lên tay áo của mình.

Vốn là ta không muốn đánh, đã ngươi không chủ động giao ra...... Cũng đừng trách ta. Văn Sĩ Lâm thản nhiên nói, A thành, chuẩn bị động thủ.

Một bên trợ thủ thấy vậy, cũng bắt đầu săn tay áo, hai người đứng tại không người trong đường tắt ương, một cỗ gió lạnh thổi qua vạt áo, túc sát mà Lăng Liệt.

Điệu bộ này quả thực hù dọa những đất kia du côn, bọn hắn theo bản năng lui lại nửa bước, nắm chặt trong tay côn bổng, nhìn về phía ánh mắt hai người bên trong tràn đầy cảnh giác...... Liền trốn ở phía sau bọn họ trác cây rõ ràng đều biến sắc, như lâm đại địch.

Hắn liên tiếp lui về phía sau mấy bước, lúc này hắn mới phát hiện, phía sau mình cách đó không xa, có cái mặc màu nâu áo khoác, mang theo nửa gọng kính người trẻ tuổi một mực dựa vào bên tường, híp mắt nhìn về phía ở đây.

Trác cây rõ ràng không biết người kia là lúc nào tới, bây giờ cũng không thời gian đi để ý tới một người đi đường, bởi vì Văn Sĩ Lâm hai người đã nắm chặt nắm đấm, thẳng hướng hắn vọt tới!

Hai người bọn họ khí thế như hồng, nhất là Văn Sĩ Lâm, mặc dù coi như văn văn nhược nhược, nhưng trong ánh mắt lại có loại bền chắc không thể gảy chiến ý.

Lão bản, đây là một cái kẻ khó chơi! Nhớ kỹ thêm tiền!

Theo Văn Sĩ Lâm thân hình cuốn lên kình phong tới gần, cầm đầu du côn cắn răng đối với trác cây rõ ràng nói một câu, sau đó liền nhắm mắt vung lên gậy sắt, toàn lực hướng Văn Sĩ Lâm thân hình vung đi!

Phanh ——!

Văn Sĩ Lâm ứng thanh ngã xuống đất.

Du côn:???

Du côn có chút mộng, hắn thậm chí không có phản ứng kịp xảy ra chuyện gì...... Hắn chỉ biết mình tựa hồ tùy tiện quơ một gậy, tiếp đó Văn Sĩ Lâm tính toán né tránh, nhưng tốc độ căn bản theo không kịp, thật sự bị một gậy này nện vào trán, tại chỗ đảo con mắt ngã trên mặt đất.

Hợp lấy khí thế lộng đủ như vậy, đến cuối cùng chính là một cái sức chiến đấu không đủ năm cặn bã??

Trái lại một bên trợ thủ a thành, ngược lại là thật sự có tài, cùng hai vị du côn vật lộn mấy lần, cuối cùng vẫn là bị người một cái muộn côn nện ở sau đầu, té ở bên cạnh Văn Sĩ Lâm.

Đường tắt hậu phương, cái kia mặc màu nâu áo khoác người trẻ tuổi nhịn không được đỡ cái trán, tựa hồ đã không có mắt thấy tình cảnh nơi này.

Trần Linh đã sớm tới, hắn vốn là chỉ là muốn tìm loạn địa phương thử xem 【 Tâm mãng 】, tiện đường sang đây xem một mắt ba khu tình huống nơi này, kết quả là chính mắt thấy Triệu Ất đuổi theo trác cây thanh ra môn, tiếp đó bị bắt chụp toàn bộ quá trình......

Ngay từ đầu Trần Linh còn đang do dự cần ra tay hay không, kết quả Văn Sĩ Lâm liền xuất hiện, hắn vốn cho rằng không dùng được chính mình, Văn Sĩ Lâm liền có thể giải quyết, còn nhỏ nhỏ mong đợi một chút vị này trong truyền thuyết phóng viên thân thủ, kết quả là thấy được đối phương gà con một dạng bị một chiêu đánh ngã tràng cảnh.

Cứ như vậy hai lần, hắn là thế nào đem khí thế làm đến như vậy đủ? Còn có, ngươi 【 Chính nghĩa thiết quyền 】 đâu??

Trần Linh ở trong lòng chửi bậy, một bên trác cây rõ ràng nhưng là trực tiếp cười ra tiếng.

Ta nói Văn Sĩ Lâm, ngươi là tới khôi hài sao??