Thứ 65 chương Là quân Tần kia chó săn!.

Như thế nào? Bọn hắn đuổi tới sao?

Diêm Hỉ Tài rời xa vách núi, một hơi xông ra ngoài một vài km, mới thở hồng hộc dừng bước lại.

Bây giờ bên cạnh hắn, ngoại trừ từ đầu đến cuối đi theo Bồ Văn, cũng chỉ còn lại có 8 vị Cực Quang thành người chấp pháp, vừa rồi trong hoảng hốt, đại gia cơ hồ đều chạy tản.

Không có. Một vị người chấp pháp lui về phía sau liếc mắt nhìn, Ở đây hẳn là an toàn.

Đáng chết...... cực quang thành chấp pháp quan cũng là làm ăn gì?! Thế mà để cho soán hỏa giả trà trộn đi vào. Diêm Hỉ Tài hùng hùng hổ hổ mở miệng, Vấn trách! Việc này nhất định muốn vấn trách! Ta muốn bọn hắn cho ta một cái công đạo!

Ngay tại mấy người trong lúc nói chuyện, một thân ảnh vội vàng chạy tới nơi này tới.

Là soán hỏa giả sao? Nhìn thấy hắn tới, Diêm Hỉ Tài lập tức thần kinh căng cứng.

Không phải, là tiểu Giản. Nhìn thấy người kia gương mặt, một vị người chấp pháp lúc này mở miệng, Chân hắn không tốt lắm, chạy có chút chậm.

Hắn một mực xuyết tại đội ngũ đằng sau...... Sẽ không bị soán hỏa giả đánh tráo a? Trong đám người, không biết là âm thanh nhỏ của ai nói một câu.

Câu nói này vừa ra, sắc mặt của mọi người lập tức thay đổi, bọn hắn cảnh giác nhìn xem đầu đầy mồ hôi tiểu Giản, giống như là đang kiêng kỵ cái gì.

Diêm thiếu gia, các ngươi chờ một chút ta...... Tiểu Giản què lấy chân, lảo đảo từ đằng xa chạy tới, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Nhưng mà còn chưa chờ hắn tới gần đám người, Diêm Hỉ Tài liền lạnh lùng mở miệng:

Dừng lại!

Tiểu Giản bỗng nhiên sững sờ tại chỗ.

Ngươi là ai?

Ta...... Ta là tiểu Giản a. Tiểu Giản bị sợ mộng, lời nói không có mạch lạc trả lời, Cha ta là Giản Trường Lâm, là trong nhà ngài thợ làm vườn...... Ta hôm nay buổi sáng còn cho ngài đổ qua trà, ngài không nhớ rõ ta?

Diêm Hỉ Tài hai con ngươi nhíu lại, cho bên người người chấp pháp một ánh mắt, cái sau lập tức hiểu ý.

Hắn từ bên hông rút ra một thanh đoản đao, chậm rãi hướng tiểu Giản đi đến.

Diêm thiếu, ngài đây là......

Hạch nghiệm ngươi một chút thân phận. Diêm Hỉ Tài thản nhiên nói, Ngươi đi quá chậm, không bài trừ bị soán hỏa giả đánh tráo khả năng.

Ta không có a! Diêm thiếu! Ta thật không có! Tiểu Giản lập tức gấp, Ta chạy chậm là bởi vì què chân, ta thật sự không có bị đánh tráo a......

Có hay không bị đánh tráo, cắt mặt của ngươi liền biết.

Vị kia người chấp pháp đi đến tiểu Giản trước mặt, đoản đao hàn mang chiếu rọi trên mặt của hắn, tiểu Giản hai chân mềm nhũn, trực tiếp phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Diêm thiếu, ngươi đừng cắt mặt ta...... Ta van ngươi, ta đã là cái què chân, ngài nếu là lại cắt mặt của ta, ta về sau còn thế nào hỗn......

Cầm đao người chấp pháp thấy vậy, có chút do dự, hắn quay đầu nhìn về phía Diêm Hỉ Tài, cái sau lại chán ghét phất phất tay,

Nhìn ta làm gì? Cắt.

...... Xin lỗi, huynh đệ.

Người chấp pháp một cái níu lại tiểu Giản cổ áo, mủi đao nhọn đâm vào gương mặt của hắn, tiếp đó một chút dùng sức phía dưới hoạch......

Tiếng kêu thảm thiết thê lương từ tiểu Giản trong cổ truyền ra, khuôn mặt của hắn đau đớn vặn vẹo lên, máu đỏ tươi chảy ra làn da, một đạo dữ tợn lưỡi dao xẹt qua hơn phân nửa gương mặt, lộ ra phía dưới huyết nhục......

Huyết nhục phía dưới, không có một khuôn mặt khác.

Người chấp pháp thu hồi đoản đao, đứng lên hướng về phía Diêm Hỉ Tài bọn người khẽ gật đầu, Là bản thân hắn.

Đám người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Đi, nguy cơ giải trừ. Bồ Văn mắt nhìn vách đá phương hướng, Đám kia soán hỏa giả không có đuổi tới, hẳn là mục đích gì khác......

Chỉ cần không chọc đến chúng ta, bọn hắn muốn làm gì cũng không đáng kể. Diêm Hỉ Tài trầm giọng nói, Chỉ cần 24 giờ vừa qua, bọn hắn chắc chắn phải chết...... Ở trước đó, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Lần này vì đem ngươi mang vào cổ tàng, ta xem như đem tất cả nhân mạch cùng ân tình đều dùng lần, nếu là còn không thể để cho ta đạp vào binh thần đạo, đời ta cũng đừng nghĩ chấp chưởng Quần Tinh thương hội.

Trước đó đã nói, ta chỉ có thể dùng thư thần đạo giúp ngươi cướp đoạt sát khí, chính ngươi có thể hay không đạp vào binh thần đạo, không liên quan gì đến ta. Bồ Văn nhìn hắn một cái.

Không cần ngươi nhắc nhở.

Diêm Hỉ Tài trong đôi mắt lập loè tàn nhẫn, hắn vung tay lên, Đi, dành thời gian.

Đám người nhao nhao đi theo sau lưng Diêm Hỉ Tài, trực tiếp hướng về cổ tàng chỗ sâu tiến phát, lớn như vậy trong đồng hoang, chỉ để lại một cái mặt mũi tràn đầy máu tươi thân ảnh, thi thể giống như nằm ở tại chỗ.

Tiểu Giản giẫy giụa bò dậy, một đạo nhìn thấy mà giật mình vết đao xuyên qua gương mặt, hắn ngơ ngác nhìn về phía đi xa đám người, trong đôi mắt tràn đầy u ám.

Sau một lát, hắn cuối cùng lấy lại tinh thần, cắn răng từng bước một đuổi kịp cước bộ của bọn hắn......

......

Nơi này chính là binh đạo cổ tàng nội bộ sao......

Bầu trời xám xịt phía dưới, một bộ đỏ chót hí kịch bào Trần Linh tự mình đứng tại hoang vu, tự lẩm bẩm.

Trần Linh không có đi truy sát bất kỳ bên nào thế lực, khoảng cách binh đạo cổ tàng lại độ mở ra, còn có đầy đủ thời gian...... Trong khoảng thời gian này, không bằng để cho mâu thuẫn chính mình lên men, hắn tin tưởng trận này hỗn loạn chém giết xa xa không có kết thúc, chỉ là tạm thời ngừng.

Nói một cách khác, để đạn lại bay một hồi.

Mà Trần Linh cũng cần một chút thời gian, đến tìm kiếm trộm lấy đạo cơ phương pháp.

Hắn nhớ rõ trước khi vào cổ tàng, dẫn đội chấp pháp quan nói qua, khi từ trong máu và lửa tìm được cộng minh, tại trong tàn sát hội tụ đầy đủ sát khí, liền có cơ hội dẫn tới binh thần đạo đạo cơ......

Cái này cụ thể nên làm như thế nào?

Trần Linh vừa suy nghĩ lấy, vừa lật qua một tòa tiểu gò núi.

Chỉ thấy khoảng cách gò núi cách đó không xa, một tòa hẹp dài khe rãnh khảm vào đại địa, khe rãnh bên trong có 10 cái mặc giáp trụ thân ảnh, cầm binh khí đứng chung một chỗ, giống như là tại trò chuyện cái gì.

Xem bọn họ trang phục cùng vũ khí, cũng không giống là người của cái thời đại này...... Đây chính là chấp pháp quan nói tới cổ lão sát khí hình chiếu?

Trần Linh do dự một chút, trực tiếp đi xuống gò núi, hướng toà kia khe rãnh đi đến.

Hắn vừa bước vào rãnh phạm vi, cái kia mười vị giáp trụ thân ảnh liền giống như là phát giác cái gì, bỗng nhiên quay đầu,

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm áo đỏ Trần Linh, phảng phất đó là bọn họ cừu nhân giết cha, hét lớn một tiếng:

Là quân Tần kia chó săn! Giết!!

Sau một khắc, mười người xách theo trường mâu, đằng đằng sát khí liền hướng Trần Linh vọt tới.

Trần Linh sửng sốt một chút, hắn theo bản năng lui về sau một bước, bước vào rãnh bàn chân rời đi tại chỗ, ngay sau đó, cái kia mười vị giáp trụ thân ảnh đột nhiên dừng thân, giống như là đã mất đi mục tiêu, quay người một lần nữa hướng phía sau đi đến.

Bọn hắn buông binh khí xuống, tụ tập cùng một chỗ, giống như là đang thảo luận cái gì.

Trần Linh:......?

Hắn như có điều suy nghĩ đem chân phải lại bước vào khe rãnh, mười người kia lập tức khóe mắt, xách theo binh khí liền hướng Trần Linh đánh tới!

Là quân Tần kia chó săn! Giết!!

Trần Linh bàn chân thu hồi, bọn hắn lại độ ngậm miệng quay đầu...... Trần Linh lại bước ra một cước.

Là quân Tần kia chó săn! Giết!!

......

Là quân Tần kia chó săn! Giết!!

......

Liên tiếp lặp lại mấy lần, Trần Linh nhìn về phía khe rãnh mười người biểu lộ cổ quái vô cùng...... Đây không phải là NPC sao?!