Thứ 257 chương Cực quang căn cứ.

Theo quỳnh huyền đè xuống thang máy chốt mở, một hồi trầm thấp vù vù âm thanh từ bị lưới sắt bao khỏa thâm thúy địa đạo nội bộ truyền đến, giống như là một loại nào đó cỡ lớn khí giới đang chậm rãi chuyển động, đám người ước chừng ở chỗ này chờ bốn năm mươi giây, một tòa kim loại bình đài mới từ địa đạo nội bộ thăng lên tới.

Mọi người kinh ngạc là, lúc này thang máy bên trên đã có mấy đạo bóng người, bọn hắn mặc thanh nhất sắc áo khoác trắng, nhìn thấy bên ngoài đông đảo chấp pháp quan, nhàn nhạt nhìn lướt qua, liền đẩy ra kim loại cửa hàng rào đi ra ngoài.

Nhường đường. Quỳnh Huyền Thanh Âm vang lên.

Đám người sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại quỳnh huyền là đang cùng bọn hắn nói chuyện, lập tức tách ra tránh ra một đầu rộng rãi con đường, mấy cái khoác lên áo choàng dài trắng thân ảnh cứ như vậy bình tĩnh đi qua, nhìn cũng chưa từng nhìn hai bên đám người một mắt.

Nhìn xem cái kia biến mất ở xa xa thân ảnh màu trắng, trong lòng dâng lên của mọi người nồng đậm nghi hoặc......

Tại cực quang trong thành, chấp pháp quan địa vị cực cao, bọn hắn sinh sống nhiều năm như vậy, từ trước đến nay cũng là người khác đối bọn hắn cung cung kính kính, nhưng ở đây, chỉ là tùy tiện gặp mấy người mặc áo choàng dài trắng người bình thường, liền muốn chủ động nhường đường, cho dù là bảy văn chấp pháp quan quỳnh huyền cũng giống vậy.

Nhớ kỹ, ở tòa này trong căn cứ, chức năng của các ngươi chỉ có một cái...... Đó chính là bảo an. Quỳnh Huyền Thanh Âm chậm rãi vang lên, Không nên hỏi đừng hỏi, không nên hiếu kỳ đừng hiếu kỳ, trừ phi căn cứ an toàn chịu đến uy hiếp, bằng không không cần cùng bất luận kẻ nào phát sinh xung đột, hiểu chưa?

Biết rõ. Đám người liên tục gật đầu.

Tại quỳnh huyền dẫn dắt phía dưới, đám người đạp vào toà này thông hướng lòng đất thang máy, cũng may thang máy hình thể đầy đủ khổng lồ, đừng nói chỉ là bọn hắn hơn hai mươi người, liền xem như nhiều gấp đôi đi nữa, đều có thể đồng thời đứng xuống.

Theo sắt thép cửa hàng rào dần dần đóng lại, thang máy bắt đầu dần dần trầm xuống,

Trần Linh quay đầu, ánh mắt thông qua cửa hàng rào khoảng cách, nhìn về phía mấy vị kia áo khoác trắng rời đi phương hướng, đôi mắt hơi hơi nheo lại......

......

Mấy vị khoác lên áo choàng dài trắng thân ảnh xuyên qua đất trống, đi tới cái kia chiếc thứ hai tiến vào căn cứ cỗ xe phía trước.

Gần nhất vật thí nghiệm như thế nào ít như vậy? Một vị áo khoác trắng nhíu mày mở miệng.

Cửa xe bị mở ra, một cái đồng dạng mặc áo choàng dài trắng thân ảnh đi xuống, bất đắc dĩ nói, Cái kia có thể có biện pháp nào...... Tự nguyện hiến cho ít người thôi?

Thời gian không nhiều lắm, vật thí nghiệm không đủ, tiến độ liền sẽ bị kéo chậm.

Lời này của ngươi nói, thật giống như ta một ngày cho ngươi kéo 100 người tới, các ngươi liền có thể có tiến độ một dạng...... Một trăm cái không đủ, năm trăm cái như thế nào?

...... Ta không thích cầm chuyện này nói đùa.

Tốt tốt, hôm nay duy nhất một lần tới hai cái vật thí nghiệm, cũng đều là người trẻ tuổi, nhanh chóng ký nhận a.

Một người đi đến sau xe, đem toa xe cửa mở ra, sau đó mấy thân ảnh cùng một chỗ khiêng hai cái giống như quan tài hình chữ nhật hộp đi ra, hộp chính diện có một cái hình chữ nhật cửa sổ thủy tinh, có thể nhìn đến tình huống bên trong, lúc này một cái tuổi trẻ thân ảnh đang an tường nằm ở trong đó, giống như là lâm vào ngủ say.

Triệu Ất, mười chín tuổi, ba khu người sống sót, tại hướng về Cực Quang thành chạy trốn quá trình bên trong bị cấm kị chi hải tai ách tập kích, lưu lại vết thương trí mạng miệng, thời gian còn lại không cao hơn một tuần. Một vị áo khoác trắng cầm trong tay tư liệu, bình tĩnh mở miệng.

Bị tai ách tập kích? Là cái không tệ dung hợp vật thí nghiệm.

Nhưng thời hạn sử dụng quá ngắn, một tuần rất khó quan sát ra hữu hiệu kết quả, giá trị không lớn.

Rút ngắn thí nghiệm ở giữa khoảng cách, tăng thêm thực nghiệm tràng lần, gia tăng mỗi thí nghiệm liều lượng, chỉ có thể dạng này......

Áo khoác trắng gật gật đầu, đi tới thứ hai cái hộp bên cạnh.

Cái này đâu?

Giản vô bệnh, mười chín tuổi, phổ thông Cực Quang thành cư dân.

...... Không còn? Tư liệu chỉ có ngần ấy?

Đề giao thời điểm liền viết điểm như vậy......

Cái kia chứng bệnh luôn có a?

Trọng độ hậm hực, trọng độ lo nghĩ, tinh thần phân liệt, bệnh tự kỷ, chứng vọng tưởng......

Chờ đã! Trên người một người có thể đồng thời xuất hiện nhiều như vậy bệnh tâm thần??

Là như vậy, hắn thường xuyên huyễn tưởng chính mình là một cái sẽ không ngừng chia ra nấm, ưa thích núp ở nãi nãi kim khâu trong hộp, nhưng là bởi vì mình tại không ngừng phân liệt, mỗi một cái chia ra nấm lại có ý thức của mình, tất cả nấm đều đang lo lắng chính mình có thể hay không tại kim khâu trong hộp bị chính mình chèn chết...... Thế là uất ức.

......

Bất kể nói thế nào, ít nhất hắn đều là bệnh tâm thần, cơ thể hoàn toàn khỏe mạnh, là cái khó được chất lượng tốt vật thí nghiệm.

...... Được chưa, đem hai người bọn họ dẫn đi.

Tại mấy vị áo choàng dài trắng hợp tác phía dưới, hai cái hộp bị giơ lên hướng về cực quang căn cứ chỗ sâu tới gần......

......

Thang máy tại trong thâm thúy trống rỗng không ngừng hạ xuống.

Từng chiếc từng chiếc màu đỏ an toàn đèn chỉ thị thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ xuất hiện, tại trong vô tận hạ xuống trống rỗng này, dường như là duy nhất dùng để đánh giá Chiều sâu Công cụ, mặt của mọi người bàng bị hồng quang chiếu lúc sáng lúc tối, bọn hắn nhìn xem dưới chân, thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Tòa căn cứ này vị trí, so Trần Linh tưởng tượng còn muốn sâu, không biết dưới đất mấy trăm mét, lấy cái thời đại này trình độ khoa học kỹ thuật, là không thể nào tại sâu như vậy trong đất kiến tạo một tòa căn cứ khổng lồ...... Không có gì bất ngờ xảy ra, tòa căn cứ này hẳn là tại hơn ba trăm năm trước đại tai biến thời điểm, liền đã tồn tại.

Cuối cùng, theo thang máy chậm rãi giảm tốc, thân hình của bọn hắn cuối cùng dừng lại, cửa hàng rào bị quỳnh huyền tiện tay đẩy ra, bên ngoài là một đầu thẳng kim loại phong bế hành lang.

Đàn Tâm nói muốn bảo an thăng cấp, ta còn tưởng rằng muốn tới bao nhiêu người, kết quả cũng liền điểm như vậy.

Hành lang bên kia, một người mặc áo khoác trắng, đầu tóc rối bời giống tảo biển một dạng nam nhân, đang lười biếng tựa ở bên tường,

Lộng động tĩnh lớn như vậy, bận bịu tứ phía, cái gì cũng không có tác dụng...... Sớm biết dạng này, không bằng ngủ sớm một chút lăn ga giường tới có ý nghĩa.

Hắn há miệng, đậm đà mùi rượu liền đập vào mặt, tản ra say rượu sau đó hôi thối, để cho Trần Linh bọn người không tự chủ nhíu mày.

Cực quang căn cứ có thể tiếp nhận trường kỳ sinh hoạt nhân số có hạn, cho chúng ta danh ngạch cũng chỉ có nhiều như vậy. Quỳnh huyền sắc mặt đồng dạng có chút âm trầm, nhưng âm thanh vẫn là tận lực bình thản, Khổ cực Dịch Bác Sĩ.

Dịch Bác Sĩ không nhịn được khoát khoát tay, Đi, đừng nói nhảm, đi theo ta.

Tiếng nói rơi xuống, hắn ở hành lang cuối cửa kim loại trọng trọng chụp ba lần, một lát sau, cửa kim loại trung ương kéo ra một đạo lớn chừng bàn tay khe hở.

Mật mã. Một âm thanh lạnh lùng từ sau cửa truyền đến.

5368873. Dịch Bác Sĩ dừng ba giây, Thịt kho tàu củ cải không dùng bữa.

Nghe được xâu này không hiểu thấu đối thoại, sau lưng đám người lâm vào sâu đậm mờ mịt...... Chỉ có Trần Linh nhìn xem cái kia tắt khe hở, như có điều suy nghĩ.

Ngắn ngủi dừng lại sau, vừa dầy vừa nặng cửa kim loại phát ra một hồi tiếng vang trầm trầm, từ nội bộ từ từ mở ra......