Thứ 284 chương Lẫm đông hoa hồng.

Triệu Ất đứng ở cửa, giống như pho tượng.

Hắn ánh mắt đờ đẫn chậm rãi đảo qua gian phòng, đảo qua cái kia từng trương tái nhợt đến nhìn thấy mà giật mình khuôn mặt...... Hắn nhận biết cái này một số người, bọn họ đều là đến từ ba khu người sống sót, là tòa nhà này bên trong lẫn nhau nâng đỡ hàng xóm, là tại tha hương bão đoàn sưởi ấm đồng bạn.

Mà bây giờ, bọn hắn đều giống như tắm sauna giống như, cởi bỏ nguyên bản đắp lên người phong phú đệm chăn, lẫn nhau rúc vào với nhau, khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, giống như là an tường ngủ thiếp đi.

Tại cái này yên tĩnh mà tường hòa bầu không khí bên trong, Triệu Ất khô nứt đôi môi, run rẩy khẽ mở......

Từ lão bản......?

Lý thẩm?

Hứa...... Hứa thúc?

Triệu Ất thử nghiệm kêu gọi tên của bọn hắn, hi vọng bọn họ có thể mở to mắt, giống như là vừa mới thức tỉnh giống như ngáp một cái, tiếp đó cười hỏi mình như thế nào đột nhiên trở về, bận rộn bắt đầu thu xếp cho mình đón tiếp bữa tối...... Bữa tối có thể sẽ không đặc biệt xa hoa, nhưng đồ ăn cùng thịt hẳn là đều sẽ có, Hứa Thẩm biết mình thích ăn quả ớt xào thịt, nhất định sẽ làm cái này đồ ăn, Hứa thúc có lẽ sẽ lôi kéo mình ngồi ở cửa ra vào uống rượu, hỏi mình trong khoảng thời gian này trải qua ra sao......

Không, mình bây giờ đã biến thành hình dáng như quỷ này, bọn hắn hẳn là sẽ giật mình mới đúng, tiếp đó chính mình liền hốt hoảng cùng bọn hắn giảng giải, hắn kỳ thực là Triệu Ất......

Triệu Ất đầu óc triệt để rối loạn.

Hắn không biết mình suy nghĩ cái gì, chỉ biết là tay chân của hắn đều tại không tự chủ run rẩy, mới vừa rồi còn sung doanh sức mạnh thân thể giống như là rơi vào hầm băng...... Không có ai đáp lại hắn.

Không biết qua bao lâu, Triệu Ất mới lấy dũng khí, cất bước đi vào trong phòng...... Hắn thận trọng lách qua tay chân của bọn hắn, dùng đầu ngón tay run rẩy bắt đầu thăm dò khí tức của bọn hắn, nhưng kết quả cũng không có ngoài ý muốn nổi lên.

Tại dạng này nhiệt độ thấp trong phòng, chỉ cần hô hấp, nhất định sẽ có sương mù phiêu tán, mà giờ khắc này trong phòng yên lặng một mảnh.

Bọn hắn tất cả đều bị chết rét.

Không...... Không nên là như vậy...... Triệu Ất tự lẩm bẩm.

Hắn lảo đảo đi đến khoảng cách chậu than gần nhất địa phương, ở nơi đó, Hứa Sùng Quốc cùng thê tử của hắn đang rúc vào với nhau, tại khóe mắt của bọn họ, mấy giọt nước mắt giống như kim cương, hơi hơi lấp lóe...... Lại tới gần một điểm địa phương, là một cái cuộn thành một đoàn thân ảnh nho nhỏ.

...... Linh nhi...... Linh nhi??!

Triệu Ất âm thanh khàn khàn vô cùng, đầu óc của hắn trống rỗng, hắn như điên đem thân ảnh kia ôm vào trong ngực, có thể nhập tay lại là vô tận băng lãnh.

Gượng câm tiếng gào thét tại tĩnh mịch trong phòng quanh quẩn, Triệu Ất hai con ngươi đã đỏ bừng, hắn ôm Linh nhi cơ thể, như điên xông ra gian phòng, hướng về phía đỉnh đầu bầu trời gào thét gào thét:

Vì cái gì...... Vì cái gì a???!!!

Vì cái gì cuối cùng ta sống xuống...... Chết lại là bọn hắn??!!

Bọn hắn đã làm sai điều gì?! Bọn hắn cửu tử nhất sinh mới từ ba khu trốn ra được!! Thật vất vả mới có cuộc sống mới!! Bọn hắn đã làm sai điều gì??!!

Triệu Ất vô lực quỳ rạp xuống tái nhợt mặt đất, che lấp dung mạo vải vóc bị gió xoáy đến phương xa, cái này toàn thân trải rộng chú văn quái vật, bây giờ giống như là cái mất đi hết thảy hài tử, tại tĩnh mịch băng lãnh lầu nhỏ phía trước khàn khàn kêu khóc.

Cùng lúc đó, một cái khoác lên áo choàng dài trắng thân ảnh, giống như cái xác không hồn giống như từ đằng xa đi tới, nghe đến đó truyền đến gầm thét, theo bản năng dừng bước lại.

Dịch Bác Sĩ nhìn thấy trong đống tuyết ôm nữ hài Triệu Ất, hơi sững sờ.

Là hắn...... Hắn lại còn sống sót? Dịch Bác Sĩ tự lẩm bẩm, Cùng Cấm Kỵ hải tai ách tế bào sơ bộ dung hợp sao...... Bất quá không có sau này dược tề ổn định cơ thể, vẫn là sớm muộn sẽ sụp đổ tử vong...... Mỗi một cái cũng là dạng này...... Ha ha, mỗi một cái cũng là dạng này......

Dường như là nghe được Dịch Bác Sĩ nói nhỏ, quỳ rạp xuống đất Triệu Ất bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia trải rộng chú văn đồng tử trong nháy mắt khóa chặt hắn thân hình, thấy rõ Dịch Bác Sĩ khuôn mặt sau đó, con ngươi hơi hơi co vào!

Tụng ——!!

Tốc độ của hắn quá nhanh, đến mức Dịch Bác Sĩ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một cỗ cự lực liền đem cả người cầm lên, đập ầm ầm rơi vào thiếu nữ kia bên cạnh thi thể.

Là ngươi!! Ngươi là cái kia nhà khoa học!! Triệu Ất nhận ra Dịch Bác Sĩ, giống như là bắt được cọng cỏ cứu mạng, hắn chỉ vào Linh nhi cùng sau lưng lầu nhỏ, Ngươi...... Ngươi không phải là rất lợi hại sao?? Ngươi có thể đem ta cứu sống!! Ngươi giúp ta một chút...... Ngươi giúp ta đem bọn hắn cũng cứu trở về!! Bọn họ đều là người tốt! Bọn hắn chỉ là muốn sống khỏe mạnh người bình thường! Bọn hắn...... Bọn hắn......

Triệu Ất âm thanh bắt đầu cà lăm, hắn không biết mình đang nói cái gì, chỉ biết là không ngừng lung lay Dịch Bác Sĩ bả vai, giọt giọt nước mắt chảy trôi tại Dịch Bác Sĩ gương mặt, đóng băng thành băng.

Dịch Bác Sĩ kinh ngạc mắt nhìn bên cạnh bị đông cứng chết Linh nhi, khổ tâm nhắm mắt lại.

...... Ta không cứu được. Hắn khàn khàn nói nhỏ.

Ngươi nói cái gì??!!

Ta nói ta không cứu được!! Ngươi nghe không hiểu sao?! Dịch Bác Sĩ trên cổ từng cây nổi gân xanh, đồng dạng rống giận, Ta không cứu được!! Ta con mẹ nó ai cũng không cứu được!! Ngươi nghe không hiểu sao?!!

Triệu Ất ngây ngẩn cả người, hắn run rẩy buông ra Dịch Bác Sĩ bả vai, cả người lảo đảo ngã nhào trên đất.

Đúng lúc này, đầu ngón tay của hắn giống như là chạm đến cái gì...... Tại Linh nhi thi thể trong ngực, có một tấm bị chỉnh tề giấy xếp đầu.

Triệu Ất cứng ngắc cầm xuống tờ giấy, chậm rãi đem hắn bày ra, liên tiếp xiên xẹo kiểu chữ xuất hiện ở trước mặt của hắn, kiểu chữ này đường cong cũng là vặn vẹo, nhìn khi viết đoạn văn này, cầm bút giả hẳn là tại lạnh phát run......

【 Tiểu Ất ca ca, ngươi còn tốt chứ?】

【 Hứa thúc thúc nói, có cái gì nghĩ nói với ngươi mà nói, liền nhanh chóng viết xuống, bằng không thì một hồi có thể liền viết không được...... Nhưng mà ta lạnh quá, tay đều đang phát run, ta nghĩ ấm một hồi viết nữa...... Bất quá, Hứa thúc thúc nói nhất định muốn bây giờ viết, cho nên chữ của ta rất xấu rất xấu, Tiểu Ất ca ca ngươi cũng có thể xem hiểu a?】

【 Tiểu Ất ca ca ngươi chừng nào thì có thể trở về nha? Hứa thúc thúc nói ngươi đi chỗ rất xa làm việc, nói ngươi kiếm rất nhiều tiền, chờ ngươi trở về, liền có thể mua cho ta mới váy nhỏ...... Nhưng ta không muốn mới váy nhỏ, ta không muốn ngươi cách ta xa như vậy...... Ta sợ ngươi giống nãi nãi, quá xa liền sẽ không tìm được.】

【 Hôm nay lạnh quá a, Hứa thúc thúc nói, phía ngoài than đá giá cả bị ầm ĩ  xào quá cao, hắn nói bọn hắn đang ăn người, liền dẫn người đi tìm bán than đá nhân lý luận, kết quả bị đánh...... Nếu như Tiểu Ất ca ca tại, chắc chắn có thể đánh thắng bọn hắn a?】

【 Cuối cùng Hứa thúc thúc chỉ dẫn theo một khối than đá trở về, bọn hắn nói, đây là Hứa thúc thúc tất cả tích súc đổi lấy, mọi người chúng ta đều tụ ở một chỗ, dạng này nhiệt khí cũng sẽ không tán rồi.】

【 Tiểu Ất ca ca, nung đỏ than đá thật xinh đẹp, giống như là hoa hồng......】