Thứ 263 chương Quân.

Nghe được câu trả lời này trong nháy mắt, Hàn Mông cùng trong mắt Trần Linh đều hiện lên ra mờ mịt.

Dung hợp...... Nghiên cứu khoa học suy luận??

Tại Trần Linh trong nhận thức biết, Dung Hợp Giả là chỉ nhân loại cùng tai ách dung hợp, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại còn có người có thể cùng Nghiên cứu khoa học suy luận Dung hợp? Đó không phải là hư vô lý luận cùng suy luận sao? Không có thực thể, như thế nào dung hợp??

Đúng rồi đúng rồi, chính là loại vẻ mặt này! Dịch Bác Sĩ nhìn thấy Hàn Mông cùng Trần Linh sắc mặt biến hóa, cười lên ha hả, Rất khiếp sợ, rất thần kỳ, rất khó lấy tin, đúng không??

Mẹ nó, nghiên cứu khoa học suy luận loại này hư vô mờ mịt đồ vật, làm sao có thể cùng người dung hợp?

Nhưng hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật!!

Cực quang quân tại đại tai biến phía trước, là quốc nội từ trường lĩnh vực đỉnh tiêm nhà khoa học! Hắn tại lần kia khảo sát sau đó, liền phát hiện chính mình lại có thể đem trong đầu từ trường lý luận vận dụng cho thực tế!

Hắn có thể tay không xoa ra cực quang! Có thể vẽ một vòng liền dẫn tới ngàn vạn Volt cấp bậc dòng điện! Điều này cũng coi như, mấu chốt nhất là...... Hắn vậy mà có thể thông qua điều khiển từ trường, cùng phiêu linh bên ngoài cô hồn dã quỷ giao lưu, thậm chí còn có thể điều khiển bọn chúng!!

Các ngươi biết đây là khái niệm gì sao?? Từ trường cùng nhân loại linh hồn quan hệ, chỉ là cực quang quân trước kia phát qua một thiên lý luận luận văn hạch tâm luận điểm, hắn mặc dù hoa thời gian sáu năm tới nghiên cứu cái lý luận này, nhưng cũng không có bất luận cái gì tính thực chất tiến triển! Một cái không có chân thực căn cứ, không có từng tiến hành bất luận cái gì thí nghiệm lý luận! Cứ như vậy trở thành hắn một bộ phận!

Dịch Bác Sĩ thần sắc càng ngày càng kích động, cả người đều không khống chế được run rẩy lên, hắn giơ lên rượu đế hướng về trong miệng mãnh quán mấy ngụm, đỏ bừng cả khuôn mặt mắng:

Tại cái này khi xưa nhà khoa học trước mặt, hết thảy khoa học đều trở nên không có chút ý nghĩa nào...... Chúng ta hoa ba trăm năm nghiên cứu cực quang quân, đến bây giờ đối với hắn lý giải vẫn một mảnh trống không!

Chờ đã! Trần Linh giống như là ý thức được cái gì, Ngươi nói lúc đó cùng đi tiến hành khảo sát nhà khoa học, hết thảy có chín vị......

Không tệ.

Dịch Bác Sĩ chậm rãi mở miệng, Nhân loại trong Cửu Đại giới vực, mỗi một vị chèo chống bọn chúng tồn tại ‘Quân ’, cũng là lúc đó tiến hành khảo sát nhà khoa học, bọn hắn mỗi một vị đều nắm giữ một cái lĩnh vực khoa học khái niệm, nắm giữ thần minh một dạng vĩ lực......

Đại tai biến sau hơn ba trăm năm, còn ở lại chỗ này hành tinh bên trên kéo dài hơi tàn cái này mấy ức người, nói trắng ra là, đều dựa vào chín người này tồn tại.

Mà bây giờ...... Bọn hắn đều phải chết già rồi.

Dịch Bác Sĩ nhìn xem trước mắt lâm vào mê mang Hàn Mông, khóe miệng không tự chủ giương lên, kể từ hắn đem những lời này tiết ra, cả người đều trầm tĩnh lại, men say cũng tiêu tan không thiếu.

Cho nên, các ngươi liền không ngừng tiến hành dung hợp thí nghiệm, tính toán phân tích ra cực quang quân biến thành dạng này nguyên lý? Hàn Mông chung quy là hiểu rồi vì cái gì cực quang căn cứ muốn âm thầm tiến hành dung hợp thí nghiệm.

Nhân loại diệt tuyệt không thể nghịch chuyển...... Bây giờ làm gì, đều là phí công.

Dịch Bác Sĩ gượng cười hai tiếng, hắn mang theo bình rượu đi đến Hàn Mông trước mặt, Tốt, chúng ta chính nghĩa lại giàu có đồng tình tâm Hàn Mông phó đội trưởng, ngươi có thể cuốn xéo rồi...... Tầng ba không phải là các ngươi có thể tùy ý ra vào địa phương.

Vẫn là nói, ngươi còn nghĩ tham quan một chút chúng ta là như thế nào tiến hành dung hợp thí nghiệm?

Hàn Mông cảm thấy đầu óc của mình có chút loạn, hắn nhíu mày cùng Dịch Bác Sĩ đối mặt phút chốc, vẫn là quay người đi ra ngoài,

Chúng ta đi thôi.

Đàn Tâm trong miệng Cực Quang thành chân tướng, hắn đã biết, nhưng hắn muốn tiêu hoá cái này rung động kết quả, còn cần một đoạn thời gian, hắn muốn một người yên lặng một chút.

Trần Linh tẫn chức tẫn trách đóng vai hảo Tùy tùng người mới Nhân vật này, đi theo Hàn Mông quay người rời đi.

Đẩy cửa ra sau, bọn hắn trở về lại đầu kia quen thuộc trên hành lang, liền tại bọn hắn hướng tầng hai trước thông đạo tiến lúc, Trần Linh ánh mắt bốn phía phiêu hốt.

Tiến vào tầng ba cơ hội khó được, Trần Linh vẫn còn đang suy tư có khả năng hay không mượn cơ hội tiến vào tầng bốn, đúng lúc này, một hồi nhỏ nhẹ hỗn loạn âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Mấy người mặc áo choàng dài trắng thân ảnh đẩy một chiếc trống không giường bệnh, đi tới tầng ba tiến vào tầng bốn trước thông đạo, hai cái áo khoác trắng khiêng một thân ảnh vừa vặn từ bên trong đi tới...... Chỉ thấy Giản Trường Sinh toàn thân cuộn thành một đoàn, hai tay nghiêng chống đỡ tại đỉnh đầu, làm thành nấm bộ dáng, ánh mắt đờ đẫn.

Hắn cứ như vậy không nhúc nhích bị hai vị áo khoác trắng kéo về trên giường, một bên kéo, người chung quanh còn tại trao đổi:

Chuyện gì xảy ra?12138 làm sao sẽ chạy đến vậy đi?

Không biết...... Bị vị kia phát hiện thời điểm, hắn giống như là nấm lăn trên mặt đất, giống như tại tìm âm u chật hẹp xó xỉnh?

Có thể đối với hắn mà nói, gian phòng kia quá lớn, để cho nấm không có cảm giác an toàn, cho nên chính mình đi tìm chật hẹp kim khâu hộp?

Bệnh tâm thần chính là phiền phức, đầu óc cũng quá thanh kỳ......

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn có thể tự mình nhổ kim tiêm, hơn nữa còn có thể một đường lăn ra xa như vậy, thuyết minh cơ thể cơ năng đúng là không tệ...... Ngược lại 12139 bên kia cũng tạm thời kết thúc, trực tiếp đẩy lên trong phòng thí nghiệm đi thôi.

......

Đám người vừa nói, một bên thay đổi giường bệnh phương hướng, trực tiếp hướng về một gian trong đó phòng thí nghiệm đi đến.

Nghe được câu nói sau cùng, nấm Giản Trường Sinh thân thể hơi không thể tra run lên, trong đôi mắt hiện ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt...... Sau đó lại biến trở về ngốc trệ.

Trần Linh cứ như vậy cùng hắn gặp thoáng qua, biểu lộ có chút vi diệu.

Cho nên, tiểu tử này là nghĩ chính mình vụng trộm chạy đi tầng bốn, kết quả bị người phát hiện?

Trần Linh ánh mắt hướng về tầng bốn thông đạo liếc qua, nhìn cũng không có đặc biệt gì, chỉ là một đầu lối đi nhỏ kéo dài hướng phía dưới một tầng, nhưng xem như toàn bộ cực quang căn cứ trọng yếu nhất cơ mật tầng lầu, Trần Linh không tin cửa ải này sẽ như vậy đơn giản, Giản Trường Sinh hạ tràng chính là một cái rất tốt chứng minh.

Hơi chút do dự sau đó, Trần Linh liền từ bỏ bây giờ tiến vào tầng bốn ý nghĩ, một mặt là lần này mình tiến vào quang minh chính đại, có quá nhiều người đang nhìn mình chằm chằm, một mặt khác là liên quan tới đạo thứ tư cửa ải tin tức quá ít, ít nhất phải chờ hắn cùng với Giản Trường Sinh chắp đầu sau đó, thu hoạch càng nhiều tình báo hơn, mới quyết định.

Hai người đi đến quay về tầng hai trước thông đạo, đang muốn bước vào trong đó, một cái đồng dạng khoác lên màu đen chấp pháp quan áo khoác thân ảnh, đâm đầu vào chậm rãi đi tới.

Hàn Mông phó đội trưởng. Trong bóng tối, quỳnh huyền đôi mắt hơi hơi nheo lại, Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?