Thứ 10 chương Người xem.


Lộc cộc.

Trần Đàn nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Này...... Cái này sao có thể?? Hắn khàn khàn mở miệng, Không có trái tim, đầu cũng bị chặt, lại còn có thể động?

Trên người hắn đồ hóa trang là ở đâu ra? Chúng ta không phải không có cho hắn mặc vào sao?!

Ta không biết a!!! Lý Tú Xuân đã triệt để bị sợ hãi xâm chiếm, lời nói không có mạch lạc trả lời, Hắn, hắn từ dưới nền đất bò ra tới thời điểm, mặc cái này đồ hóa trang...... Là chúng ta tối hôm qua chôn hắn thời điểm cho hắn khoác món kia đồ hóa trang!

Hắn là quỷ...... Hắn thật là quỷ!!

Hướng chúng ta lấy mệnh quỷ!

Đánh rắm! Trên thế giới này không có quỷ!

Một màn trước mắt thực sự quá quỷ dị, Trần Đàn hai chân cũng bị bị hù có chút như nhũn ra, nhưng hắn cuối cùng vẫn lấy dũng khí, nhặt lên trên đất một cái dao ăn, đâm về Trần Linh mặt!

Hắn đã giết Trần Linh hai lần, vậy thì có thể lại giết lần thứ ba!

Quản nó thể nội chính là một cái đồ vật gì, ngoại trừ nhìn dọa người, tựa hồ không có bên ngoài truyền những cái kia tai ách khủng bố như vậy, cái này cho Trần Đàn tương đối lớn một bộ phận dũng khí.

Sắc bén dao ăn vạch phá không khí, ngay tại sắp chạm đến Trần Linh trong nháy mắt, chợt dừng lại giữa không trung.

Trần Đàn sững sờ, tay cầm đao liều mạng dùng sức, lại không cách nào tiếp tục tiến lên một chút, giống như có một con bàn tay vô hình bóp chặt dao ăn thân đao, đem hắn gắt gao kẹt tại giữa không trung một dạng.

Hì hì.

Quỷ dị tiếng cười khẽ từ Trần Linh sau lưng vang lên.

Sau một khắc, Trần Đàn trong tay dao ăn hư không tiêu thất, thay vào đó, là một tấm nhỏ dài màu đỏ trang giấy.

Song đồng tan rã Trần Linh, đem trong miệng lưỡi búa cùng dao phay toàn bộ nhấm nuốt nuốt, nhìn trừng trừng lấy Trần Đàn, hắn chậm rãi hướng về phía trước, máy móc mà khàn khàn lặp lại cùng một câu nói:

Cha, ta đói.

Đơn giản ba chữ, lại làm cho Trần Đàn da đầu tê dại một hồi!

Hắn không hoài nghi chút nào, sau một khắc Trần Linh liền sẽ bắt lại hắn đầu, đem hắn ngạnh sinh sinh nhét vào trong miệng, nhấm nuốt cắn nát...... Xương cốt của hắn, không thể so với lưỡi búa cùng dao phay cứng hơn!

Chạy!! Ra ngoài tìm người chấp pháp!!

Trần Đàn quay đầu liền hướng đại môn phương hướng lao nhanh!

Trần Đàn biết, tình huống trước mắt đã không phải là bọn hắn có khả năng xử lý...... Dưới mắt duy nhất đường sống, chỉ có tìm người chấp pháp cầu cứu, những cái kia thần thông quảng đại chấp pháp quan, nhất định có giải quyết tai ách biện pháp!

Đến nỗi sau đó người chấp pháp sẽ như thế nào thẩm phán bọn hắn có ý định giết người, cùng với trộm cướp khí quan tội ác, đó đều là hậu sự.

Dù nói thế nào, ngồi tù dù sao cũng so mất mạng muốn hảo.

Ngồi xổm ở một bên toàn thân phát run Lý Tú Xuân, cũng bị cái này hét to hô định thần lại, liền lăn một vòng phóng tới cái kia cánh cửa đóng chặt.

Thừa dịp sự chú ý của Trần Linh đều tại trên thân Trần Đàn lúc, nàng thành công đi tới cánh cửa kia phía trước, một cái vươn hướng chốt cửa......

Lại bắt khoảng không.

Lý Tú Xuân mờ mịt cúi đầu xuống, mới phát hiện chốt cửa đã biến mất rồi...... Không, không riêng gì chốt cửa, toàn bộ đại môn đều biến thành trên giấy đỏ bức họa, từ ba chiều đã biến thành hai chiều.

Nàng không có cách nào mở ra một phiến vẽ trên giấy môn.

Hi hi hi ha ha......

Rậm rạp chằng chịt âm thanh từ bốn phương tám hướng xếp, phảng phất thời khắc này trong phòng, đã đứng đầy vô số không nhìn thấy thân ảnh...... Bọn hắn nhìn chăm chú lên hai người, tinh hồng trong đôi mắt tràn đầy trêu tức.

Màu đỏ trang giấy tại Lý Tú Xuân chung quanh bay múa, trong hoảng hốt nàng nhìn thấy từng trương quỷ dị khuôn mặt,

Nàng không ngừng thét lên, sau lui, trong đôi mắt chỉ còn lại thuần túy nhất sợ hãi.

Cuối cùng, hai tròng mắt của nàng một lần, cả người xụi lơ trên mặt đất, mất đi tri giác......

【 Người xem chờ mong giá trị -1】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 16%】

Cùng lúc đó, Trần Đàn chỉ cảm thấy dưới chân không còn một mống, cả người trọng trọng té ngã trên đất, hắn kinh ngạc quay đầu lại, lại phát hiện toàn bộ mặt đất đều hóa thành màu đỏ, giống như là như gợn sóng phun trào.

Hắn ngơ ngác nhìn từng bước đi tới áo đỏ Trần Linh, giống như là nghĩ tới điều gì, hoảng sợ hô to:

Thật sự...... Người chấp pháp nhóm nói là sự thật!

Ngươi là tai ách!

Ngươi là cướp a linh thân thể tai ách!

Nghe được câu này, áo đỏ Trần Linh dừng bước.

Hắn đỏ tươi khóe miệng hơi hơi dương lên, một cây tái nhợt ngón tay chống đỡ đến trước môi, làm một cái Im lặng Thủ thế.

Xuỵt ——

Ngay tại vô tận giấy đỏ sắp bao phủ Trần Đàn trong nháy mắt, hai tiếng pha lê bể tan tành nổ đùng, từ một bên truyền đến!

Sương lạnh đường phố 128 hào phát hiện tai ách dấu vết!! Lực phá hoại ước định tứ cấp! Lập tức thỉnh cầu chấp pháp quan trợ giúp!!

Hai đạo mặc đỏ thẫm chế phục thân ảnh phá cửa sổ mà vào, một người trong đó ánh mắt đảo qua trong phòng, cấp tốc mở miệng.

Thu đến, trợ giúp đã xuất động, xin tận lực ngăn chặn đối phương! Thanh âm nghiêm túc từ trong đó một vị người chấp pháp bên hông bộ đàm truyền ra.

Một vị người chấp pháp cười khổ một tiếng, Cấp bốn tai ách, chúng ta làm sao có thể kéo dài ở?

Nhìn thấy hai vị người chấp pháp đột nhiên xâm nhập, trong hư vô khán giả khẽ di một tiếng, giống như là phát hiện càng có ý tứ đồ chơi.

Áo đỏ Trần Linh tiện tay bắn ra, ngã xuống đất Trần Đàn liền ứng thanh hôn mê, vết máu từ thất khiếu chảy xuôi, dần dần nhuộm dần dưới chân đại địa......

Kéo dài khoảng cách! Giữ được tính mạng quan trọng!

Một vị người chấp pháp cấp tốc lui lại, từ bên hông rút ra súng ống, liên tiếp bóp cò!

Phanh phanh phanh ——

Đồng thau đạn vạch phá hư vô, còn chưa đến áo đỏ Trần Linh trước mặt, liền hóa thành thật nhỏ màu đỏ trang giấy, tiêu tan ở giữa không trung.

Áo đỏ Trần Linh nhẹ nhàng nâng tay, vô số trang giấy liền từ trong hí kịch bào tay áo lớn chui ra, tựa như rắn trườn giống như trói chặt lại hai vị người chấp pháp thân hình.

Bao khỏa hai người trang giấy chợt vặn vẹo, giống như là vặn thành bánh quai chèo, sau đó trọng trọng rơi trên mặt đất phía trên.

【 Người xem chờ mong giá trị -1】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 15%】

Áo đỏ Trần Linh thân hình dần dần bành trướng, đồ hóa trang bị cưỡng ép chống ra, phảng phất có từng trương mặt người, sắp từ dưới da thịt phá xuất, hỗn loạn nói nhỏ tràn ngập mảnh không gian này.

Ngắn ngủi mấy giây bên trong, hắn liền thành một cái toàn thân lay động giấy đỏ xúc tu quái vật, từng đôi tinh hồng con ngươi từ trang giấy bên trên mở ra, cũng lại nhìn không ra mảy may Trần Linh bộ dáng.

Nó đột nhiên đánh vỡ trang giấy môn, xông vào không người đường đi, mịt mờ nước mưa đánh vào trên người của nó, không có phát ra mảy may âm thanh.

Nó tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, hóa thành tinh hồng tàn ảnh bay lượn mà ra!

Gần như đồng thời, một đạo áo đen thân ảnh vạch phá mây đen, cực tốc theo sát phía sau.

Phát hiện mục tiêu tai ách. Hàn Mông bình tĩnh mở miệng.

...... Là ‘Diệt Thế’ cấp sao? Lo lắng âm thanh từ trong bộ đàm truyền ra.

Từ trên khí tức nhìn, tối đa chỉ có cấp năm, xem ra tối hôm qua quả thật có tai ách buông xuống, bất quá kim đồng hồ ngộ phán đối phương năng lượng cường độ.

Cấp năm cũng tương đối nguy hiểm! Mông ca cẩn thận!

Hàn Mông không nói gì, hắn theo sát cái kia xóa màu đỏ tàn ảnh, đi tới ba khu ranh giới hoang dã, sau đó cả người như là như đạn pháo chợt rơi đập!

Đông ——!!

Màu đen lưu tinh tại hoang dã xô ra vô hình khí lãng!

Vỡ nát cát bay hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe, cái kia xóa hồng ảnh bị thúc ép bức ngừng, rậm rạp chằng chịt giấy đỏ xúc tu trong gió lắc nhẹ, tất cả đồng tử đồng thời nhìn về phía cái kia bụi trần Phi Dương chi địa.

Một thân ảnh cúi đầu nhóm lửa thô khói, chậm rãi đi ra, áo khoác đen vạt áo, bốn đạo màu bạc đường vân hơi sáng lên.

Gió nhẹ một dạng lĩnh vực vô hình mở ra, đem cái kia giấy đỏ quái vật bao phủ trong đó.

Ta là Cực Quang giới vực ba khu chấp pháp quan tổng trưởng, Hàn Mông.

Hắn một cái tay cầm điếu thuốc, một cái tay khác từ bên hông móc ra một thanh đen như mực súng ngắn, ngón cái kéo xuống chắc chắn, trong lĩnh vực cát đá hơi hơi rung động, trong cõi u minh một tia sát cơ, chợt khóa chặt giấy đỏ quái vật!

Hắn đôi môi khẽ mở, trong giọng nói phảng phất mang theo một loại pháp tắc nào đó vận luật,

Ta lo liệu văn minh nhân loại chi chính nghĩa......

Thẩm phán ngươi tử vong.