Thứ 258 chương Vật thí nghiệm.

Cực quang căn cứ nội bộ, hết thảy có bốn đạo cửa ải.

Cửa ải thứ nhất, phong tỏa căn cứ cùng ngoại giới lối đi duy nhất, cũng chính là thang máy. Căn cứ người dưới tình huống không thu được phê chuẩn không cho phép tự tiện đi tới mặt đất, trừ phi sớm hướng thượng cấp phê chuẩn, đồng thời thu được một đầu trong vòng ba mươi phút hữu hiệu con số văn tự song trọng mật mã.

Tại cánh cửa này bên cạnh, có hai người phụ trách đứng gác, mỗi người chỉ có thể được cho biết con số hoặc văn tự mật mã bên trong một cái, chỉ có người đồng hành mật mã đoạn trước cùng sau đoạn đều cùng bọn họ mật mã ăn khớp, mới có thể mở ra cánh cửa này.

Quỳnh huyền thấy mọi người nghi hoặc, liền giải thích một phen, đám người lúc này mới hiểu rõ.

Bảo an thay phiên sau đó, phụ trách trông coi cánh cửa này, chính là các ngươi...... Đến nỗi người trông coi tuyển, mỗi ngày sẽ tiến hành ngẫu nhiên sắp xếp lớp học, chỉ có không xác định, mới thật sự là an toàn.

Đám người xuyên qua cửa ải thứ nhất, liền đã đến căn cứ tầng thứ nhất, đèn điện treo ở hành lang đỉnh chóp, đem trọn đầu hành lang đều chiếu thông minh trong suốt, thỉnh thoảng có mặc áo choàng dài trắng thân ảnh xuyên thẳng qua trong đó, hai bên hành lang là rậm rạp chằng chịt gian phòng...... Phóng tầm mắt nhìn tới, chí ít có trên trăm cái.

Tầng thứ nhất chủ yếu là chiến lược chỉ huy, tài nguyên tồn trữ, cùng với căn cứ ký túc xá, nhà ăn vị trí, các ngươi sinh hoạt hàng ngày cơ bản đều lại ở chỗ này tiến hành, bởi vì người ở nhiều, di động tính chất mạnh, cũng là các ngươi tuần tra trọng điểm tầng lầu, mỗi ngày sẽ có mười người ngẫu nhiên chia năm tổ, tiến hành không định giờ tuần tra.

Nghe được cái này, có chấp pháp quan không hiểu mở miệng,

Quỳnh huyền đội trưởng, tính như vậy người của chúng ta không quá đủ a...... Ngươi nói căn cứ hết thảy có 4 cái cửa ải, mỗi cái cửa ải nếu là hai người phòng thủ, vậy thì đã tám người, lại thêm tầng này 10 người, cái kia cuối cùng hai người làm sao chia khác tầng ba?

Ai nói 4 cái cửa ải đều phải các ngươi phòng thủ? Quỳnh huyền nhàn nhạt trả lời, Các ngươi muốn thay phiên phòng thủ, chỉ có cái thứ nhất cửa ải...... Thứ hai cái cửa ải là một tầng thông hướng tầng hai thông đạo, là một phiến đặc chế trầm trọng đại môn, chỉ có xin đặc định chìa khoá mới có thể mở ra, không cần người luận phòng thủ......

Cái thứ ba cửa ải là một kiện đặc thù tế khí, có thể thông qua vấn đáp cùng phát hiện nói dối hình thức phân biệt người tới, tránh xuất hiện đổi khuôn mặt lẫn vào tình huống, cũng không cần người luận phòng thủ.

Cái thứ tư cửa ải, thì càng không cần phải để ý đến...... Đây không phải là các ngươi nên bận tâm sự tình.

Trừ bỏ cái thứ nhất cửa ải hai người, còn lại mười tám người chia hai nhóm, một nhóm tại một tầng tuần tra, một nhóm tại tầng hai tuần tra...... Tầng ba hướng xuống, trừ phi đặc biệt điều động, bằng không không cần các ngươi tham gia.

Quỳnh huyền đã triệt để giới thiệu xong đám người việc làm, lúc này, Trần Linh đối với toàn bộ căn cứ có bước đầu nhận biết.

Chẳng thể trách đều nói cực quang căn cứ là Cực Quang giới vực trái tim, tầng này tầng cửa ải nghiêm cẩn trình độ, có thể xưng kín không kẽ hở, ngoại nhân nghĩ xâm nhập trong đó khó như lên trời.

Bây giờ Trần Linh đã thông qua được cái thứ nhất cửa ải, thứ hai cái cửa ải là chìa khoá, cũng không phải không có cách nào, nhưng Trần Linh chân chính khiêu chiến chính là cái thứ ba cửa ải...... Cái này cửa ải, đem hắn khắc gắt gao, bằng chính hắn là tuyệt đối không có khả năng đi qua.

Hy vọng Giản Trường Sinh bên kia có thể hết thảy thuận lợi a...... Trần Linh mắt nhìn thời gian, âm thầm nghĩ tới.

......

Cực quang căn cứ, tầng ba.

Mơ hồ ý thức dần dần khôi phục thanh tỉnh, Giản Trường Sinh chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Đầu tiên đập vào tầm mắt, là trắng lóa như tuyết trần nhà, cùng một chi dọc tại bên người hắn một chút giá đỡ, một túi không biết chất lỏng đang thuận theo ống tiêm, chậm rãi bị rót vào trong cơ thể của hắn......

Số hiệu 12138 tỉnh.

Còn chưa chờ Giản Trường Sinh ngồi dậy, một tay nắm đem hắn theo trở về trên giường, có người đánh đèn pin chiếu vào hắn con ngươi, ngay sau đó cầm sẽ mạch đập, lên tiếng lần nữa, Trước mắt sinh mệnh thể chinh hết thảy bình thường, đối với CK—7 thuốc thử một chút khảo thí chưa từng xuất hiện mẫn phản ứng.

Theo đèn pin dời đi, Giản Trường Sinh mới nhìn rõ trước người hắn đứng một cái nữ y tá, đang mặt không thay đổi lục lọi thân thể của hắn.

Số hiệu 12138, hoặc ta nên gọi ngươi ở bên ngoài tên, giản vô bệnh?

Ngươi ký tên tự nguyện tiến hành nhân thể thí nghiệm hiệp nghị, cho nên được đưa đến ở đây, kế tiếp tương đối dài một đoạn thời gian, đều phải sinh hoạt tại tầng thứ ba...... Nếu như ở trong quá trình này thân thể của ngươi xuất hiện bất kỳ rõ rệt biến hóa, xin cho chúng ta biết được.

Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ngươi đã không cách nào trở về, xin phối hợp thí nghiệm của chúng ta, nếu như đến cuối cùng một bước kia, chúng ta sẽ tận lực không có đau đớn kết thúc sinh mệnh của ngươi.

Giản Trường Sinh cuối cùng triệt để thanh tỉnh, hắn hồi tưởng lại phía trước Sở Mục Vân Kế hoạch, lập tức khóc không ra nước mắt.

Dựa vào cái gì hồng tâm sở trường chính là ngụy trang cùng mai phục, sở trường của mình chính là làm chuột bạch??

Giản Trường Sinh tự nhận là là cái có nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng người, chính mình bán chính mình cho người khác làm chuột bạch loại sự tình này, hắn là tuyệt đối làm không được, nhưng ai để cho đây là hắn tiến vào Hoàng Hôn Xã nhiệm vụ thứ nhất? Hắn thật không nghĩ tại trong nhà ổ lấy làm xác ướp!

Hơn nữa suy nghĩ kỹ một chút, nhiệm vụ này trừ hắn, thật đúng là mẹ nó không có người khác tài giỏi......

Y tá nói xong, một thanh âm chậm rãi từ phía sau vang lên.

Ngươi không cần nói với hắn nhiều như vậy, ngươi quên rồi sao? Hắn là người bệnh tâm thần...... Hắn nghe không hiểu.

Nghe được cái này, Giản Trường Sinh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhớ tới Sở Mục Vân cho mình Thiết lập nhân vật, hắn biết tổ chức khảo nghiệm mình thời điểm đến.

Tại y tá dưới ánh mắt, Giản Trường Sinh cả người yên lặng từ trên giường bò lên, ngồi xổm núp ở đầu giường, hai tay nghiêng chống đỡ tại đỉnh đầu, bắt chước đầu nấm bộ dáng, ánh mắt đờ đẫn không nhúc nhích......

Ngươi nhìn, ta liền nói hắn là bệnh tinh thần a? Một vị khoác lên áo choàng dài trắng nhân viên nghiên cứu buông tay.

Y tá biểu lộ cổ quái liếc Giản Trường Sinh một cái, đang muốn rời đi, dư quang liếc về sát vách giường, khẽ di một tiếng.

12139 cũng muốn tỉnh......

Nàng đi đến sát vách bên giường, thuần thục tới một bộ cùng Giản Trường Sinh một dạng quá trình, kết quả sau cùng cũng đều không sai biệt lắm, không có rõ ràng dị ứng triệu chứng.

12139 thời gian không nhiều lắm, phía trên yêu cầu dành thời gian làm thí nghiệm, ngươi đi chuẩn bị một chút, một hồi trực tiếp bắt đầu, dược phẩm liều lượng đều phải hai phần.

Hai phần?? Thương thế của hắn đã rất nặng, có thể đỡ được sao?

Ngươi đây cũng không cần quản, mau đi đi.

Y tá cùng nhân viên nghiên cứu quay người rời đi, thuận tay đem môn từ bên ngoài khóa trái, trong phòng lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Cùng lúc đó, đang nấp tại đầu giường trang nấm Giản Trường Sinh, vụng trộm quay đầu, dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía bên cạnh giường ngủ phía trên.

Một cái cùng hắn tuổi không sai biệt lắm người trẻ tuổi, đang ngửa mặt nằm ở trên giường, ngơ ngác nhìn đỉnh đầu trần nhà, không biết qua bao lâu, hai hàng nước mắt từ khóe mắt của hắn im lặng trượt xuống......