Thứ 423 chương Mở cửa kinh hỉ.

Oa, thật là lợi hại! Trần Linh há to mồm, giả ra bộ dáng khiếp sợ.

Đây chính là chúng ta Đổng Sự dài từ nam hải giới vực chở tới đây vật hi hãn, lần này lấy ra tiễn đưa đặc sứ, xem như bỏ hết cả tiền vốn. Nhân viên công tác thở dài một hơi, Lão nhân gia ông ta đến tuổi rồi, cơ thể không tốt lắm, người phía dưới lại không có đặc biệt ưu tú...... Chỉ có thể thử bắt được đặc sứ căn này thô chân, tại chủ thành củng cố Bắc Đẩu tập đoàn địa vị.

Thì ra là thế. Trần Linh như có điều suy nghĩ, Đúng, các ngươi Đổng Sự dài năm nay bao nhiêu niên kỷ?

Cũng đã bốn mươi chín.

Trần Linh:?

Không đợi Trần Linh chấn kinh vị này Đổng Sự dài Lớn tuổi, vị kia nhân viên công tác liền vội vàng rời đi, bắt đầu vì cái này trân quý Tử đàn bình an phật Lựa chọn thích hợp nhất giương phóng sân bãi.

Bọn hắn vốn muốn đem thứ này đặt tại tiệc tối hội trường chính giữa, kết quả sau một khắc, khác tứ đại tập đoàn người phụ trách nhao nhao nhảy ra, bác bỏ ý nghĩ của hắn, tiếp đó bắt đầu nước miếng văng tung tóe quyết định riêng phần mình tập đoàn khu vực, cùng với khoảng cách đặc sứ vị trí cách.

Thật là náo nhiệt a...... Trần Linh nhịn không được cảm khái.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn trở xuống trung ương toà kia cao lớn màu trắng Lễ vật lên, đưa tay ra cách không khoa tay múa chân mấy lần, giống như là tại xác nhận nó lớn nhỏ cùng ngoại hình hình dáng.

Hắn quay người hướng về trong hội trường phương lầu hai đi đến.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

......

Trời tối.

Cuối cùng một vòng hoàng hôn ánh sáng nhạt chìm vào đại địa, bóng đêm dần dần bao phủ Phồn Hoa chủ thành.

Biển người phun trào bên đường phố, hai cái xốc xếch thân ảnh ngồi ở trên đường biên vỉa hè, trên thân khắp nơi đều là tro bụi, liền áo da đều ảm đạm tối tăm, thoạt nhìn như là bên đường tên ăn mày.

Ân, trời tối. Hồng tâm 9 hai con ngươi trừng trừng nhìn chằm chằm cách đó không xa phòng đấu giá, Thời điểm không sai biệt lắm......

Chúng ta lúc nào hành động?

Chờ cái kia đặc biệt xuất ra.

Ngay tại hai người tập trung tinh thần nhìn chằm chằm sàn bán đấu giá lúc, Cổ Khai Tiên cũng từng bước một đi trên bậc thang, đi tới cái kia phiến đấu giá hội cao nhất cách thức phòng khách quý trước cửa.

Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng.

Đặc sứ, đã đến giờ.

Thanh âm của hắn rất nhẹ, giống như là sợ quấy rầy đặc sứ nghỉ ngơi, nói xong câu đó sau đó, hắn liền như pho tượng tại cửa ra vào yên tĩnh chờ, không có chút nào mở miệng lặp lại lần nữa ý tứ...... Bởi vì hắn biết, đặc sứ nhất định nghe thấy, nếu như không trả lời, có thể chỉ là đơn thuần không muốn lý chính mình.

Hắn cứ như vậy chờ đợi nửa phút đồng hồ sau, cửa phòng bị từ từ mở ra, một tấm cổ lão Hoàng Kim mặt nạ tại lờ mờ trong gian phòng nhìn chăm chú hắn, nhàn nhạt mở miệng:

Dẫn đường.

Là.

Cổ Khai Tiên mang theo Trần Linh một đường đi ra sàn bán đấu giá, cửa ra vào đã có một chiếc xe hơi chờ đợi thời gian dài, hắn bước nhanh đi lên trước thay Trần Linh mở cửa xe, cái sau liền tùy ý ngồi xuống......

Từ đầu đến cuối, Trần Linh hai chân đều cùng mặt đất duy trì ba centimet lơ lửng, phảng phất là chán ghét mà vứt bỏ bẩn thỉu thổ địa sẽ ô nhiễm đế giày của hắn.

Theo cỗ xe chậm rãi khởi động, thân ảnh của hắn tại đông đảo con mắt chăm chú, biến mất ở cuối ngã tư đường...... Sau một khắc, sàn bán đấu giá chung quanh, từng cái thân ảnh đều từ bỏ ngụy trang, bắt đầu hướng riêng phần mình sở thuộc thế lực truyền lại tin tức.

Ngồi xổm ở trên đường cái lớn Giản Trường Sinh, nhìn thấy đầu đường cuối ngõ đột nhiên thoát ra nhiều người như vậy, đột nhiên sững sờ rồi một lần.

Cmn, ở đâu ra nhiều người như vậy??

Cũng là tới canh chừng vị kia đặc sứ, tối hôm qua bọn hắn là ở nơi này. Hồng tâm 9 phảng phất đã sớm khám phá bọn hắn ngụy trang, ung dung mở miệng.

Vậy chúng ta còn như thế quang minh chính đại ngồi xổm ở trên đường cái? Đây cũng quá ngốc hả?!

Ngươi biết cái gì, nhiều người như vậy đều đang ngó chừng đặc sứ, chúng ta ngồi xỗm càng quang minh chính đại, càng không dễ dàng gây nên người khác cảnh giác...... Đoán chừng bọn hắn cũng cho là, chúng ta là cái nào thế lực nhỏ phái tới thám tử.

...... Vậy làm sao bây giờ?

Bọn hắn lực chú ý đều bị đặc sứ hấp dẫn đi, đúng là chúng ta cơ hội động thủ. Hồng tâm 9 quay đầu nhìn về phía Giản Trường Sinh, Đi!

Hai người thừa dịp bóng đêm, cấp tốc bắt đầu lẻn vào sàn bán đấu giá.

Theo đặc sứ cùng Cổ Khai Tiên rời đi, đấu giá hội một tầng cơ bản không có nhiều người đang tại bảo vệ, lại thêm Giản Trường Sinh 【 Nhỏ máu đà 】, hai người thuận lợi thông qua đại đường, ngồi lên thông hướng thượng tầng hơi nước thang máy.

Đây không khỏi cũng quá dễ dàng. Giản Trường Sinh nhịn không được mở miệng.

Toà này đấu giá hội chân chính phòng thủ nghiêm mật địa phương, là dưới mặt đất. Hồng tâm 9 ánh mắt rơi vào trên nút thang máy, nơi đó cũng không có bất luận cái gì mà xuống lầu tầng cái nút, Một tầng là đấu giá hội cử hành địa phương, trên lầu là phòng khách quý, chân chính vật đấu giá hẳn là đều bị phong tồn dưới đất...... Ngoại trừ nghiêm mật bảo an phòng hộ, hẳn còn có thần đạo người sở hữu tọa trấn.

Tại sao ta cảm giác, hồng trần trong chủ thành thần đạo người sở hữu nhiều như vậy? Nhất là những cái này tập đoàn bảo tiêu, từng cái nhìn xem đều so ta mãnh liệt.

Như thế nào? Ngươi cho rằng đây là Cực Quang giới vực sao? Hồng tâm 9 nhìn hắn một cái,

Cực Quang giới vực chỗ Nhân Loại giới vực bắc nhất phương, là mọi người đều biết vùng đất nghèo nàn, cho dù là từ những giới khác Vực Tọa giới vực đoàn tàu đều phải nửa ngày mới có thể đến...... Lại thêm nơi đó gần như bá quyền chấp pháp quan cơ quan, có rất ít người nguyện ý đi loại địa phương kia.

Nhưng Hồng Trần giới vực không giống nhau, phồn hoa, náo nhiệt, khắp nơi đều là tiền tài cùng cơ hội, tự nhiên khả năng hấp dẫn càng nhiều người...... Những cái này tập đoàn, đều biết định kỳ đi những giới khác vực tuần hành, nếu là phát hiện có tiềm lực nhất giai người mới, liền sẽ trực tiếp cùng bọn hắn ký tên hiệp ước, tập đoàn dùng tài nguyên bồi dưỡng bọn hắn, để cho bọn hắn vì tập đoàn hiệu lực mười năm;

Ngươi cũng biết, nhất giai người mới phần lớn cũng là vừa đạp vào thần đạo, có thể phía trước sinh hoạt qua cũng rất cằn cỗi, đột nhiên đối mặt tập đoàn nhóm ném ra lợi ích to lớn, rất khó cự tuyệt.

Đến nỗi mười năm sau đó, bọn hắn giai vị cũng cao, có ít người chướng mắt tập đoàn cho thế tục tiền tài, chọn rời đi, vậy mọi người liền nhất phách lưỡng tán; Có ít người cũng biết lựa chọn lưu lại, vậy cứ tiếp tục hiệp ước...... Tóm lại, Hồng Trần giới vực chưa bao giờ thiếu nhân tài, huống chi nó còn có một tòa thanh đạo cổ tàng.

Chẳng thể trách. Giản Trường Sinh đột nhiên có loại nhà quê vào thành từng trải cảm giác.

Theo thang máy đến chín tầng, hai người trực tiếp đi ra, đâm đầu vào chính là Trần Linh cư trú cao nhất cấp bậc phòng khách quý.

Ta ngược lại muốn nhìn, cái này đặc sứ, đến tột cùng là lai lịch gì. Hồng tâm 9 hai con ngươi híp lại, dùng sức trực tiếp phá vỡ cửa phòng.

Hai người đang muốn đi vào lùng tìm một phen, còn không chờ bọn hắn cất bước, liền cùng lúc sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy mờ tối phòng khách quý bên trong, một cái thấp bé thân ảnh đang ngồi ở đắt giá da thật trên ghế làm việc, dùng sức đẩy bàn một cái, cả người đi theo cái ghế tích lưu lưu chuyển.

Hắn giang hai tay ra, ngắn nhỏ hai chân lơ lửng giữa không trung, tựa hồ đối với đây hết thảy mười phần mới lạ, đang y y nha nha mà cười cười.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn nhìn thấy cửa ra vào hồng tâm 9 hai người, cơ thể chấn động mạnh một cái!

Hắn giống như là một cái trộm đạo chơi đùa lại bị phụ huynh phát hiện hài tử, trên mặt đầu tiên là hốt hoảng cùng kinh ngạc, sau đó một chút chuyển biến làm phẫn nộ cùng chất vấn,

Hắn nắm chặt nắm tay nhỏ, một cỗ khí tức kinh khủng trong phòng cực tốc lan tràn!

Ê...... Ê a!!!