Thứ 383 chương 《 Chọn ròng rọc 》.

Dường như là nghe được Lý Thanh Sơn la lên, cái kia áo đỏ thân ảnh hơi hơi nghiêng đầu, trên mặt đồng dạng hiện ra kinh ngạc.

Lý Thanh Sơn?

Tại cái này tràn ngập cảm giác thần bí địa phương, đột nhiên nhìn thấy một vị người quen, Lý Thanh Sơn tâm lập tức yên ổn không thiếu,

Hắn cất bước đi đến bên cạnh Trần Linh, nghi ngờ hỏi:

Lâm huynh, ngươi cũng thu đến thư mời?

Ân. Trần Linh khẽ gật đầu, Ngươi cũng là?

Đúng a, ta từ phù dung cầu trở về, liền phát hiện có người tới đưa một tấm thư mời, tựa như là người thiếu niên...... Bất quá ta không có thấy hắn, là nãi nãi ta thu. Lý Thanh Sơn tại Trần Linh bên cạnh chỗ ngồi ngồi xuống.

Trần Linh như có điều suy nghĩ.

Không chỉ chính mình thu đến thư mời, này đối Trần Linh mà nói cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao hắn không phải lần đầu tiên chứng kiến hí kịch đạo cổ tàng diễn xuất, trước kia cùng Trần Yến tại ba khu, cũng có mấy người ngồi quan diễn...... Bất quá, lúc đó tựa hồ cũng không có thu đến thư mời loại vật này, vô luận là hắn cùng với Trần Yến, vẫn là khuân vác cùng tên ăn mày, cũng là nửa đường mới bị hấp dẫn tới.

Chỉ có cái kia hai khu lão sư, dường như là sớm biết diễn xuất tin tức, đặc biệt chạy tới...... Hắn có hay không thu đến thư mời, Trần Linh liền không rõ ràng.

Lâm huynh, Này...... Đây quả thật là hí kịch đạo cổ tàng diễn xuất sao? Lý Thanh Sơn cầm thư mời, không xác định hỏi.

Trần Linh quay đầu nhìn chăm chú hắn phút chốc, khẳng định gật gật đầu,

Là.

Có thể tưởng tượng, Lý Thanh Sơn thu đến phần này thư mời thời điểm, tất nhiên là mê mang lại giãy dụa, nhưng hắn cuối cùng vẫn xuất hiện ở đây, đủ để chứng minh hắn cùng với hí kịch đạo hữu duyên...... Huống chi, cho hắn tiễn đưa thư mời, vẫn là cái kia thần bí mỹ thiếu niên.

Trần Linh đã mơ hồ đoán được thiếu niên kia thân phận, nếu như là thật sự, vậy nói rõ hí kịch đạo cổ tàng rất xem trọng Lý Thanh Sơn, hắn cũng chính xác nắm giữ đạp vào Hí Thần đạo tiềm lực.

Lý Thanh Sơn gặp qua Trần Linh thủ đoạn, cũng đoán được hắn cùng với hí kịch đạo cổ tàng tất nhiên có liên hệ nào đó, Trần Linh nói là hí kịch đạo cổ tàng, vậy nhất định chính là.

Lý Thanh Sơn lập tức có chút thấp thỏm lo âu,

Vậy chúng ta nên làm những gì?

Cái gì cũng không cần làm. Trần Linh dựa vào tại thành ghế, nhìn xem bị mưa bụi bao phủ đơn sơ sân khấu, bình tĩnh mở miệng, Chỉ cần...... Chờ đợi diễn xuất bắt đầu.

A...... Hảo.

Lý Thanh Sơn hít sâu một hơi, tận lực để cho chính mình trầm tĩnh lại, dù sao lần này tao ngộ đối với hắn một người bình thường mà nói, vẫn là quá có lực trùng kích, đến bây giờ thân thể của hắn cũng là căng thẳng.

Mưa rào tầm tã theo gió phiêu diêu, trên mặt đất nổi lên nhàn nhạt sương trắng, đỏ lên một thanh hai thân ảnh ngồi ở trong đó, an tĩnh giống như là hai tôn pho tượng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lúc đó chuông kim đồng hồ chỉ hướng buổi chiều 3;00 lúc, biến hóa phát sinh!

Đăng đăng đăng đăng đăng ——

Tiếng vang trầm nặng giản lược lậu trên sân khấu truyền ra, quấn quanh ở xung quanh vũ đài bóng đèn xuyên, một đầu tiếp lấy một đầu sáng lên.

Màu da cam ánh đèn xé rách mưa gió, giống như là từng vòng hơi co lại Thái Dương treo ở trong sương mù, chiếu sáng hàng đầu Trần Linh cùng Lý Thanh Sơn gương mặt, vốn là còn u ám tĩnh mịch sân khấu, đột nhiên giống như là sống lại, đưa thân vào quang minh bên trong.

Trần Linh thấy vậy, đôi mắt hơi hơi nheo lại; Một bên Lý Thanh Sơn lập tức điều chỉnh cơ thể, ngồi nghiêm chỉnh tại chỗ ngồi phía trên.

Bọn hắn biết, diễn xuất...... Liền muốn bắt đầu.

Xem ra lần này diễn xuất, chỉ mời hai người chúng ta. Trần Linh quét mắt sau lưng vắng vẻ chỗ ngồi, nhẹ giọng mở miệng.

Tựa như là. Lý Thanh Sơn liếm môi một cái, trên mặt là khó che giấu khẩn trương.

Ánh đèn bao phủ sân khấu, ngắn ngủi dừng lại sau, một tiếng thanh thúy tiếng chiêng vang từ phía sau đài truyền ra!

Keng ——!

Trên sân khấu đỏ chót màn che chậm rãi kéo ra.

Một cái âm thanh trung khí mười phần, từ sân khấu sau vang lên,

Các huynh đệ! Đại doanh đi giả!

A! Mấy cái hoàn toàn khác biệt âm thanh chồng lên nhau tại một chỗ, tùy theo đáp.

Nào đó, Tắc Bắc đại nguyên soái a Thiết Long là a! Chỉ vì Tứ điện hạ ngột thuật đem Khang vương vây khốn tại Ngưu Đầu Sơn, có thư về nước thúc dục binh. Lão Vương mệnh nào đó áp giải Thiết Hoạt Xa, tên là Phù đồ, từ trên thả xuống, chính là thiên quân vạn mã, cũng đem hắn đánh vì bột mịn! Nhìn phía trước, đã cách đại doanh không xa.

Các huynh đệ!

A!

Mau mau toản hành giả!

......

Liên tiếp đối thoại, để cho dưới đài Trần Linh không hiểu ra sao, kèm theo cổ nhạc vang lên, diễn xuất tựa hồ đã bắt đầu......

Bất quá, diễn xuất bắt đầu phía trước, cũng không có giới thiệu chương trình sao?

Một bên Lý Thanh Sơn nghe được đoạn này đối thoại, khẽ di một tiếng: 《 Chọn ròng rọc 》?

Cái gì?

Cái này xuất diễn a. Lý Thanh Sơn đưa tay chỉ chỉ sân khấu,

Đây là một cái võ sinh hí kịch, nói là Nam Tống năm đầu, Kim binh xâm phạm Giang Nam. Nhạc Phi cùng Kim Ngột Thuật hội chiến tại Ngưu Đầu Sơn, Kim Ngột Thuật nhiều lần bại trận, liền điều động Thiết Hoạt Xa ngăn cản Nhạc Phi. Cao sủng phụng nguyên soái Nhạc Phi chi mệnh, suất lĩnh chúng tướng, đại bại Kim binh, thừa thắng truy sát, thẳng bức Kim Ngột Thuật đại doanh.

Kim Ngột Thuật bất đắc dĩ, cấp lệnh đẩy ra Thiết Hoạt Xa. Mà cao sủng phấn đấu quên mình, một người đâm liền mười một chiếc Thiết Hoạt Xa...... Xem như tương đương đặc sắc đánh vai diễn.

Trần Linh đối với mấy cái này cũng không hiểu rõ, nghe Lý Thanh Sơn sau khi giải thích xong, cũng đã biết là có cái mãnh nhân liên tiếp thiêu phiên mười một chiếc Thiết Hoạt Xa, hơn nữa tựa hồ chú trọng đánh võ...... Nhưng hí kịch đạo cổ tàng vì cái gì lựa chọn cái này xuất diễn?

Trần Linh ngồi ở hàng phía trước, như có điều suy nghĩ.

......

Ba bóng người xuyên qua 【 Vòng tròn 】, bước vào trong Liễu trấn.

Liễu trấn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ...... Hạc lão, chúng ta nên từ chỗ nào bắt đầu tìm kiếm? Một vị trong đó mang theo màu đen khăn trùm đầu thân ảnh hỏi.

Trong ba người, hạc già tư lịch già nhất, thực lực cũng tối cường, hai người khác không dám tùy tiện phát biểu ý kiến, mà là chờ đợi vị này trả lời.

Hạc lão hai con ngươi híp thành khe hở, không có trả lời, mà là giơ tay lên bên trong quải trượng, hướng về đại địa nhẹ nhàng vừa gõ.

Đông ——!

Theo một tiếng vang trầm, quải trượng mặt ngoài từng cái bạch hạc đường vân giống như là sống lại giống như, phe phẩy cánh từ trong trượng bay ra, giống như là cuồn cuộn màu trắng sóng biển, phô thiên cái địa hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Từng tấc từng tấc tìm, quá chậm. Hạc lão chậm rãi mở miệng, Bạch hạc sẽ vì chúng ta chỉ dẫn phương hướng.

Phía sau hắn hai vị 【 Phù Sinh vẽ 】 thành viên, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như thế này, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc cùng sùng kính.

Theo bạch hạc ở trong mưa gió phiêu diêu dựng lên, bao trùm toàn bộ Liễu trấn bầu trời, hạc lão hai con ngươi đóng lại, giống như là đang cảm giác cái gì......

Một lát sau, đôi mắt của hắn thoáng qua một vòng vi mang.

Trong tay hắn quải trượng lại độ vừa gõ, một cái bạch hạc từ trong trượng bay ra, nâng thân hình của hắn chậm rãi dâng lên, sau đó hướng về một phương hướng nào đó vỗ cánh mà đi.

Hai vị khác 【 Phù Sinh vẽ 】 thành viên thấy vậy, không dám thất lễ, lập tức tốc độ cao nhất truy tại bạch hạc sau lưng, xâm nhập trong Liễu trấn.

......

......

Chú 1: Tuyển từ kinh kịch 《 Thiêu ròng rọc 》 đoạn ngắn