Thứ 282 chương Đi giết mấy cái súc sinh.

Trở thành!! Ta hoàn thành!!

Dịch Bác Sĩ nhìn xem trên mặt bàn xốc xếch Cải Trang Đồ, bị đông cứng đỏ hai tay run rẩy lên, hắn mừng rỡ như điên đem tất cả Cải Trang Đồ cầm lấy, xốc xếch dưới sợi tóc là một đôi tràn đầy tia máu đôi mắt.

Hắn mắt nhìn góc bàn thời gian.

Mười ba phần bốn mươi lăm giây...... Ta làm được!!

Hắn cười ha ha một tiếng, ôm tất cả Cải Trang Đồ liền hướng Đàn Tâm văn phòng phóng đi, hắn hoàn toàn không để ý trong hành lang khác vội vàng đi lại người chấp pháp, liền đẩy mang đụng xông qua đám người, giống như là cái mặc áo choàng dài trắng điên rồ.

Tránh ra! Đều cho lão tử tránh ra!!

Mẹ nó!! Cả đám đều không có mắt sao? Đều cho lão tử tránh ra!

Lão tử muốn đi cứu vớt nhân loại! Lão tử đợi nhiều năm như vậy! Cuối cùng đợi đến một ngày này...... Đều cho lão tử tránh ra!!

Phanh ——!

Dịch Bác Sĩ một cước đá văng Đàn Tâm văn phòng môn.

Trong văn phòng, Đàn Tâm đang mặt nghiêm túc ngồi ở kia, đối diện với hắn còn đứng một người, chính là Dịch Bác Sĩ trước đây không lâu mới thấy qua Hàn Mông.

Hàn Mông gặp Dịch Bác Sĩ lấy loại phương thức này ra sân, hơi sững sờ, trong đôi mắt hiện ra nghi hoặc.

Nhưng Dịch Bác Sĩ căn bản đều không liếc hắn một cái, thẳng vọt tới Đàn Tâm trước mặt, bộp một tiếng đem tất cả Cải Trang Đồ đập vào mặt bàn, thở hồng hộc mở miệng:

Trước mắt cung cấp ấm hệ thống tất cả bơm loại hình Cải Trang Đồ đều ở nơi này! Không cần làm cái gì lớn đổi, chỉ cần đem lúc đầu điện cơ dỡ xuống, đem hơi nước khu động trang bị nạp lại bên trên liền tốt!

Đàn Tâm nhìn xem đầy bàn Cải Trang Đồ, đang muốn mở miệng nói cái gì, Dịch Bác Sĩ ngay sau đó nói tiếp:

Ta biết ngươi muốn nói gì! Thời gian! Chúng ta không có thời gian hiện trường đi tạo nhiều như vậy quy mô nhỏ hơi nước khu động trang bị, cho nên phương án của ta là lấy ô tô trong nhà xưởng cỡ nhỏ hơi nước khu động trang bị làm thay thế! Không cần sinh sản! Chỉ cần từ nhà máy đem những vật kia tháo ra, lại chứa vào trên bơm! Duy nhất cần chính là một cái thích phối động lực chuyển đổi trang bị...... Ta đã đem nó thiết kế ra được, gia công vô cùng đơn giản, lấy cực quang thành công nghiệp tốc độ, nhiều nhất chỉ cần 3 giờ liền có thể toàn bộ làm xong!

Ta tính toán qua! Dùng loại trang bị này khu động máy bơm nước, công suất không thể so với nguyên bản điện khu động kém bao nhiêu! Ít nhất bao trùm Cực Quang thành chín thành khu vực là đủ dùng rồi! Đây chỉ là một khẩn cấp phương án, chờ lần này lạnh tai trôi qua về sau, ta có thể làm tiếp cải tiến, để nó áp lực đủ để bao trùm cả tòa Cực Quang thành!

Nói xong câu nói sau cùng, Dịch Bác Sĩ hai tay dùng sức, lại độ tại trên đầy bàn Cải Trang Đồ dùng sức vỗ, phát ra Đông Một tiếng.

Hắn hít sâu một hơi,

Mười lăm phút...... Lão tử nói được thì làm được!

Văn phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Đàn Tâm nhìn xem mặt tràn đầy đỏ bừng Dịch Bác Sĩ, trong đôi mắt hiện ra một vòng áy náy, hắn trầm mặc rất lâu, vẫn là mở miệng:

Dịch Bác Sĩ...... Cái phương án này, đã vô dụng.

Dịch Bác Sĩ sững sờ, ...... Vì cái gì vô dụng? Là...... Là có người đã sớm thiết kế ra được? Vậy các ngươi đã bắt đầu gia công sao?? Vẫn là nói, tất cả bơm đều khôi phục? Không cần cải tiến?

Không. Đàn Tâm lắc đầu, Dịch Bác Sĩ...... Bên ngoài bây giờ nhiệt độ, là -40 một trận, trong tình huống không có bơm khu động, không có bị đầy đủ tuần hoàn thủy đã toàn bộ đóng băng thành băng.

Sớm tại 8 phút phía trước, phần lớn cung cấp ấm đường ống, đã bị đóng băng nứt vỡ, không cách nào sử dụng......

Dịch Bác Sĩ con ngươi hơi hơi co vào, hắn kinh ngạc đứng ở đó, còn duy trì lấy vừa rồi vỗ bàn tư thế, khàn khàn mở miệng,

Ngươi nói là......

Coi như tất cả bơm đều lần nữa khôi phục sử dụng, cung cấp ấm cũng không cách nào khôi phục...... Đàn Tâm mở miệng an ủi, Vô luận như thế nào, cảm tạ ngươi vì Cực Quang thành làm cống hiến.

Dịch Bác Sĩ hô hấp lập tức thô trọng, hắn rõ ràng không uống rượu, lại giống như là say, gương mặt cùng cổ đều đỏ lên, lảo đảo lui về phía sau.

...... Cống hiến? Dịch Bác Sĩ cười thảm nói, Cống hiến? Ta làm ra cống hiến gì...... Tại cực quang căn cứ cũng tốt, đi tới nơi này cũng tốt...... Ta cũng không có làm gì đến...... Ta con mẹ nó vẫn là cái gì đều không thể thay đổi! Thảo!!!

Dịch Bác Sĩ giống như là bị buộc đến tuyệt cảnh dã thú, tức giận gầm thét, hắn gào thét không phải trước mắt Đàn Tâm hoặc Hàn Mông, mà là tại tuyệt vọng phía trước bất lực chính mình.

Hắn quay đầu trực tiếp xông ra bên ngoài phòng làm việc, trọng trọng đem môn đập đóng, không biết đi đến phương nào.

Đàn Tâm thấy vậy, thở dài một hơi.

Cùng lúc đó, lại một cái thân ảnh đẩy cửa vào.

Lão sư, sự tình ra biến hóa. Trữ Sĩ Đạc vội vàng đi tới.

Phương diện kia?

Than đá! Trữ Sĩ Đạc sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Than đá? Đàn Tâm nhíu mày, Vừa rồi chúng ta không phải tính toán qua sao? Lấy bây giờ cực quang nội thành than đá dự trữ, liền xem như phân phát cho dân chúng, cũng đầy đủ kéo dài cung ứng 10 ngày...... Ngươi còn không có hạ lệnh khai phóng cung ứng sao?

Mở ra! Trữ Sĩ Đạc cắn răng nói, Nhưng chúng ta khai phóng cung ứng thời điểm, Tam Đại thương hội bên kia một điểm động tĩnh cũng không có, một khỏa than đá đều không hướng chuyển phát nhanh, cho nên người cả thành đều tới chúng ta cái này phong thưởng...... Chúng ta mặc dù quả thật có than đá dự trữ, nhưng bình thường cũng là bên trong cung cấp, dự trữ cũng không nhiều, hơn một giờ liền bị cướp xong.

Chúng ta than đá phát ra xong sau, Quần Tinh thương hội liên hợp Ngân Nguyệt cùng suối lạnh hai đại thương hội, liền bắt đầu trả giá, bọn hắn đem than đá giá cả xào đến 50 vạn lần, bây giờ 1000 khắc than đá, liền cần 50 vạn đồng tệ!

Nghe được cái này, Đàn Tâm ánh mắt trong nháy mắt lạnh xuống, một cỗ sát ý từ trong cơ thể nộ đổ xuống mà ra!

50 vạn đồng tệ?? Hàn Mông lông mày gắt gao nhăn lại, Bọn hắn muốn kiếm tiền muốn điên rồi sao?? Cái này căn bản là ỷ vào lũng đoạn than đá, tại phát nhân mạng tài!

Bọn hắn đem giá cả xào cao như vậy, ngươi không có phái người đi ngăn lại sao? Đàn Tâm lạnh giọng mở miệng.

Đã đi hai nhóm người giao thiệp với bọn họ, nhưng cũng không có động tĩnh gì...... Ta thậm chí phái đi một vị lục giai cường giả, nhưng không biết bọn hắn cho chỗ tốt gì, đến bây giờ bọn hắn còn tại bình yên vô sự lấy 501,000 khắc giá cả đang bán than đá.

Ta đang chuẩn bị cùng ngài hồi báo một tiếng, tiếp đó tự mình đi một chuyến.

Đàn Tâm ngồi ở sau bàn công tác, đôi mắt càng ngày càng băng lãnh, hắn cười lạnh:

Hảo một cái Quần Tinh thương hội, xem ở phía trước giúp đỡ phân thượng, còn dự định thả bọn họ một con đường sống...... Bây giờ, liền trực tiếp cưỡi đến trên mặt ta tới. Hắn thật sự cho là, ta không dám giết hắn?

Thế nhưng là lão sư, bây giờ chúng ta nhân thủ đại bộ phận đều đang tìm kiếm cực quang quân...... Cái kia bên người Diêm Thưởng lại có chừng mấy vị thuê tới những giới khác vực người che chở, muốn giết hắn, liền phải tạm thời điều người.

Trữ Sĩ Đạc lời còn chưa dứt, một bên Hàn Mông liền trầm mặc đi ra ngoài cửa.

Đàn Tâm thấy vậy, đã đoán được Hàn Mông tâm tư, nhưng vẫn hỏi: Ngươi đi đâu?

Hàn Mông áo khoác đen trong gió rét lạnh thấu xương bay múa, hắn một cái tay từ bên hông rút ra băng lãnh súng ống, nhàn nhạt mở miệng:

...... Đi giết mấy cái súc sinh.