Thứ 331 chương Màng.

Tại Trần Linh dẫn dắt phía dưới, đám người cấp tốc hướng về rừng sâu cái nào đó phương vị di động.

Tin tức tốt là, lần này đám người đi theo sau lưng Trần Linh đi hai giờ, cũng không có xuất hiện cái gì chuyện càng quái dị, chung quanh tựa hồ mãi mãi cũng là yên lặng hắc ám rừng cây, dưới chân là vĩnh viễn đi không xong gập ghềnh đường núi, ngoại trừ thông tin cùng la bàn mất đi hiệu lực, cùng khi xuất phát cũng không có bất đồng gì.

Đi qua khoảng thời gian này hoà hoãn, đám người cũng triệt để trầm tĩnh lại, lại nhớ tới chuyện xảy ra mới vừa rồi, cũng không cảm thấy có nhiều quỷ dị, có thể thật chỉ là một lần thông thường trong núi lạc đường mà thôi.

Có lẽ là cảm thấy bầu không khí quá mức kiềm chế, vị kia mang theo mắt kiếng gọng đen nghiên cứu khoa học học giả, đột nhiên mở miệng hỏi:

Tô Bác Sĩ, ngươi tin tưởng có thời không song song sao?

Vấn đề này lập tức đưa tới chú ý của mọi người, liền lục theo đều quay đầu nhìn về phía hắn, đôi mắt xâm nhập thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Tô biết hơi không nghĩ tới hắn lại đột nhiên hỏi mình vấn đề này, nhìn thẳng hắn một mắt sau, cũng không trực tiếp trả lời, mà là hỏi lại: Lầu tiến sĩ, ngươi là đang hỏi cá nhân ta đối với vấn đề này cách nhìn...... Vẫn là đang hỏi huyền lý luận?

Toàn bộ. Lầu tiến sĩ không chút do dự trả lời.

Huyền lý luận bên trong, có một cái M lý luận, cũng được xưng là màng lý luận. Tô biết hơi vừa đi vừa nói, Cái lý luận này cho rằng, thế giới là mười một chiều, trong đó chín chiều là không gian chiều không gian, một chiều là thời gian chiều không gian...... Chúng ta bây giờ có khả năng cảm nhận được chỉ có bốn chiều, cũng chính là dài, rộng, cao cùng thời gian.

Những thứ khác 6 cái không gian chiều không gian, chúng ta không cách nào cảm giác, nhưng chúng nó có lẽ tồn tại ở thế giới vi mô bên trong, liền giống với bây giờ chúng ta dùng mắt thường đi quan trắc nguyên tử, nó là một cái điểm, cũng chính là không chiều, nhưng nếu như chúng ta thâm nhập vào nội bộ của nó, lấy vi mô góc nhìn quan trắc nó, sự hiện hữu của nó chính là ba chiều...... Theo lý thuyết, chiều không gian lại bởi vì quan trắc phương thức, góc độ khác biệt mà biến hóa...... Cho nên chúng ta bình thường cho rằng, càng nhỏ thế giới chiều không gian càng cao.

Từ nơi này lý luận đến xem, nếu như trên thế giới thật tồn tại thần minh các loại cao duy sinh vật, vậy chúng nó rất có thể tồn tại ở trôi nổi mà qua một hạt bụi, hoặc trong cơ thể của chúng ta hơi không đáng chú ý cái nào đó tế bào ở giữa, cho nên tại một bộ phận tông giáo trong lý luận, sẽ cho rằng ‘Hết thảy là thần, thần là hết thảy ’, ‘Một bông hoa môt thế giới, một diệp một Bồ Đề ’......

Lục theo nghe được cái này, nhíu mày hỏi, Tô Bác Sĩ, ngươi mới vừa nói, thế giới là mười một chiều...... Cái kia cuối cùng một chiều ở nơi nào?

Cuối cùng một chiều, là một tấm ‘Màng ’. Tô Bác Sĩ dừng lại phút chốc, Cấu thành chúng ta thế giới này tất cả ‘Dây cung ’, đều tồn tại ở trương này màng bên trên, theo lý thuyết bản thân thế giới của chúng ta đều bị vây ở trong màng, mà trong vũ trụ tồn tại vô số trương dạng này màng, bọn chúng lẫn nhau chồng lên nhau tại một chỗ, mỗi cái màng bên trên dây cung đều không thể lẫn nhau quan hệ, những thứ này ‘Màng’ chính là cái gọi là thời không song song.

Cho nên tại trong huyền lý luận, thời không song song là tồn tại. Lầu tiến sĩ hai con ngươi híp lại.

Không tệ.

Vậy còn ngươi? Dứt bỏ huyền lý luận không nói, cá nhân ngươi cảm thấy thời không song song tồn tại sao?

Tô Bác Sĩ trầm mặc, tựa hồ là đang nghiêm túc suy xét vấn đề này, Lầu tiến sĩ, huyền lý luận là phương hướng nghiên cứu của ta, ta tự nhiên sẽ ở trong lòng giả định nó là chân thật...... Trong mắt của ta, thế giới chính là vận hành như vậy.

Lầu tiến sĩ nhìn thật sâu hắn một mắt, ...... Ta đã biết.

Tô Bác Sĩ, ta còn có một cái vấn đề. Lục theo tùy theo mở miệng, Nếu quả thật tồn tại vô số thời không song song, vậy có hay không đồ vật gì, có thể xuyên qua ‘Màng ’, tại trong đó tự do đi xuyên?

...... Có.

Cái gì?

Graviton. Tô Bác Sĩ giải thích nói, Tại trong thuyết tương đối rộng, trọng lực là vượt qua chiều không gian, bao quát ‘Màng ’...... Bất quá, Graviton tồn tại chỉ là một cái giả thuyết, trước mắt còn không người có thể chứng minh nó tồn tại, nhưng trên lý luận tới nói, chỉ cần để cho dây cung lấy một loại nào đó đặc định tần suất chấn động, liền có thể chế tạo ra Graviton, từ đó xuyên qua thời không song song.

Tô Bác Sĩ giống như là nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía xó xỉnh bên trong một thân ảnh.

Liên quan tới Graviton, cơ tiến sĩ hẳn là so ta hiểu?

Thân ảnh kia ngẩng đầu nhìn nàng một mắt, từ tốn nói, Tô Bác Sĩ hiểu lầm, ta nghiên cứu chính là Higgs boson, cũng chính là ‘Thượng Đế hạt ’...... Cùng Graviton hoàn toàn là hai loại đồ vật.

Trần Linh lúc này mới chú ý tới vị này từ đầu đến cuối xuyết tại đoàn đội tít ngoài rìa thân ảnh, từ xuất phát bắt đầu, hắn cơ hồ một câu nói đều không nói qua, đến mức Trần Linh cũng không có chú ý tới hắn tồn tại...... Bất quá, cái này thượng đế hạt lại là làm gì?

Trần Linh cảm thấy mình tựa như là lẫn vào học bá trong đám học cặn bã, cái này một số người tham khảo vấn đề hắn một cái đều nghe không hiểu...... Liền biết thời không song song là tồn tại, vẫn còn đồ vật có thể ở trong đó tự do xuyên thẳng qua.

nghe xong như vậy, vẫn là cực quang quân Chuyên Nghiệp lĩnh vực đơn giản nhất dễ hiểu...... Đương nhiên, cũng có khả năng là chính mình căn bản không có học được tinh túy.

Trần Linh thở dài một hơi.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên dừng bước.

Theo Trần Linh dừng lại, sau lưng đám người cũng nhao nhao dừng lại, bọn hắn nghi hoặc nhìn Trần Linh bóng lưng, đang muốn hỏi chút gì, Trần Linh đột nhiên rống to:

Nằm xuống!!

Lời còn chưa dứt, Trần Linh liền bỗng nhiên quay lưng lại, đem cách mình gần nhất Dương Tiêu ngã nhào xuống đất!

Đông ——!!

Một đạo tựa như nặng nề đạn đại bác âm thanh từ trong rừng bộc phát, trong bóng tối một đạo tựa như sài lang cự ảnh nhảy lên, chiều dài của nó chí ít có bốn năm mét, thẳng hướng đám người đỉnh đầu đánh tới!

Cũng may phản ứng của mọi người cũng không chậm, còn lại 8 vị nhà khoa học không chút do dự nằm xuống, cái kia sâm nhiên cự ảnh cơ hồ là lau đỉnh đầu của bọn hắn lướt qua, mượn lóe lên đèn pin tia sáng, có thể nhìn đến đối phương cái kia bạo tạc tính chất nhúc nhích cơ bắp, cùng sau lưng một đôi kia tựa như con dơi cánh màu đen!

Tai ách?!

Nhìn thấy thứ này, Trần Linh chấn động trong lòng.

Không đúng...... Đại tai biến còn chưa bắt đầu, ở đây làm sao sẽ xuất hiện tai ách??

Khai hỏa!!

Bảo hộ lấy mười người đặc chiến tiểu đội phản ứng cực nhanh, tránh đi đầu này quái lang sau đó liền trước tiên nâng họng súng lên, bóp cò!

Cộc cộc cộc cộc cộc ——

Đạn kèm theo phun trào ánh lửa bắn về phía quái lang, lại đều bị tựa như như sắt thép da thịt phá giải, chói mắt hoả tinh chiếu sáng bầu trời đêm một góc, đám người trong đôi mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Theo quái lang gầm lên giận dữ, thân hình của nó lại độ trong đêm tối cuồng cướp, trong nháy mắt đem khoảng cách gần nhất hai vị cầm thương thân ảnh bổ nhào, huyết bồn đại khẩu một tấm, hai đạo cột máu liền dâng trào dựng lên!

Một màn này huyết tinh vô cùng hình ảnh, đem nằm rạp trên mặt đất nghiên cứu khoa học học giả đều sợ choáng váng, bọn hắn mặc dù tâm lý tố chất không kém, nhưng nhìn thấy loại này tàn bạo tràng đồ sát mặt vẫn là sợ hãi không thôi, cũng may có lẽ là bọn hắn ngã sấp trên đất nguyên nhân, vậy chỉ trách lang cũng không hướng bọn hắn vọt tới, mà là tiếp tục hướng khác người cầm súng đánh tới!

Trần Linh hai con ngươi híp lại, hắn mới từ trên mặt đất đứng lên hình, cặp kia lập loè xanh đậm quang huy đôi mắt liền đảo qua bốn phía......

Chẳng biết lúc nào, từng đạo quái dị sâm nhiên cái bóng, đã từ sâu trong rừng cây hướng ở đây tới gần.

Bọn hắn đã bị bao vây.