Thứ 256 chương Ngồi chờ.

Hàn Mông lẳng lặng đứng ở đó, giống như là không có cảm nhận được chung quanh nghi hoặc cùng ánh mắt nóng bỏng, thần sắc không có biến hóa chút nào.

Một cái ngũ văn chấp pháp quan, vượt cấp đảm nhiệm trọng yếu như vậy nhiệm vụ phó đội trưởng, bản thân liền là rất dễ dàng làm cho người đỏ mắt sự tình, nếu là hơi có chút lịch duyệt Biết chuyện Chấp pháp quan, lúc này liền nên bắt đầu khiêm tốn, tốt nhất lại đem mấy vị khác cao giai chấp pháp quan nâng một tay, tới một đợt lôi kéo nhân tâm, hơi hòa hoãn một chút nội bộ quan hệ......

Nhưng ở đám người chăm chú, Hàn Mông lại chỉ là nhàn nhạt trả lời:

Chuyện này ta sẽ xử lý.

Hai vị lục văn chấp pháp quan lập tức cắn chặt hàm răng, nhìn về phía Hàn Mông ánh mắt càng ngày càng băng lãnh.

Mọi người ở đây trong lúc nói chuyện, một chiếc lục bồng xe ngựa tại tổng bộ cửa ra vào chậm rãi đỗ, đây là tiếp bọn hắn đi tới cực quang căn cứ cỗ xe, quỳnh huyền gặp xe đến, cũng không nhiều hơn nữa nói nhảm, dù sao hắn muốn hiệu quả đã đạt đến...... Hắn khoát tay áo,

Lên xe trước a.

chúng chấp pháp quan lúc này lên xe, Trần Linh cúi đầu xuyết tại đội ngũ sau cùng phương, tại nhiệm vụ quá trình bên trong hắn tốt nhất cùng những người khác giữ một khoảng cách, tránh xâm nhập trò chuyện, lộ ra sơ hở;

Mà đồng dạng bị đám người rơi vào sau lưng, còn có Hàn Mông.

Theo Trần Linh lên xe tại cuối cùng nhất chỗ ngồi xuống, Hàn Mông cái cuối cùng đi lên, cứ như vậy ngồi ở đối diện với của hắn, cỗ xe sau khi khởi động có chút lắc lư đi về phía trước tiến, không khí đột nhiên lâm vào yên lặng.

Ngươi gọi Trần Tân? Hàn Mông nhìn xem hắn, bình tĩnh mở miệng.

...... Đúng.

Lúc nào tấn thăng chấp pháp quan?

Đại khái ba năm trước đây.

Đường đi đâu?

【 Tu La 】.

Nghe được 【 Tu La 】 hai chữ, Hàn Mông hơi sững sờ, một thân ảnh trong nháy mắt thoáng qua trong đầu của hắn.

Hắn một lần nữa đánh giá đến trước mắt trẻ tuổi chấp pháp quan, Vì cái gì đến trễ?

...... Cùng người trong nhà cáo biệt, muội muội một mực quấn lấy ta không để ta đi, cho nên chậm trễ một chút thời gian......

Hàn Mông gật gật đầu,

Ngươi tháng này tiền lương không còn, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

Nói xong, Hàn Mông liền nhắm mắt lại, giống như là bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng thần, không còn lý tới Trần Linh.

Trần Linh:......

Tuy nói trừ không phải Trần Linh tiền lương, nhưng kiếp trước làm lâu như vậy trâu ngựa xã súc, tối không nghe được chính là chụp tiền lương loại lời này, làm gì loại tình huống này, hắn cũng cầm Hàn Mông không có cách nào......

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hàn Mông chân trước mới từ toà án được phóng thích, chân sau liền bị Đàn Tâm sao đứng vào cực quang căn cứ, tại ở trong đó, Trần Linh ngửi được một tia không giống nhau khí tức.

Hắn hiểu rất rõ Hàn Mông, Hàn Mông căn bản không phải một cái nguyện ý cho người làm bảo an gia hỏa, nếu như hắn thật sự làm như vậy, vậy hắn mục đích chắc chắn sẽ không là tiền hoặc địa vị...... Vậy hắn tiến vào cực quang căn cứ, mục đích đến tột cùng là cái gì?

Trần Linh đồng dạng nhắm mắt lại, ở trong lòng tính toán hết thảy, có thể tiến vào cực quang căn cứ sau, có thể thật tốt lợi dụng Hàn Mông biến số này.

Đối với lợi dụng Hàn Mông, Trần Linh không có gì cảm giác tội lỗi, dù sao vài ngày trước Hàn Mông hay là hắn tự tay từ toà án vớt ra tới...... Bây giờ thuận tay lấy điểm lợi tức, không quá phận a?

Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được hai người nhắm mắt lại, theo xe cộ xóc nảy, ở trong màn đêm chậm rãi hướng cực quang căn cứ tới gần......

......

Đây là ta tại cực quang căn cứ chung quanh ngồi chờ ngày thứ ba.

Lạnh rung trong gió lạnh, Văn Sĩ Lâm cả người núp ở xó xỉnh, không ngừng hướng bị gió thổi lạnh như băng hai tay hà hơi.

Theo hắn thấp giọng khẽ nói, bên chân máy vi tính xách tay  bút máy phi tốc viết.

Đã điều nghiên địa hình lâu như vậy, vẫn là không tìm được lẫn vào cực quang căn cứ phương pháp...... Nơi này các biện pháp an ninh quá nghiêm khắc, muốn đi vào khó như lên trời.

Bây giờ ta duy nhất có thể làm, chính là canh giữ ở phụ cận, ghi chép lại mỗi ngày người ra vào viên hoặc cỗ xe, dưới tình huống không cách nào tiến vào bên trong căn cứ, chỉ có thể cầu nguyện ở phương diện này có chỗ đột phá.

Hôm nay ban ngày hết thảy tiến vào ba chiếc xe, rời đi cũng là ba chiếc, cùng hai ngày trước nhất trí, hẳn là căn cứ thông thường vận doanh giữ gìn, tóm lại cho tới bây giờ còn không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Cũng không biết đây hết thảy có phải hay không phí công...... Nhưng ta có thể làm, giống như cũng chỉ có những thứ này.

Văn Sĩ Lâm vừa nói, một hồi nhỏ nhẹ vù vù liền từ đằng xa tới gần, trước mắt hắn hơi hơi sáng lên, mượn chung quanh công sự che chắn thận trọng khiêng ra đầu, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Bây giờ là trời vừa rạng sáng hai mươi phân, có xe tới.

Từ ở bề ngoài nhìn, đó là một chiếc chứa người lục bồng xe ngựa, nhìn ra trang bị số lượng nhiều hẹn tại ba mươi người phía dưới, từ đông nam phương hướng tới...... Hắn cầm lấy một cái kính viễn vọng, Có rèm che chắn, thấy không rõ bên trong tình huống cụ thể, bất quá giống như cũng là mặc áo che gió màu đen chấp pháp quan.

Nhìn như vậy, chiếc xe này hẳn là từ người chấp pháp tổng bộ bên kia tới, chẳng lẽ là cực quang căn cứ bảo an muốn tiến hành thay phiên?

Cỗ xe tại Văn Sĩ Lâm chăm chú, dừng sát ở căn cứ trước cổng chính, mấy vị chấp pháp quan từ căn cứ bên trong đi ra, cầm danh sách đi đến bên cạnh xe từng cái hạch nghiệm, giống như là tại xác nhận nhân số và thân phận, quá trình này ước chừng kéo dài 10 phút, cỗ xe mới chậm rãi lái vào căn cứ.

Văn Sĩ Lâm cơ bản có thể xác định trong căn cứ bảo an muốn thay phiên, bất quá hắn vẫn không có chút nào cơ hội tiến vào bên trong...... Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi trở lại trên mặt đất, xem ra đêm nay vẫn không có thu hoạch.

Ong ong ong ——

Ngay tại Văn Sĩ Lâm thất vọng lúc, lại là một chiếc xe từ trong bóng tối lái tới.

Hắn hơi sững sờ, lập tức đứng lên giơ ống dòm lên, lông mày không tự chủ nhăn lại......

Không phải lục bồng xe ngựa, là bịt kín kín không biết cỗ xe, ở bề ngoài nhìn không ra cụ thể công dụng, bất quá cũng giống là đựng đồ vật gì...... Cỗ xe đến từ hướng chính bắc, chính bắc...... Chính bắc giống như ngoại trừ bệnh viện công, cũng không có cái gì đồ vật?

Văn Sĩ Lâm như có điều suy nghĩ,

Trên chiếc xe kia chứa, chẳng lẽ là......

......

Đằng sau làm sao còn có chiếc xe?

Trần Linh mới từ trên xe đi xuống, liền xem đến phần sau một chiếc thần bí cỗ xe ngay sau đó tiến vào căn cứ, bên cạnh hắn một vị chấp pháp quan nghi hoặc mở miệng,

Chẳng lẽ ngoại trừ chúng ta, còn có khác chấp pháp quan tới thay phiên? Không nên a......

Cái kia nhìn xem không giống như là đưa người, chẳng lẽ là xe vật liệu?

Nếu như là xe vật liệu, giống như lại có chút nhỏ a?

......

Ngay tại chúng chấp pháp quan xì xào bàn tán lúc, quỳnh huyền hướng về ở đây nhìn lướt qua, trầm giọng mở miệng, Không nên hiếu kỳ đừng hiếu kỳ.

Câu nói này vừa ra, mọi người nhất thời an tĩnh lại, chỉnh tề xếp hàng sau đó, bị dẫn theo hướng về cực quang căn cứ nội bộ đi đến.

Xuyên qua ba, bốn tọa không lớn không nhỏ thương khố sau, mọi người đi tới một cái thấp bé đống đất phía trước, bọn hắn mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ còn tại tìm căn cứ bản thể ở nơi nào, đúng lúc này, quỳnh huyền âm thanh vang lên lần nữa:

Thất thần làm gì? Đi vào a.

Tiến cái nào?

Quỳnh huyền đưa tay ra, chỉ chỉ trong bóng tối toà kia đống đất.

Đám người chăm chú nhìn lại, lúc này mới phát hiện đó là một cái bán cầu hình nhân tạo kiến trúc, ngoại hình giống như là lô cốt, mà giờ khắc này tại lô cốt trung ương, một tòa xâm nhập lòng đất thang máy, đang an tĩnh cùng đợi bọn hắn.

Cực quang căn cứ, ở phía dưới.