Thứ 385 chương Sân khấu kịch.

Hí kịch âm thanh? Ở đâu ra hí kịch âm thanh?

Mang theo màu đen khăn trùm đầu thân ảnh không giải khai miệng, Hạc lão, ngài đã nghe chưa?

Hạc lão chống gậy, khẽ lắc đầu, Không nghe thấy.

Không phải, thật sự có a! Thanh niên một bên bôi máu tươi trên khóe miệng, một bên khoa tay múa chân ra dấu, Thanh âm kia cách thật là gần, cảm giác ngay tại bên tai...... Ta nghe được hắn đang hát cái gì, ‘Binh Qua Tinh Kỳ ’?‘ Đao Thương vờn quanh ’?

Khăn trùm đầu thân ảnh cau mày, hắn dựng thẳng lỗ tai vừa cẩn thận lắng nghe, nhưng chung quanh ngoại trừ ô yết phong thanh, cùng giọt mưa rơi xuống âm thanh, không còn gì khác.

Không có ngươi nói âm thanh...... Ngươi hẳn là nghe nhầm rồi.

Thế nhưng là......

Không thích hợp. Hạc lão hai con ngươi nhìn chăm chú lên cái kia tờ trống giấy vẽ, đột nhiên mở miệng.

Là lạ ở chỗ nào?

Rõ ràng ngay tại 【 Vòng tròn 】 phạm vi bên trong, 【 Lưu ảnh 】 lại không cách nào xác nhận 【 Hồng tâm 6】 vị trí, thuyết minh chỗ của hắn, rất có thể không thuộc về mảnh không gian này...... Hơn nữa đang tìm hiểu quá trình bên trong, ngươi còn nói nghe được hí kịch âm thanh......

Hạc mi già đầu càng nhíu càng chặt, hắn còn chuẩn bị nói cái gì, cái kia tờ trống trên giấy vẽ, đột nhiên xuất hiện một cái nhỏ chút.

A? Đây là......

Thanh niên lảo đảo từ dưới đất đứng lên, trong đôi mắt thoáng qua vẻ nghi ngờ.

Giấy vẽ trung ương nhỏ chút, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phóng đại, phảng phất có đồ vật gì đang tại từ trong bắn ra, một cây thương ảnh trong chớp mắt liền chiếm cứ hơn phân nửa giấy vẽ, xuyên thấu mặt giấy, tựa như tia chớp ném ra!

Đúng lúc này, hạc già tiếng la chợt vang lên:

Cẩn thận!!!

Tụng ——!!

Cây thương kia ảnh ầm vang đâm vào thanh niên lồng ngực, kinh khủng động năng cũng dẫn đến thân thể của hắn xông vào mưa to!

Hạc lão cứu...... Thanh niên tiếng cầu cứu kinh hoàng vang lên, sau một khắc liền im bặt mà dừng.

Cái kia thương ảnh xuất hiện quá nhanh, hơn nữa góc độ cực kỳ xảo trá quỷ dị, cho dù là gần trong gang tấc hạc lão cùng khăn trùm đầu thân ảnh đều không thể phản ứng lại, chờ bọn hắn thấy rõ xảy ra chuyện gì thời điểm, cây thương kia ảnh đã mang theo thanh niên, lại độ hư không tiêu thất!

Rầm rầm ——

Nước mưa giống như thường ngày tưới nước lấy phế tích, vô luận là thương ảnh vẫn là thanh niên, cũng giống như như quỷ mị biến mất không còn tăm tích...... Mấy giây phía trước còn tại suy tư truy tung Trần Linh 3 người, trong khoảnh khắc liền chỉ còn dư hai người, đứng cô đơn ở dưới cầu.

Nếu không phải trên mặt đất còn sót lại thanh niên vết máu, khăn trùm đầu thân ảnh đều nhanh cho là vừa rồi chỉ là một hồi ảo giác...... Cho tới bây giờ, hắn còn không có từ một thương kia trong bóng tối lấy lại tinh thần.

Hạc, hạc lão...... Vừa rồi đó là...... Hắn ngơ ngác nhìn thanh niên biến mất phương hướng, âm thanh có chút run rẩy lấy mở miệng.

Hạc lão Mãnh mà quay đầu, già nua ánh mắt khóa chặt cái kia bức vẽ giấy, sắc mặt khó coi vô cùng,

Đáng chết......

Toà này trong trấn, không chỉ có 【 Hồng tâm 6】??

......

Tụng ——!!

Ngay tại Trần Linh cùng Lý Thanh Sơn nghi hoặc Cao Sủng thương đến tột cùng đi phương nào lúc, một đạo tiếng xé gió lại độ từ trên sân khấu vang lên!

Biến mất tạm Kim Hổ Đầu thương từ trong hư vô lướt đi, một lần nữa trở lại Cao Sủng trong tay, cùng lúc đó, mũi thương bên trên một bộ thân thể tại tác dụng quán tính phía dưới bay ngược mà ra, tại sân khấu trên mặt đất liền lăn mấy vòng, một đầu cắm vào sân khấu biên giới ngột thuật trong đội nhóm.

Giọt giọt máu đỏ tươi theo tạm Kim Hổ Đầu thương nhỏ xuống, Cao Sủng thần sắc không có chút ba động nào, bạch y ngân giáp theo gió lay động, phảng phất vừa rồi hắn chỉ là tiện tay giết một vị quân địch tiểu tốt, dùng cái này tỉnh lại bản quân sĩ khí!

Mà trái lại một bên ngột thuật, thì bị tức giận lông mày dựng thẳng, diện mục hung thần.

Đây hết thảy phát sinh kinh thế hãi tục như thế, nhưng ở trên sân khấu, lại có loại tự nhiên mà thành cảm giác, phảng phất cái này xuất diễn vốn là nên diễn như vậy...... Nếu không phải Trần Linh thấy rõ bay ngược ra đó là một cái người sống, chỉ sợ thật sự cho rằng đây đều là trên sân khấu bố trí cùng đạo cụ.

Cao Sủng cũng tốt, ngột thuật cũng được, biểu hiện của bọn hắn thực sự quá tự nhiên, nhìn đều chưa từng nhìn cái kia bay ra thân thể một mắt......

Bọn hắn còn tại trong hí kịch!

...... Vì đại trượng phu giả,

Lâm trận giao phong, sinh nhi không vui, chết mà thì sợ gì; Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!

Cao Sủng một lòng Bả quốc bảo đảm,

Giết địch cứu chủ lập công lao!

Theo trên sân khấu biểu diễn dần dần tiến lên, một hồi đại chiến kéo ra màn che, mặc dù trên sân khấu diễn viên cũng không nhiều, nhưng ở bọn hắn rất có sức cảm hóa hát từ, cùng vừa đúng tràng cảnh âm thanh phía dưới, sức cuốn hút cực mạnh vô cùng.

Vừa rồi chuôi này thương đến tột cùng đi nơi nào...... Người kia là ai? Trần Linh chú ý điểm còn tại trên xó xỉnh thân ảnh, nhíu mày suy tư.

Hắn đang muốn quay đầu cùng Lý Thanh Sơn nói cái gì, lại phát hiện Lý Thanh Sơn hai con ngươi nhìn chằm chằm sân khấu, trong ánh mắt tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, giống như là nhập định, dù là Trần Linh thử la lên hắn, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Trần Linh nhìn thấy Lý Thanh Sơn trạng thái, hơi sững sờ, sau đó giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bị mây đen bao phủ bên trên bầu trời, một vòng màu son phảng phất xuyên thấu tầng mây, như bảo thạch tô điểm ở nơi đó, một cỗ khí tức quen thuộc quanh quẩn tại Trần Linh trong lòng.

Hí Thần đạo......?

Cái ngôi sao kia, Trần Linh không thể quen thuộc hơn nữa, lúc đó tại Cực Quang giới vực, hắn đã từng đặt chân trong đó.

Chỉ là nhìn một hồi diễn xuất, Lý Thanh Sơn liền được Hí Thần đạo lọt mắt xanh? Nếu như là dạng này, cái kia trận này diễn xuất có phần cũng quá thần kỳ...... Đây chính là đến từ hí kịch đạo cổ tàng cơ duyên sao?

Trần Linh đương nhiên biết rõ, Lý Thanh Sơn tự thân thiên phú, tích lũy, cùng tâm tính, mới là hắn đạp vào đầu này thần đạo yếu tố quyết định, bằng không đổi một cái ngồi ở đây nhìn mười lần bách biến, chỉ sợ cũng không có chút nào thu hoạch...... Tỉ như Trần Linh bản thân. Cho nên cùng nói là trận này diễn xuất sáng tạo ra Lý Thanh Sơn, không bằng nói là nhẹ nhàng gõ phá Lý Thanh Sơn cùng Hí Thần đạo giấy cửa sổ, để cho hắn sớm lấy được vốn là nên có được đồ vật.

Trần Linh phức tạp nhìn nhập định Lý Thanh Sơn một mắt, một lần nữa đem ánh mắt hướng về sân khấu, lúc này ngột thuật trước người nhiều mấy đài tạo hình kì lạ xe hình đạo cụ, song phương chém giết đã đến giai đoạn ác liệt.

......

Vòm cầu phía dưới.

Không ngừng 【 Hồng tâm 6】?! Mang theo màu đen khăn trùm đầu thân ảnh kinh hãi, Hạc lão, ý của ngài là......

Chúng ta bị người để mắt tới.

Hạc lão Âm nặng mở miệng, đầy trời bạch hạc vờn quanh tại hắn bầu trời, thất giai uy áp trong nháy mắt bao phủ đại địa!

Ta ngược lại muốn nhìn, là ai muốn cùng ta 【 Phù Sinh vẽ 】 là địch?! Hạc lần trước đem vồ xuống cái kia trương bị chọt rách giấy vẽ, ném cho một bên bạch hạc, trong đó một cái bạch hạc đem hắn ngậm lên, quanh quẩn trên không trung nửa vòng, lao nhanh hướng về phương đông bay đi!

Ở cái hướng kia!

Uỵch uỵch ——

Đầy trời bạch hạc giống như là phong tỏa cái nào đó phương vị, trong đôi mắt chảy ra một vòng huyết hồng, bằng tốc độ kinh người hướng về phương đông lướt đi, hạc lão mang theo cái kia mang theo màu đen khăn trùm đầu thân ảnh phân biệt đạp vào hai cái bạch hạc, theo hạc nhóm phô thiên cái địa bay đi.

Thiên hạc cuồng cướp, một màn này lập tức hấp dẫn Liễu trấn cư dân chú ý, bọn hắn khiếp sợ từ trong phòng đi ra, nhìn xem đỉnh đầu giống như thần tích hình ảnh, ngã đầu liền bái!

Hạc mắt lão trong mắt sát ý lấp lóe, ngay tại hắn đáp lấy bạch hạc, ánh mắt tìm khắp tứ phía lúc, sau lưng khăn trùm đầu thân ảnh đột nhiên mở miệng:

Hạc...... Hạc lão......

Như thế nào?

Ta giống như...... Cũng nghe đến hát hí khúc âm thanh?

Hạc lão ngây ngẩn cả người, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khăn trùm đầu thân ảnh đang cùng vừa rồi lưu ảnh một dạng, hai con ngươi mờ mịt ngắm nhìn bốn phía......

Bây giờ, tại đầu khăn thân ảnh trong ánh mắt, cái này bay đầy trời liệng bạch hạc, cùng đứng tại bạch hạc trên lưng hạc lão cùng mình...... Phảng phất cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, thân thể của bọn hắn bắt đầu xuất hiện góc cạnh, da thịt của bọn hắn nhiễm lên ánh sáng kim loại, thanh âm của bọn hắn dần dần biến thành the thé két két âm thanh......

Tại trong hắn ánh mắt khó tin, hết thảy chung quanh, tựa hồ cũng đã biến thành từng cái cồng kềnh đơn sơ sắt ròng rọc.