Thứ 285 chương Thời đại.

Lạnh thấu xương hàn phong tại tĩnh mịch lầu nhỏ phía trước ô ô vang dội, như khóc như kể.

Triệu Ất cầm tờ giấy tay, tại khống chế không ngừng run rẩy, hắn giống như là một cái sắp sụp đổ dã thú, dữ tợn hé miệng, muốn gầm thét, lại chỉ có thể phát ra đau đớn tiếng ô ô......

Tay phải hắn bỗng nhiên nắm quyền, đem toàn bộ phẫn nộ cùng tuyệt vọng, dùng sức hướng trên mặt đất một đập!

Oanh ——!!

Một đạo mắt trần có thể thấy khí lãng hướng chung quanh đẩy ra, trong nháy mắt làm vỡ nát chung quanh tất cả băng sương, dữ tợn vết rạn giống như là giống mạng nhện hướng bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn.

Triệu Ất hít sâu một hơi, mấy đạo hoàn toàn khác biệt quỷ dị âm thanh chồng lên nhau tại một chỗ, giống như núi lửa giống như vang vọng:

...... Trong tòa thành này, có ai đang bán than đá?!!

Tam Đại thương hội. Dịch Bác Sĩ rời đi tổng bộ sau đó, vẫn tại trên đường chẳng có mục đích du tẩu, hắn nhìn xem sắp bùng nổ Triệu Ất, chậm rãi trả lời, Ngay tại thành trung tâm thành phố thế kỷ tháp lâu bên kia......

Triệu Ất lảo đảo nghiêng ngã từ dưới đất bò dậy thân, một cỗ uy áp kinh khủng hòa với sâm nhiên sát ý, tựa như thủy triều giống như từ cái này chỉ màu đen trên người quái vật nổ tung!

Cặp kia lập loè quỷ dị chú văn đồng tử, nhìn về phía Cực Quang thành một phương hướng nào đó.

Tụng ——!!

Một tiếng sấm rền một dạng âm thanh vang dội, thân hình của hắn lôi ra tàn ảnh, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Băng sương mảnh vụn trong không khí bay múa, Dịch Bác Sĩ vẫn như cũ giống như là thi thể giống như nằm trên mặt đất, đối với Triệu Ất muốn đi làm cái gì không có chút nào thèm quan tâm...... Hắn hơi hơi nghiêng đầu, nhìn xem té ở bên cạnh mình Linh nhi, thon dài lông mi đều bị băng tuyết đóng băng cùng một chỗ.

Hắn nhìn xem cái này như búp bê tinh xảo nữ hài, trong đôi mắt lại độ hiện ra sâu đậm áy náy cùng tuyệt vọng...... Nếu như, nếu như nghiên cứu của hắn có thể có chút thành quả, có thể đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

Cực quang căn cứ hơn ba trăm năm tích lũy, mới có bây giờ Cực Quang giới vực...... Mà một cái nho nhỏ Bơm, thế mà liền thành hủy đi toà này giới vực một cọng cỏ cuối cùng. Nhân loại từng vẫn lấy làm kiêu ngạo khoa học, từng tự nhận là đủ để thống trị tự nhiên vật chất Văn Minh, tại chính thức không biết phía trước, căn bản không có thể nhất kích.

Dịch Bác Sĩ kinh ngạc nhìn đỉnh đầu bầu trời, hắn tại cực quang căn cứ chờ đợi mười mấy năm, đã rất lâu không có chân chính ngẩng đầu nhìn lên trời...... Nhưng giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy, trên mặt đất nhìn bầu trời cùng ở căn cứ nhìn tấm xi măng, kỳ thực cũng không có quá lớn khác biệt.

Không có hi vọng tồn tại chỗ trống bầu trời, cùng để cho người ta thở không nổi nặng nề hàng rào, có cái gì khác nhau?

Dịch Bác Sĩ trầm mặc rất lâu, đột nhiên cười.

Hắn lục lọi từ bên hông rút súng lục ra, bình tĩnh mà tuyệt vọng, đem họng súng chống đỡ tại chính mình trên huyệt thái dương, chậm rãi nhắm mắt lại.

...... Cái này phá hoại thời đại.

Phanh ——!

Một tiếng súng vang, máu văng tung tóe tại vực sâu tuyệt vọng, giống như bị nuốt hết vô số hò hét, yên lặng thế gian.

......

Các ngươi cũng đừng xảy ra chuyện a......

Ta một người xui xẻo là đủ rồi, đừng liên lụy đến người nhà của ta......

Giản Trường Sinh tại kết đầy băng sương trên đường lao vùn vụt, tại con đường hai bên, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy bị đông cứng chết hoặc đông lạnh choáng váng người đi đường, hay là còn tại đau khổ giãy dụa tìm kiếm ấm áp cư dân.

Hắn đem hết thảy đều để ở trong mắt, trong lòng càng lo nghĩ, chỉ có thể không ngừng cầu nguyện.

Một hồi tiếng huyên náo từ nơi không xa truyền đến, Giản Trường Sinh hướng về bên cạnh nhìn một cái, chỉ thấy một đầu rộng lớn trên đại đạo, rậm rạp chằng chịt thân ảnh đang chen chút chung một chỗ, dường như đang tranh đoạt cái gì.

Giản Trường Sinh nguyên bản không có ý định dừng lại, nhưng ngay tại hắn sắp thu hồi ánh mắt thời điểm, mấy đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện trong đám người.

Cữu cữu?!

Giản Trường Sinh hai mắt tỏa sáng, lập tức thay đổi phương hướng hướng về đám người phóng đi, bắt lại trong đám người chen chúc trung niên nam nhân bả vai.

Cữu cữu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Tiểu Giản?

Cữu cữu quay đầu nhìn thấy Giản Trường Sinh, cũng là sững sờ, Ngươi cũng tới mua than đá sao?

...... Than đá?

Giản Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, đầu tiên đập vào tầm mắt, chính là một tòa tạo hình cổ phác đại khí tháp lâu, đây là Cực Quang thành trước mắt kiến trúc cao nhất, mà hắn phía dưới đầu này chật chội vô số người con đường, cũng là Cực Quang thành hạch tâm nhất mấy cái đại đạo một trong, chỉ có điều lúc này đã bị người chắn chật như nêm cối...... Lại hướng phía trước một chút, chính là đã không còn vận chuyển khu trung tâm nồi hơi nhà máy.

Chỉ thấy tại rậm rạp chằng chịt đám người đang vây quanh tại nồi hơi nhà máy phía trước, thỉnh thoảng truyền đến hỗn loạn tiếng chửi mắng đánh đập, hàng trước những nhân thủ kia bên trong nắm ngân phiếu, điên cuồng huy động, dường như đang xếp hàng chờ đợi mua than đá.

Có lẽ là người tụ quá nhiều nguyên nhân, nhiệt độ của nơi này so địa phương khác hơi cao hơn một chút, nhưng kể cả như thế, những người kia khuôn mặt cũng bị đông đỏ bừng.

Mua than đá, tình cảnh lớn như vậy sao? Giản Trường Sinh không hiểu mở miệng.

Ngươi không biết sao? Bây giờ than đá giá cả đã xào lên trời...... Người bình thường căn bản mua không nổi, nhưng vì mạng sống, chỉ có thể tìm người chắp vá mua một lần cùng một chỗ dùng, bất quá cũng không phải tất cả mọi người đều biết thành thành thật thật hợp tác, cướp than đá, đoạt tiền, đánh người...... Ở đây đã triệt để lộn xộn.

Xào thượng thiên? Than đá có thể có bao nhiêu quý?

50 vạn, 1000 khắc.

50 vạn???? Giản Trường Sinh trợn to hai mắt, Bọn hắn điên rồi sao? Đắt như vậy than đá, còn thật sự có người chịu bỏ tiền mua? Bọn hắn cướp đều đoạt, vì cái gì không trực tiếp đi đoạt nồi hơi nhà máy??

Cữu cữu đưa tay ra, chỉ chỉ nồi hơi nhà máy phía trước, đông đảo thân ảnh vây tại một chỗ, giống như là bức tường người giống như nhìn chăm chú đến đây giao dịch mỗi người, trong đó thậm chí có chừng mấy vị người chấp pháp, bàn tay khoác lên trên báng súng, thần sắc có chút bất thiện.

Mà tại phía sau bọn hắn, một cái híp mắt nam đang dựa vào tường đứng tại nồi hơi hán môn bên cạnh, hai tay còn dính mấy sợi máu tươi, một cỗ như có như không uy áp đem nồi hơi nhà máy phía trước đất trống, toàn bộ bao phủ đi vào.

Thần đạo người sở hữu?

Thấy cảnh này, Giản Trường Sinh lông mày càng nhíu càng chặt.

Chấp pháp quan mặc kệ sao?

Đã tới chừng mấy nhóm...... Nhưng mà cuối cùng đều không làm cái gì, liền đứng ở bên cạnh nhìn xem. Cữu cữu thở dài, Đám người này vô cùng giảo hoạt, vừa rồi có người kích động quần chúng nghĩ đi vào chung cướp, kết quả còn không có vào cửa, liền đều bị cái kia híp mắt nam chấn choáng, hơn nữa trên thân không có bất kỳ cái gì ngoại thương, liền xem như muốn cho bọn hắn định đả thương người tội đều chắc chắn không được......

Giản Trường Sinh đang muốn nói cái gì, cữu cữu thân hình liền bị người chung quanh chen chúc đi về phía trước.

Tiểu Giản! Ngươi ngay tại bên ngoài chờ ta đã nghe chưa...... Cữu cữu ta còn có chút tiền dưỡng lão, đủ mua một điểm, một hồi cùng ta đi về nhà, tuyệt đối không nên ở bên ngoài ngủ thiếp đi......

Cữu cữu lời còn chưa dứt, liền bị đám người chen đến nơi xa, chung quanh tiếng ồn ào che mất lời của hắn, phía sau Giản Trường Sinh căn bản không có nghe tiếng.

Giản Trường Sinh nhìn xem những cái kia tại thời đại trong đợt sóng đau khổ tranh độ thân ảnh, trong hoảng hốt, trên người của bọn hắn phảng phất dọc theo sợi tơ, giống như là bị người điều khiển khôi lỗi giống như, cầu khẩn, tức giận mắng, dùng hết hết thảy muốn sống sót, cuối cùng lại bị ép khô tất cả giá trị...... Mà tại những cái kia sợi tơ phần cuối, nắm chặt vận mệnh bọn họ, là bọn hắn dùng mắt thường không cách nào nhìn thấy, thượng vị giả tham lam cùng dã tâm.

Giản Trường Sinh song quyền không tự chủ nắm lại, giương mắt lên nhìn của hắn, nhìn về phía nồi hơi nhà máy trung ương, cái kia sớm đã không còn vận hành ống khói.