Thứ 162 chương Vào thành.

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 78%】

Đây đã là không biết bao nhiêu lần người xem chờ mong giá trị phát sinh biến hóa, Trần Linh cũng không thời gian dần dần đi xem, hắn chỉ biết là, thời khắc này người xem chờ mong giá trị đã đột phá từ trước tới nay đỉnh phong.

Theo Trần Linh bóp cò, giải tỏa kết cấu chi lực trào lên mà ra, trong nháy mắt đem đến gần chính giữa cửa thành mở ra một lỗ hổng, sắt thép đầu xe cuốn mang theo kinh khủng động năng tựa như không thể ngăn cản đạn, ầm vang đâm vào cửa thành phía trên!

Đông ——!!!

Trong chốc lát, đầu xe xé mở giải tỏa kết cấu ra lỗ hổng, lấy thế thiên quân đem trọn phiến cửa thành đụng bạo toái, rậm rạp chằng chịt tàn phiến giống như là bị nổ tung bắn ra giống như bắn tung toé vào trong thành, phong tuyết hỗn tạp khói bụi che đậy tường thành.

Bị ngăn ở ngoài cảnh giới tuyến đám người, chỉ cảm thấy đại địa chấn động, kinh hô nhìn về phía cái kia phiến cửa thành phương hướng, khẩn trương ngừng thở.

Còi hơi tại ô yết trong cuồng phong gầm nhẹ, một đạo đen như mực sắt thép cự ảnh từ bị vứt bỏ tuyệt vọng trong luyện ngục lái tới...... Cho đến lúc này, đám người cuối cùng thấy rõ chiếc kia đoàn tàu bộ dáng.

Đó là một chiếc cuốn mang theo phong tuyết cùng băng hàn đoàn tàu, toàn thân cháy đen, phía sau mấy hàng hoá theo mùa toa thậm chí đã vặn vẹo biến hình, phảng phất trải qua khó có thể tưởng tượng huỷ hoại cùng ma luyện, nó dưới mắt mọi người đụng nát Cực Quang thành đại môn, từ mông hối trong bụi mù gào thét mà ra!

Nó đến từ vực sâu, nó chân đạp liệt diễm, nó thế không thể đỡ!

Xoẹt xẹt ——!

Một đạo sắc bén vù vù từ đoàn tàu truyền ra, phanh lại bị nắm đến đáy, chói mắt hỏa hoa từ bánh xe dưới đáy bắn tung toé, tại rộng lớn thon dài trên đại đạo lôi ra mấy cái đen như mực dài ngấn.

Cái này tiếng thắng xe chói tai để cho tất cả mọi người nhịn không được che hai lỗ tai, cùng lúc đó, một cỗ băng hàn thấu xương cuồng phong theo đoàn tàu tràn vào nội thành, thổi lên bọn hắn vạt áo cùng tóc mai, đó là Cực Quang thành các cư dân chưa bao giờ lãnh hội rét lạnh, phảng phất đến từ Địa Ngục U Minh, để cho bọn hắn không khỏi sợ run cả người.

Cực quang bên ngoài thành...... Lạnh như vậy sao?

Như thế nào cảm giác hòa thành bên trong hoàn toàn không phải một cái nhiệt độ?

Ta cảm giác toàn thân đều lạnh thấu...... Bên ngoài lớn như vậy phong tuyết, bọn hắn đến tột cùng là như thế nào kiên trì tới?

......

Đám người xì xào bàn tán lúc, Cực Quang thành trên tường thành, một cái khoác lên màu đen áo khoác thân ảnh nhìn thấy đoàn tàu vào thành, cuối cùng khẽ thở phào nhẹ nhõm......

Hàn Mông nhìn xem chiếc kia vết thương khắp người đoàn tàu, trong đôi mắt cũng thoáng qua áy náy cùng phức tạp, hắn không biết chiếc này đoàn tàu là thế nào xuyên qua tro giới, nhưng trên xe những người may mắn còn sống sót này, không thể nghi ngờ đã đã trải qua quá nhiều cực khổ...... Nếu là hắn không có tới Cực Quang thành, mà là một mực lưu thủ tại ba khu, có thể người còn sống sót có thể càng nhiều hơn một chút.

Nhỏ xíu tiếng vỡ vụn từ trên tường thành truyền đến, bị 【 tông tội phán quyết 】 khóa lại ba vị chấp pháp quan, đồng thời gầm nhẹ một tiếng, ngạnh sinh sinh tránh thoát những cái kia xiềng xích, lần nữa khôi phục tự do!

Từ bọn hắn bị Hàn Mông phong tỏa đến bây giờ, cũng liền qua hơn 40 giây, nhưng cái này ngắn ngủi mấy chục giây đối bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ là lớn lao vũ nhục, không chỉ có Cực Quang thành lời nhắn nhủ mệnh lệnh không có hoàn thành, còn tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới bị một cái ngoại lai tiểu bối trấn áp...... Lửa giận của hắn đã thiêu vào mắt con mắt!

Bọn hắn đồng loạt vọt tới bên người Hàn Mông, ba đạo lĩnh vực lại độ mở ra, khí tức kinh khủng giống như tử thần ánh mắt khóa chặt cái kia áo đen thân ảnh, tùy thời chuẩn bị cùng hắn một trận sinh tử!

Nhưng mà, Hàn Mông căn bản là không có phản kháng.

Hắn bình tĩnh đứng tại trên tường thành, quan sát chiếc kia không ngừng chậm lại đoàn tàu, mặc cho 3 người công kích tới gần thân thể của hắn, cũng không có chút nào ý xuất thủ.

3 người qua trong giây lát liền khống chế được Hàn Mông, bọn hắn áp lấy Hàn Mông bả vai, phẫn nộ gầm nhẹ:

Nghịch đảng Hàn Mông! Vi phạm tổng bộ mệnh lệnh, công nhiên chất vấn Cực Quang thành! Ngươi còn có cái gì muốn giảo biện?!

Hàn Mông nhìn đều chưa từng xem bọn hắn một mắt, ánh mắt của hắn theo sát chiếc kia đoàn tàu, nhàn nhạt trả lời,

Ta không lời nào để nói.

Hắn đã không cần lại phản kháng cùng chiến đấu...... Bởi vì, sứ mạng của hắn đã hoàn thành.

Lá rụng trên đại đạo, theo đoàn tàu tốc độ dần dần chậm dần, số lớn người chấp pháp cùng chấp pháp quan từ nội thành xông ra, đem chiếc kia hơi nước nổ ầm đoàn tàu thành chật như nêm cối,

Số lớn dân chúng thì đứng tại ngoài cảnh giới tuyến, lo lắng lại mong đợi nhìn xem đoàn tàu phương hướng, dường như đang chờ đợi cái gì.

Khí ——

Đoàn tàu triệt để dừng hẳn tại chim bồ câu trắng quảng trường phía trước, hơi nước van phát ra kêu lên một tiếng bén nhọn, theo mịt mờ bụi mù cùng hơi nước tản ra, trên đầu xe cái thân ảnh kia, cũng dần dần đang lúc mọi người tầm mắt bên trong rõ ràng.

Đó là một cái khoác lên Huyết Sắc áo khoác người trẻ tuổi, tay trái hắn cầm thương, họng súng còn có khói xanh chậm rãi bay ra, cặp kia bình tĩnh mà thâm thúy đôi mắt, chậm rãi đảo qua toàn bộ quảng trường.

Hắn chính là vừa rồi chấp pháp quan môn trong miệng dị đoan Trần Linh?

Tựa như là, hắn thật trẻ tuổi...... Thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi?

Chờ đã, trên người hắn không phải chấp pháp quan áo khoác sao?

Thật đúng là...... Bất quá giống như cũng là vết máu, cho nên đã biến thành màu đỏ, hắn đây là giết bao nhiêu người?

......

Liền tại bọn hắn dò xét Trần Linh thời điểm, Trần Linh cũng tại dò xét toà này đối với hắn mà nói hoàn toàn xa lạ thành thị......

Công viên, đèn đường, con diều, thành lâu...... Cùng ở đây so ra, bảy đại khu chính xác rớt lại phía sau giống như là nhà máy nhóm chung quanh cơ sở khu dừng chân, ngoại trừ đơn giản nhất sống sót, không có bất kỳ thứ gì khác. Ở đây mới càng giống là một tòa có thể sinh hoạt thành thị, cũng là càng gần sát Trần Linh trong trí nhớ thời đại trước Thành thị Bộ dáng.

Chẳng thể trách người người đều nghĩ tiến Cực Quang thành. Trần Linh khẽ cười một tiếng.

Huyên náo sột xoạt âm thanh từ dưới chân của hắn truyền đến, từng cái thân ảnh chật vật từ cửa khoang xe thò đầu ra, thận trọng đánh giá hết thảy chung quanh, trên mặt của bọn hắn phần lớn cũng là tổn thương do giá rét hoặc làm bỏng, quần áo cũng đều rách tung toé, hoàn toàn chính là nạn dân bộ dáng.

Cực Quang thành...... Chúng ta thật sự tiến vào cực quang thành!

Ba ba...... Ở đây thật đẹp a, trên trời còn có thật nhiều thải sắc chim nhỏ!

Được cứu rồi! Con của ta được cứu rồi!

Nơi này chính là Cực Quang thành sao......

......

Chân gãy thương binh, ôm sắp chết hài tử mẫu thân, bị phỏng cả người nam nhân, đã đói khát đến trạm cũng đứng bất ổn nữ hài...... Bọn hắn đang lúc mọi người chăm chú liên tục xuống xe, từng đôi trong đôi mắt ngoại trừ kinh hỉ, càng nhiều hơn chính là mờ mịt cùng luống cuống.

Bọn hắn giống như là từ trong rừng sâu núi thẳm đi ra dã nhân, lần thứ nhất tiến vào thành thị, hết thảy chung quanh đối bọn hắn mà nói đều như vậy lạ lẫm, những người kia mặc bọn hắn thấy đều chưa thấy qua hoa lệ quần áo, trên mặt sạch sẽ, trên tay cũng không có vết sẹo cùng vết chai...... Nơi xa, là mênh mông vô bờ lầu nhỏ cùng đường đi.

Mà cùng lúc đó, cảnh giới tuyến sau Cực Quang thành cư dân, cũng tại xì xào bàn tán nhìn xem bọn hắn...... Đối bọn hắn bên trong tuyệt đại đa số người mà nói, cái này cũng là bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến tường thành bên ngoài thế giới.

Nội thành cùng ngoài thành cư dân, cách người chấp pháp nhóm bức tường người cùng cảnh giới tuyến, quan sát lẫn nhau lẫn nhau, hai thế giới so le tại thời khắc này bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Đúng lúc này, từng đạo thanh thúy tiếng lên nòng vang lên, phá vỡ cái này vi diệu yên tĩnh.

Vô số chỉ họng súng từ trong người chấp pháp quần thể nâng lên, nhắm ngay trên đoàn xe đạo kia Huyết Sắc thân ảnh, như lâm đại địch!