Thứ 343 chương Xấu trên đỉnh sát ý.

Cái này tạo hình thật sự là quá kinh điển, nhất là một màn kia vôi, trực tiếp đem vai hề cùng với những cái khác bốn tờ vẻ mặt rõ ràng dứt khoát phân chia ra, đơn giản, nhưng lại khiến người chú mục nhất.

Nhìn thấy hoa mai K đi tới, vai hề cơ hồ là từ dưới đất hưng phấn nhảy, hắn một cái tay cầm cục đá, một bên lại chỉ vào đầy đất mảnh vụn thạch, y y nha nha đối với nàng nói cái gì, tựa hồ muốn kéo lấy nàng cùng đi.

Hoa mai K cứ như vậy mỉm cười nhìn hắn, nói khẽ:

Lão Ngũ, lần này ta là dẫn người trở về.

Vai hề ngơ ngác một chút, nửa gương mặt nghi ngờ từ hoa mai K eo nhô ra, nhìn về phía sau lưng Trần Linh.

Trần Linh lễ phép mỉm cười.

Một hồi hàn phong phất qua trơ trụi Sửu phong, đem đầy mà đá vụn thổi quay cuồng lên.

Sau một khắc, vai hề biến sắc.

Trên mặt hắn tất cả hài hước cùng nụ cười toàn bộ tiêu thất, cặp kia nhỏ hẹp ánh mắt giống như là lỗ kim giống như khóa chặt Trần Linh, giờ khắc này liền cái kia xóa vôi, đều không thể che giấu trên người hắn sâm nhiên quỷ dị......

Hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Trần Linh, giống như là âm u xấu trên đỉnh, ở nhờ sâm nhiên tiểu quỷ.

Trần Linh rõ ràng cảm thấy thấy lạnh cả người khóa chặt chính mình, lông mày nhíu một cái, đang muốn mở miệng nói cái gì, một cỗ uy áp kinh khủng tựa như Địa Ngục ác quỷ, từ trong cái kia thấp bé xấu xí thân ảnh đổ xuống mà ra!

Lão Ngũ?! Hoa mai K cảm nhận được vai hề khí tức trên thân biến hóa, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc!

Vốn là còn nắm kéo nàng vạt áo vai hề, trong nháy mắt tiêu thất.

Trần Linh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cả tòa Sửu phong tựa hồ cũng sống lại, tại cái này chỉ còn dư trắng xám đen tam sắc trong thế giới, sơn phong, hòn đá, thạch ốc, thậm chí đứng tại trước nhà đá hoa mai K, đều như nước gợn vặn vẹo lay động, khi thì phóng đại nhô lên, khi thì thu nhỏ lõm sâu, giống như là đưa thân vào gương biến dạng bên trong thế giới.

Trần Linh đã phát giác được không đúng, nhưng còn chưa chờ hắn có phản ứng, cái này làm cho người hoa cả mắt thế giới liền để mí mắt của hắn trước nay chưa có trầm trọng, liền tư duy đều gần như đình trệ!

Mà tại cái này vặn vẹo trong thế giới, chỉ có một thân ảnh, không bị quấy nhiễu bình tĩnh tiến lên.

Thấp bé vai hề hành tẩu tại lồi lõm biến ảo mặt đất, nhỏ hẹp đồng tử nhìn chăm chú Trần Linh, không che giấu chút nào sâm nhiên sát ý, phía sau hắn hoa mai K lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ quay người, đưa tay tựa hồ muốn kéo nổi hắn, lại chỉ bắt hụt.

Phốc ——!!

Một cỗ cảm giác đau để cho Trần Linh từ hỗn độn trong ý thức giật mình tỉnh giấc.

Gương biến dạng một dạng thế giới ầm vang bạo toái, vai hề cái kia Trương Quỷ Dị hài hước khuôn mặt cơ hồ dán vào gương mặt của hắn,

Trần Linh kinh ngạc cúi đầu nhìn lại, một cái tay đã xuyên thủng bộ ngực của mình, từ sau cõng nối liền mà ra, máu đỏ tươi từ cái tay nhỏ bé kia đầu ngón tay nhỏ xuống, sau một khắc lại bị dùng sức đánh ra!

Trần Linh bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình không ngừng lui về phía sau, nhìn về phía vai hề trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi cùng phẫn nộ!

Hắn muốn giết ta?!!

Trần Linh phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh cùng máu tươi ướt đẫm, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này vai hề lại đột nhiên ra tay với mình, nếu không phải mình không có trái tim, chỉ sợ một kích này liền trực tiếp để cho hắn bị mất mạng!

Thế nhưng là vì cái gì? Chính mình rõ ràng chưa hề trêu vào hắn, cũng không có bất luận cái gì báo hiệu...... Hắn tại sao muốn giết chính mình!?

Vai hề vẫn là đứng ở đó, tay phải đã thấm đầy máu tươi, cặp kia đen thui mắt nhỏ nghi hoặc nhìn bàn tay, dính liền nhau lông mày không tự chủ nhăn lại......

Hắn lại độ lạnh lùng nhìn về phía trốn qua một kiếp Trần Linh.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Đáng chết! Hắn còn nghĩ động thủ!

Trần Linh không chút do dự lui về phía sau, đỏ tươi hí kịch bào tại 【 Huyết Y 】 gia trì, cơ hồ lôi ra tàn ảnh hướng dưới núi lao đi!

Cái này vai hề nhìn hài hước xấu xí, nhưng khí tức cực kỳ kinh khủng, cơ hồ vượt qua hắn thấy qua trừ cực quang quân bên ngoài tất cả mọi người, vừa rồi chính mình trở về từ cõi chết, là bởi vì hắn căn bản liền không có trái tim, lần tiếp theo liền không có may mắn như thế.

Vai hề hai con ngươi híp lại, đang muốn đuổi lên trước, một thân ảnh liền bỗng nhiên ngăn ở phía trước hắn!

Lão Ngũ! Ngươi làm cái gì?! Hoa mai K trầm giọng quát lên!

Vai hề ngơ ngác một chút, diện mục bên trong hung quang thu liễm một chút, giơ nón tay chỉ Trần Linh rời đi phương hướng, y y nha nha ra dấu cái gì.

Hắn là sư phó đệ tử mới thu, cũng là sư đệ của ngươi! Lúc đó sư phó nói chuyện này, ngươi không có nghe sao?! Hoa mai K trong đôi mắt hiếm thấy hiện ra phẫn nộ, vai hề đột nhiên đối với Trần Linh ra tay, còn kém chút giết hắn, cái này khiến nàng không thể nào tiếp thu được.

Vai hề hai tay càng liều mạng ra dấu, y y nha nha âm thanh cất cao không thiếu, giống như là đang nóng nảy giảng giải, nhưng căn bản truyền lại không ra bất kỳ hữu hiệu tin tức, hoa mai K lông mày càng nhíu càng chặt.

Vai hề gặp Trần Linh đã chạy trốn tới giữa sườn núi, cắn răng một cái, dứt khoát trực tiếp đẩy ra hoa mai K hướng phía dưới phóng đi!

Lão Ngũ?!!

Hoa mai K song đồng hơi hơi co vào, xoắn xuýt một lát sau, đưa tay từ trong hư vô nắm chặt một thanh trảm mã đao, như đạn pháo đuổi theo vọt về phía chân núi, từng đạo vẻ mặt trang dung tại gương mặt của nàng hiện lên!

......

Y ha ha ha!

Trần Linh vừa xông ra một đoạn, liền nghe được một hồi cười to từ bên cạnh truyền đến, dư quang liếc nhìn một bên sau đó, cả người sững sờ tại chỗ.

Vừa rồi bật cười là một khối tảng đá, một khối nằm ở hắn hạ sơn đạo trên đường, phổ thông tảng đá...... Chỉ có điều bây giờ tảng đá mặt ngoài, nhiều một tầng vôi, giống như là vai hề trên mặt trang dung.

Trần Linh đồng tử hơi hơi co vào, biết cái này hơn phân nửa lại là vai hề sức mạnh, trực tiếp vòng qua nó tiếp tục tiến lên.

Y ha ha ha ha!

Y ha ha ha ha ha ha ha!!

Y ha ha ha ha ha......

Liên miên không dứt tiếng cười to từ bốn phương tám hướng truyền đến, mấy giây ngắn ngủi sau đó, Trần Linh hết thảy chung quanh đều giống như sống lại, thềm đá, thổ nhưỡng, thậm chí là dưới núi thoáng một cái đã qua tai ách, đều nhiễm lên một tầng hài hước vôi, giống như là đã biến thành vô số trương vai hề khuôn mặt, hướng về phía Trần Linh cười vang.

Y ha ha......

Trần Linh theo bản năng cười hai tiếng, liền bỗng nhiên che miệng của mình!

Đáng chết, cuối cùng là năng lực gì?!

Một đạo cuồng phong lướt qua sau lưng Trần Linh, nguy cơ sinh tử cảm giác áp bách trong nháy mắt xông lên đầu, ngay tại đồng tử của hắn chợt co vào lúc, một đạo trầm muộn tiếng vang từ phía sau truyền đến!

Keng ——!!

Một thanh trảm mã đao để ngang sau lưng Trần Linh, ngăn cản vai hề đưa ra bàn tay!

Cả hai đụng nhau dư ba quét ngang mà ra, trong núi đá vụn như mưa rơi bị chấn leng keng lăn xuống,

Trần Linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thân mang sườn xám hoa mai K đang cầm đao sừng sững ở bậc thang, mặt như bạch ngọc, lá liễu một dạng song mi dựng thẳng lên, màu đỏ quả hạnh trang điểm mắt phía dưới, là một đôi lăng lệ mà rất có cảm giác áp bách đồng tử!

Vai hề tay cùng trảm mã đao đụng vào nhau, đau đến ngoác mồm, đặt ở bên miệng dùng sức thổi thổi, nhỏ hẹp ánh mắt vượt qua trước mắt hoa mai K, lại độ khóa chặt Trần Linh thân ảnh.

Nhìn thấy ánh mắt này, trong lòng Trần Linh lại độ trầm xuống!

Nguy rồi...... Cái này là cùng ta chống đối?!