Thứ 72 chương Hỗn chiến mở ra.

Ta tìm được bọn họ!

Một cái người chấp pháp vội vàng chạy qua hoang dã, hướng về phía tụ tập ở chung với nhau Diêm Hỉ Tài bọn người hô.

Nghe được câu này, Diêm Hỉ Tài hai mắt tỏa sáng, lúc này hỏi: Ở đâu?

Tại tây nam phương hướng, một tòa năm mươi người câu phía trước.

Hết thảy mấy người?

Sáu người, đều cùng một chỗ!

Đi!

Diêm Hỉ Tài không nói hai lời, dẫn dắt hơn 50 vị người chấp pháp, trực tiếp hướng cái hướng kia phóng đi.

Năm vị đã đạp vào binh thần đạo người chấp pháp, giống như là tướng quân, xông vào Diêm Hỉ Tài chung quanh, trong đôi mắt lập loè trước nay chưa có chiến ý, bọn hắn vừa mới đạp vào binh thần đạo, thu hoạch chính mình kỹ năng, đang hi vọng có thể có địch nhân tới luyện tay một chút...... Mà soán hỏa giả, chính là mục tiêu tốt nhất.

Số lớn bụi mù tại mặt đất bay múa, đám người đi xa sau đó, vừa mới thông phong báo tin vị kia người chấp pháp đứng tại chỗ, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Tay phải hắn ở dưới cằm xé ra, khuôn mặt da theo gió vung lên.

Giết đi...... Áo đỏ Trần Linh đứng tại tung bay bụi trần ở giữa, nỉ non tự nói,

Trận này diễn xuất, cũng đến nên tấm màn rơi xuống thời điểm.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Cùng lúc đó.

Sáu vị soán hỏa giả nhìn thấy đông đảo mặc đỏ thẫm chế phục thân ảnh, từ phụ cận trên gò núi xuất hiện, sắc mặt mắt trần có thể thấy khó nhìn lên.

Bọn hắn vậy mà thật sự tới?

Một, hai, ba, bốn, năm...... Nhiều 5 cái đạp vào binh thần đạo người chấp pháp, chẳng thể trách đã có lực lượng.

Ngay từ đầu chạy trốn, chỉ là vì để cho càng nhiều người đạp vào binh thần đạo, tiếp đó cùng tới vây quét chúng ta? Không nên a...... Bọn này người chấp pháp, lúc nào đoàn kết như vậy?

Làm sao bây giờ?

Sợ cái gì, đều giết rồi chính là! Ngươi chớ nhìn bọn họ nhiều người, tuyệt đại bộ phận cũng là lại không thần đạo lại không thương bia sống, ngươi thật sự cho rằng bọn hắn có thể thương tổn được chúng ta? Một vị soán hỏa giả cười lạnh, Đến nỗi mấy cái kia đạp vào binh thần đạo, bất quá là đệ nhất giai mà thôi, có thể thành thành tựu gì?

Không nên khinh địch. 8 hào trầm giọng mở miệng, Đạo thần đạo tại tứ giai phía trước, chiến đấu cũng là nhược hạng, nhất là phải chú ý đừng bị binh thần đạo cận thân, tận lực dùng vũ khí tầm xa tiêu hao bọn hắn.

Đối diện trên đồi núi, Diêm Hỉ Tài tại năm vị binh thần đạo nhất giai vây quanh, chậm rãi đi lên trước, cặp kia máu đỏ con mắt gắt gao nhìn chằm chằm 8 hào, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh!

Một đám trộm cắp đồ vật...... Mau đem lão tử lệnh bài giao ra!!

Lệnh bài? Cái gì lệnh bài? Một vị soán hỏa giả ngây ngẩn cả người, nhỏ giọng hỏi những người khác, Các ngươi ai trộm hắn đồ vật?

Không có a......

Thiếu cho lão tử giả ngu! Diêm Hỉ Tài giận tím mặt, hắn chỉ vào 8 hào mắng, Toàn bộ binh đạo cổ tàng, có thể cách không trộm đồ trừ bọn ngươi ra còn có ai?! Hơn nữa lão tử đều tận mắt nhìn thấy...... Các ngươi không chịu giao, vậy lão tử liền tự mình tới bắt!

Đều lên cho ta!!

Diêm Hỉ Tài ra lệnh một tiếng, năm vị binh thần đạo nhất giai lập tức như mũi tên bay lượn mà ra, dọc theo dốc núi một đường hướng phía dưới bổ nhào, vậy mà mang theo mấy trận gào thét tiếng xé gió.

Còn lại người chấp pháp liếc nhau, cũng theo sát phía sau bọn họ, xa xa nhìn lại một đạo màu đỏ thẫm thủy triều lao nhanh vọt tới!

Không thích hợp...... 8 hào nhìn xem mặt mũi tràn đầy tức giận Diêm Hỉ Tài, lông mày lập tức khóa chặt.

Cái gì không đúng? Một vị soán hỏa giả hỏi.

Đều không thích hợp. Ta luôn cảm giác, có người ở nhằm vào chúng ta.

Kể từ tiến vào binh đạo cổ tàng đến nay, bọn hắn 6 người một mực tại tụ tập sát khí, chuẩn bị trộm lấy binh thần đạo đạo cơ, căn bản không cùng bất luận cái gì người chấp pháp có tiếp xúc...... Nhưng Diêm Hỉ Tài lại nói mình trộm hắn đồ vật, còn thân hơn mắt thấy đến?

Kể từ tiến vào cổ tàng bắt đầu...... Không, kể từ bọn hắn trộm lấy ba, năm sáu khu người chấp pháp thân phận bắt đầu, bọn hắn tựa hồ cũng tại bị nắm mũi dẫn đi, phát sinh hết thảy đều vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ.

Hắn luôn cảm giác trong cõi u minh có một đôi tay, đang thao túng tất cả mọi người bọn họ hành động......

Đều đến một bước này, còn quản hắn là lạ ở chỗ nào. Một vị soán hỏa giả trên mặt hiện ra âm tàn, Đem bọn hắn đều làm thịt, hết thảy liền bình thường.

8 hào mặc dù không nghĩ ra, nhưng việc đã đến nước này, lại suy xét những thứ này chính xác không có ý nghĩa, hắn hai con ngươi càng ngày càng băng lãnh, hạ lệnh:

Vậy thì giết!

Sáu vị soán hỏa giả đồng thời đưa tay, mỗi người trong tay đều cầm súng ống, hắc động họng súng nhắm ngay vọt tới đỏ thẫm thủy triều, liên tiếp khai hỏa!

Phanh phanh phanh phanh ——

Vừa tiến vào cổ tàng lúc, bọn hắn liền trộm lấy tất cả người chấp pháp súng ống vũ khí, cơ hồ nắm giữ không dùng hết đạn dược, mà trái lại một bên khác, người chấp pháp nhóm hai tay trống trơn, chỉ có thể nhắm mắt xuyên qua mưa bom bão đạn, một đường vọt tới trước.

Cũng may soán hỏa giả chỉ có 6 người, mỗi người hai khẩu súng, hết thảy cũng mới mười hai thanh,

Xông lên phía trước nhất năm vị binh thần đạo nhất giai hét lớn một tiếng, da thịt mặt ngoài hiện ra một màn màu đen, giống như dán bám ở trên người giáp trụ, rậm rạp chằng chịt đạn rơi vào trên người bọn họ, lại chỉ có thể lưu lại mấy cái nhàn nhạt vết đạn.

Thứ quỷ gì! Một vị soán hỏa giả kinh ngạc mở miệng.

Là 【 Thiết y 】. 8 hào trầm giọng nói, Đại bộ phận binh thần đạo đường tắt đệ nhất giai kỹ năng, cũng là 【 Thiết y 】, có thể đề cao lớn tự thân phòng ngự cùng sức mạnh, nhưng nhược điểm ở chỗ tấn thăng tứ giai phía trước, 【 Thiết y 】 đều không thể hoàn toàn bao trùm cơ thể.

Tại soán hỏa giả hỏa lực trút xuống phía dưới, ngoại trừ phía trước nhất năm vị binh thần đạo nhất giai, khác xông vào trước mặt người chấp pháp liên tiếp trúng đạn ngã xuống.

Tinh hồng máu tươi nhuộm đỏ đại địa, trốn ở đám người phía sau người chấp pháp thấy vậy, sắc mặt đại biến, quay đầu liền hướng hậu phương chạy, còn không có chạy ra mấy bước, Diêm Hỉ Tài cái kia Trương Bạo Lệ dữ tợn khuôn mặt liền ngăn ở trước người bọn họ!

Hắn một quyền đánh ngã chạy nhanh nhất vị kia người chấp pháp, trên ngón tay hồng bảo thạch giới chỉ khảm vào trong cơ thể đối phương, trong khoảnh khắc hấp thu đại lượng huyết nhục, mặt ngoài bắt đầu chảy xuôi quỷ dị hồng quang.

Hoặc là xông về phía trước! Hoặc là chết! Diêm Hỉ Tài giơ tay lên, hướng về phía hốt hoảng chạy trốn người chấp pháp, lăng không nắm chặt.

Nhào nặn!

Răng rắc!

Mấy vị người chấp pháp cổ giống như là bị bàn tay vô hình nắm, sau đó dụng lực xé rách, cả người bị vặn thành bánh quai chèo giống như, phù phù một tiếng ngã xuống đất.

Một màn này trực tiếp sợ choáng váng chuẩn bị chạy trốn người chấp pháp, phối hợp thêm trên thân Diêm Hỉ Tài sát khí nồng đậm, bọn hắn xoắn xuýt một cái chớp mắt, vẫn là lựa chọn quay đầu hướng về soán hỏa giả phương hướng xông...... Trước sau cũng là chết, vẫn là hướng về phía trước sống tiếp chắc chắn lớn hơn một chút.

Cùng lúc đó, năm vị binh thần đạo nhất giai đã xông phá mưa bom bão đạn, thân hình như như đạn pháo đập về phía sáu vị soán hỏa giả!

Tự tìm cái chết!

Một vị soán hỏa giả trong mắt sát ý bùng lên, hắn giơ tay đối với hư vô một trảo, vọt tới trước mắt nhất giai người chấp pháp dưới chân lập tức không còn một mống, bền chắc mặt đất liền bị đào mở một cái hố to.

Nhất giai người chấp pháp một cước đạp không, mất đi cân bằng, chỉ trong nháy mắt, soán hỏa giả trở tay trộm lấy đoản đao của hắn, mủi đao nhọn thẳng tắp hướng đối phương cổ họng đâm tới!