Thứ 18 chương Thần đạo.

Đám người lắc đầu.

Người chấp pháp cùng chấp pháp quan, kém một chữ, lại là khác nhau một trời một vực...... Đây cũng không phải là quan chức bên trên chênh lệch, mà là trên lực lượng chênh lệch, người chấp pháp chỉ là có quyền chấp pháp người bình thường, mà chấp pháp quan...... Thì nắm giữ một đầu thuộc về mình thông thần con đường.

Nghe đồn đại tai biến phía trước, thế gian tổng cộng có mười tám thông thần đại đạo, từng đạo khác biệt, nhưng theo thời đại biến thiên, văn minh tàn lụi, bây giờ mười tám thông thần đại đạo còn sót lại mười bốn.

Cái này mười bốn đại đạo phân biệt là ——

Sách y binh vàng xanh xảo dịch, hí kịch ngẫu vu lực bốc trộm kỹ nữ;

Nghe đồn mỗi một đầu thông thần đại đạo, đều thông hướng một cái ‘Thần vị ’, nếu là đem hắn toàn bộ đi đến, liền có thể siêu thoát phàm trần, đăng lâm thành thần......

Mà chúng ta Cực Quang giới vực người chấp pháp, chỗ chấp chưởng chính là mười bốn thông thần đại đạo bên trong......‘ Binh Thần đạo ’.

Dựa theo Cực Quang thành người chấp pháp quy định, mỗi một vị người chấp pháp chuyển chính thức ba năm sau, liền có thể có một lần tiến vào ‘Binh đạo Cổ Tàng’ tư cách, nếu là thông qua ‘Cổ Tàng’ bên trong thí luyện, liền có cơ hội được ‘Binh Thần đạo’ chọn trúng, chính thức đạp vào đầu này thông thần con đường.

Một khi đạp vào thông thần con đường, Cực Quang thành liền sẽ thay đổi thân phận của ngươi, từ người chấp pháp, tấn thăng làm chấp pháp quan.

Nghe xong Hàn Mông giảng giải, đám người trong đôi mắt đều tỏa ra ánh sáng......

Đi đến đại đạo, liền có thể đăng thần!

Này đối một đám vừa mới trưởng thành bọn nhỏ tới nói, có lớn lao lực hấp dẫn!

Trần Linh trong đầu, cũng tự động hiện ra tối hôm qua giấy đỏ quái vật cùng Hàn Mông đối chiến hình ảnh...... Hàn Mông tựa hồ mở ra một loại nào đó lãnh vực thần bí, tiếp đó liền dị thường hùng hổ, thì ra đó chính là Binh thần đạo Sức mạnh?

Xin hỏi, chỉ có tiến vào ‘Cổ Tàng ’, mới có thể thu được thông thần con đường sao? Trong đám người, có người thận trọng hỏi.

Trên lý luận tới nói, không phải.

Hàn Mông lắc đầu, Đạp vào thông thần con đường mấu chốt, ở chỗ thu được ‘Thần đạo’ tán thành, ngươi nếu là ở trên nào đó đầu thần đạo nắm giữ thiên phú cực mạnh, hoặc thần đạo cho rằng ngươi trời sinh liền nên đi đường này, vậy nó tự nhiên sẽ dẫn dắt ngươi...... Loại người này, chúng ta xưng là 【 Thần Quyến giả 】.

Ta từng gặp một vị từ nam hải giới vực tới thiếu niên, hắn 3 tuổi tập vẽ, vô sự tự thông, năm tuổi dùng cháo hoa tiện tay trên mặt đất vẽ ra một bức 《 Bách Khả Tranh Lưu Đồ 》, thu được ‘Thanh Thần đạo’ quan tâm, trở thành trong lịch sử trẻ tuổi nhất thần đạo người sở hữu.

Toàn trường xôn xao.

Nhưng có thể bị thần đạo chọn trúng người, phượng mao lân giác, tuyệt đại bộ phận người muốn đi thượng thần đạo, đều chỉ có thể dựa vào tiến vào ‘Cổ Tàng ’...... Đương nhiên, cũng không phải là tất cả cổ tàng đều tại Nhân Loại giới vực phạm vi bên trong, có mấy toà cổ tàng, ở vào tro giới cùng thực tế chỗ giao hội, nhân loại tầm thường rất khó đến.

Điều này cũng làm cho dẫn đến, có rất ít người có thể đi vào trong đó thông qua thí luyện, nghĩ đạp vào những thứ này thần đạo, chỉ có thu được ‘Thần Quyến’ con đường này, cho nên những thứ này thần đạo nhân số cực kì thưa thớt.

Tỉ như, Hoàng Thần đạo, hí kịch thần đạo, đạo thần đạo, kỹ nữ thần đạo.

Nói tóm lại, cái này mười bốn thần đạo là duy nhất bị loài người giới vực công nhận siêu phàm con đường, mà tại Cực Quang giới vực, tuyệt đại đa số người lựa chọn, chỉ có ‘Binh Thần đạo ’.

Duy nhất bị loài người giới vực tán thành? Trần Linh mở miệng hỏi, Cho nên nói, còn có không bị công nhận con đường?

Hàn Mông mắt nhìn hắn một mắt, trầm mặc phút chốc, vẫn là trả lời:

Có...... Hơn nữa không thiếu, tỉ như tính toán bỏ qua nhân loại thân phận, chủ động cùng tai ách dung hợp ‘Dung Hợp phái ’; Thờ phụng thiên tai Xích tinh tà giáo đồ, ‘Giáng Thiên Giáo ’...... Bất quá những thứ này con đường, các ngươi tuyệt không thể đụng.

Một khi có người đi lên những thứ này con đường, cái kia hạ tràng chỉ có một cái, bị tất cả nhân loại giới vực truy nã, tiếp đó......

Đuổi tận giết tuyệt.

Nghe được đuổi tận giết tuyệt bốn chữ, Trần Linh giật mình trong lòng.

Nếu như hắn không có đoán sai, trong cơ thể hắn Người xem, hẳn là một cái Tai ách, vậy hắn này có được coi là cùng tai ách dung hợp?

Trần Linh không biết, cũng không dám hỏi, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình phía trước không có lựa chọn tìm người chấp pháp hỗ trợ, là phi thường quyết định chính xác...... Nếu như mình thật sự tính toán Dung Hợp Giả, cái kia người chấp pháp biết sau chuyện này phản ứng đầu tiên, hơn phân nửa là đem hắn liền với thể nội tai ách cùng lúc làm sạch.

Nhìn cách đó không xa trang nghiêm lẫm nhiên một nhóm lớn người chấp pháp, Trần Linh lòng bàn tay bắt đầu chảy ra mồ hôi......

【 Người xem chờ mong giá trị +10】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 33%】

Hai hàng ký tự tại Trần Linh trước mắt trong hư vô thoáng qua, hắn không khỏi thầm mắng trong lòng Người xem Biến thái, bọn chúng khoái hoạt, hoàn toàn là xây dựng ở chính mình nguy cơ sinh tử phía trên......

Bất quá khẩn trương thì khẩn trương, Trần Linh ngược lại là không có như vậy sợ.

Dù sao đoán chừng liền Hàn Mông cũng sẽ không nghĩ đến, vậy mà có thể có Dung Hợp Giả không ít thấy người chấp pháp không chạy, ngược lại chủ động đụng lên tới, tính toán lẫn vào người chấp pháp.

Cái kia giống Dung Hợp phái cùng Giáng Thiên giáo loại này, có khả năng nắm giữ thông thần con đường sao? Có người lại độ đặt câu hỏi.

Gần như không có khả năng. Hàn Mông thản nhiên nói, Không có đầu nào thông thần con đường, sẽ đem thần quyến ban cho ôm tà ác bọn quái vật......

Trần Linh trong đôi mắt, thoáng qua vẻ thất vọng......

Làm một người xuyên việt, hắn đương nhiên hy vọng nắm giữ vượt qua phàm thế sức mạnh, nói thật, mới vừa nói đến thông thần con đường thời điểm, hắn cũng động lòng...... Chẳng qua nếu như hắn thật là Dung Hợp Giả, vậy cái này con đường, hắn đi không thông.

Kế tiếp, sẽ có người cho các ngươi mỗi người phân phối nhiệm vụ, ba ngày sau, có thể hay không lưu lại...... Thì nhìn chính các ngươi.

Hàn Mông nhàn nhạt nói xong một câu cuối cùng, liền quay người rời đi.

Đám người lại độ nghị luận lên.

Kế tiếp, mấy vị người chấp pháp đi lên trước, bắt đầu công bố mỗi người tiếp xuống nhiệm vụ,

Giang Lập Bằng, Nhiếp một thà, phụ trách phụ trợ tuần tra ba Khu Hàn Vân Nhai đạo; Đặng bay hiện ra, Cung Hằng, phụ trách phụ trợ tuần tra ba Khu Hàn tuyết đường đi......

Tại chỗ cũng là dự bị chỗ ngồi, căn bản cũng không có tự mình tuần tra năng lực, cho nên chỉ có thể đi giúp chính thức chấp pháp giả giải quyết một chút việc vặt, ban đầu niệm đến những người kia còn tốt, càng đi về phía sau, phụ trách đường đi lại càng lại, đến cuối cùng thậm chí xuất hiện khóa khu đi tới hai khu tiếp viện nhân viên.

...... Ngô Hữu Đông, Trần Linh, phụ trách phụ trợ tuần tra hai khu băng suối đường đi......

Nghe được tên của mình xuất hiện tại hai khu, Trần Linh hơi sững sờ, hắn rõ ràng nhớ kỹ ba Khu Hàn sương đường phố còn không người đi tuần tra, mà chính hắn chính là Hàn Sương Nhai người, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn đem hắn điều đi hai khu?

Mặc dù ba khu hai khu cách không xa, nhưng mỗi ngày thông chuyên cần, ít nhất cũng muốn 4 tiếng...... Đã như thế, chính hắn thời gian không đều bị chen không còn?

Khảo hạch từ hôm nay liền bắt đầu, mỗi người bây giờ có 3 giờ về nhà thời gian chuẩn bị, Ba giờ sau, nhất thiết phải đến cương vị.

Đợi đến người chấp pháp tuyên đọc xong danh sách, liền đem đám người giải tán, Trần Linh mơ hồ cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng lại nói không ra.

Huynh đệ, ngươi là Trần Linh sao? Một cái vóc người gầy nhỏ thiếu niên, thận trọng tiến đến bên cạnh Trần Linh.

Ngươi là......

Ta là Ngô Hữu Đông, đi chung với ngươi hai khu tiếp viện.

A, ngươi tốt.

Ngô Hữu Đông vẫn ngắm nhìn chung quanh, thấp giọng hỏi, Ngươi cho bọn hắn đưa tiền sao?

Đưa tiền? Trần Linh sững sờ.

Chính là vừa rồi đọc danh sách cái kia, gọi Mã Trung chấp pháp quan...... Hắn là trông coi nhân sự điều động, chúng ta đi cái nào, đi làm cái gì, cũng là hắn định đoạt. Ngô Hữu Đông nhìn đến Trần Linh phản ứng, bất đắc dĩ thở dài, Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi cũng không nhét...... Chẳng thể trách hai ta thảm nhất.

Nghe được cái này, Trần Linh chung quy là hiểu rồi.

Hắn đột nhiên nghĩ tới vừa rồi trên đường tới, vị kia kéo xe kéo hán tử nói lời...... Không có tiền làm cái gì người chấp pháp?

Xem ra, người chấp pháp cũng không phải vật gì tốt. Trần Linh ở trong lòng cười lạnh.

Liền ven đường kéo xe lực phu, đều biết người chấp pháp là đức hạnh gì, đủ để chứng minh cái này nội bộ tổ chức vấn đề, rốt cuộc có bao nhiêu nghiêm trọng.

Ngươi ở đâu a?

Hàn Sương Nhai, 128 hào.

Đúng dịp, ta cũng tại Hàn Sương Nhai, bất quá tại bên kia.

Huynh đệ, hai ta cũng là cá mè một lứa, đến lúc đó đi hai khu, giúp đỡ lẫn nhau hỗ trợ. Ngô Hữu Đông cùng Trần Linh nói vài câu, liền vội vàng về nhà thu dọn đồ đạc.

Trần Linh cuối cùng đi ra tổng bộ, vừa ra cửa, một âm thanh lạnh lùng liền từ cạnh cửa vang lên.

Dừng lại.

Trần Linh thân hình dừng lại,

Hắn chậm rãi quay đầu, chỉ thấy Hàn Mông đang dựa vào bên tường, trong miệng ngậm một điếu thuốc cuốn, hai con ngươi tựa như như độc xà theo dõi hắn.

Ngươi chính là Trần Linh?