Thứ 113 chương Tiến giai.

Khu xưởng.

Một chùm màu đen tàn ảnh tựa như lôi đình phá vỡ nhà máy trần nhà, gào thét lên bao phủ đang cuồn cuộn trong sương mù dày đặc.

Ngay sau đó, một cái bò cái bóng từ nhà máy đỉnh lỗ rách chui ra, uốn lượn quấn quanh lấy hư vô, hình dạng xoắn ốc thăng thiên theo sát phía sau.

Một cái đỏ nhạt lỗ thủng tại con rết đầu người chỗ nhúc nhích, sau một khắc, vô số cái bóng giống như sinh trưởng chạc cây từ trong trong lỗ thủng chui ra, từ bốn phương tám hướng chụp vào cơ thể của Hàn Mông!

Hàn Mông áo khoác màu đen bên trên tràn đầy máu tươi, hắn nhíu mày nhìn về phía cái kia cực tốc đuổi tới cự ảnh, tay phải cầm súng liên tiếp bóp cò, giải tỏa kết cấu đạn phô thiên cái địa hướng phía dưới vẩy xuống, liên tiếp phá hư những cái kia vọt tới cái bóng.

Hàn Mông có thể cảm nhận được tinh thần lực của mình đang điên cuồng tiêu hao, cùng lúc đó, 【 Thẩm phán tòa 】 cũng mở ra đến cực hạn.

Đây không phải Hàn Mông lần thứ nhất khiêu chiến vượt cấp, cùng lần trước đối chiến giấy đỏ quái vật so sánh, đối phó cái này độc ảnh tử con rết rõ ràng không có như vậy phí sức, đây cũng không phải nói cái bóng con rết chiến lực yếu, mà là Hàn Mông cảm thấy, giấy đỏ quái vật càng âm hiểm......

Thẩm phán sức mạnh không ngừng xé nát giữa không trung cái bóng, Hàn Mông thân hình nguy hiểm ở trong đó xuyên thẳng qua, cũng không ngừng kéo cao.

Nhưng mà, khi độ cao của hắn vượt qua cái nào đó ngưỡng, cái kia màu đen cự ảnh liền từ bỏ truy tung, quay đầu lại rút về cảnh hoang tàn khắp nơi xưởng sắt thép bên trong.

Chết sống không muốn rời đi xưởng sắt thép sao......

Hàn Mông ở giữa không trung dừng thân hình, như có điều suy nghĩ.

Liên tiếp kéo dài chém giết, bọn hắn cơ hồ đem toàn bộ xưởng sắt thép đều san bằng, Hàn Mông xem như ba khu chấp pháp quan, tự nhiên không muốn nhìn thấy tổn thất như vậy phát sinh, cho nên từ vừa mới bắt đầu, ngay tại tính toán đem cái này chỉ mẫu thể dẫn cách khu xưởng.

Nhưng mặc cho hắn từ cái kia phương hướng dẫn dụ, chỉ cần vượt qua xưởng sắt thép cái nào đó phạm vi, mẫu thể liền sẽ tự động từ bỏ truy tung, quay về xưởng sắt thép bên trong...... Phảng phất đã triệt để đem ở đây cho rằng sào huyệt.

Càng như vậy, Hàn Mông thì càng khó xử lý, nghĩ giải quyết bây giờ ba khu phiền phức, hắn nhất định phải phải giết cái này chỉ mẫu thể......

Nhưng nhà máy kia bên trong nhiều như vậy con rết tụ tập cùng một chỗ, địa hình lại hẹp hòi, muốn lấy tứ giai giết ngũ giai, cơ hồ là chuyện không thể nào, cái này cũng là vì cái gì cả hai chém giết dây dưa lâu như vậy nguyên nhân.

Ngay tại Hàn Mông suy tư phá cục phương pháp thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Khu xưởng bên trong ngọa nguậy mấy trăm cái bóng con rết, thân thể đồng thời chấn động, đầu người chuyển hướng trong sương mù dày đặc một phương hướng nào đó, đỏ nhạt lỗ thủng kịch liệt co rút lại, không biết là đang sợ hãi, hoặc là hưng phấn?

Hàn Mông hướng về bọn chúng nhìn phương hướng nhìn lại, ngoại trừ một mảnh nồng vụ, cái gì cũng không nhìn thấy.

Hàn Mông nhíu mày, hắn chính là cảm thấy đến không hiểu lúc, cái kia chiếm cứ tại nhà máy nội bộ mẫu thể giống như là như điên, một đầu chui hướng nhà máy chỗ sâu nhất, thân hình dần dần biến mất trong lòng đất bên trong.

Khác cái bóng con rết lao nhanh tụ tập, theo sát nó hướng cái kia hố to dựa sát vào, giống như là một mảnh cuốn vào vòng xoáy màu đen thủy triều.

Hàn Mông thấy vậy, lúc này hóa thành một đạo tàn ảnh đuổi tới.

Hắn xâm nhập nhà máy, những cái kia nguyên bản đối với hắn bao hàm sát ý con rết, bây giờ đều giống như không nhìn thấy hắn, hung hăng hướng lòng đất chui vào.

Hàn Mông đi theo bọn chúng quỹ tích, tại xưởng xó xỉnh dừng bước lại, trước người hắn có một cái bán kính mấy thước hố to, cái hố biên giới là giống như tro tàn một dạng mặt đất, giống như là bị đồ vật gì nhuộm dần.

Tro giới giao hội lỗ hổng? Hàn Mông lông mày càng nhíu càng chặt.

Căn cứ hắn biết, Cực Quang giới vực coi như gặp phải tro giới giao hội, hắn điểm tụ nhiều nhất bất quá duy trì nửa giờ, liền sẽ tự động khép lại...... Nhưng lần này đã qua mấy giờ, đạo này điểm tụ lại còn tại?

Theo đông đảo con rết biến mất, Hàn Mông tâm cũng không buông lỏng, ngược lại càng thêm cảnh giác.

Đạo này điểm tụ chỉ cần vẫn như cũ tồn tại, những cái kia tai ách liền còn có thể xuất hiện, dù không phải là con rết, chỉ sợ cũng phải có khác tro giới bên trong tai ách. Hơn nữa Hàn Mông rõ ràng cảm thấy, lần này tro giới giao hội không thích hợp.

Hắn đứng tại cửa hang do dự một chút, trong đôi mắt vẫn là thoáng qua một vòng kiên quyết, thân hình hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền theo cái kia màu đen thủy triều biến mất ở trong cái hố phần đáy màu xám.

......

Thơm quá...... Hảo...... Hương......

Liệt hỏa ở dưới thương khố, tựa như một tòa nóng bỏng đan lô, vô số cuộn lại cái bóng ở trong đó lẳng lặng đốt cháy, một cái toàn thân cháy đen, tứ chi tựa như thiêu khô diêm quẹt thân ảnh, đang nằm ở một cái cái bóng trên thân, điên cuồng lôi xé huyết nhục của nó.

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【......】

Theo Trần Linh ăn hết một cái lại một con cái bóng, những cái kia trong hư vô trong đôi mắt, tinh hồng càng ngày càng tiên diễm.

Mấy chục cái cái bóng con rết bị thiêu chết tại trong liệt hỏa, huyết nhục của bọn nó trở thành Trần Linh đồ ăn, tinh thần của bọn nó bị nuốt vào hư vô, chỉ để lại từng cỗ như khôi lỗi thi hài, rất cung kính co rúc ở địa.

Không biết qua bao lâu, Trần Linh ánh mắt đã bị đốt mù,

Hai tay của hắn tại trên nám đen gà nướng bắt phút chốc, cũng không thể bắt được một miếng thịt, chỉ có thể sờ soạng ám, lảo đảo nghiêng ngã hướng một bên đi đến.

Nhưng mà, hắn vừa đi ra một bước, chân trái liền nát bấy thành than, cả người ngã nhào trên đất mặt.

Cái này một ném, càng đem tay phải của hắn, ngực, cùng với bả vai ngã nát, hắn cứng ngắc té ở hỏa diễm bên trong, giống như là một tôn sắp nghênh đón tử vong thây khô.

Muốn...... Chết...... Sao......

Cho dù là 【 Huyết Y 】, cũng không cách nào duy trì Trần Linh thời gian dài tại trong liệt hỏa sinh tồn, sinh mệnh lực của hắn theo số đông cái bóng con rết cùng một chỗ, sắp đi đến phần cuối.

Trong kho hàng dưỡng khí bị lao nhanh tiêu hao, trước nay chưa có cảm giác hít thở không thông phun lên Trần Linh trong lòng, hắn còn tính toán đứng lên đi bắt chung quanh gà nướng, nhưng giãy dụa rất lâu, cũng chỉ có thể tại chỗ nhẹ lay động.

Cuối cùng, hắn liền không nhúc nhích nằm ở đó, giống như là triệt để nhận mệnh.

Cái kia từng đôi đôi mắt đỏ tươi tại trong liệt hỏa, im lặng theo dõi đây hết thảy, hỏa diễm triệt để đốt hết sau cùng không khí, tại trong kho hàng dần dần dập tắt, chỉ để lại tới gần khe cửa chung quanh, còn có từng sợi ánh lửa im lặng nhảy lên.

【 Kiểm trắc đến mất đi diễn viên kết nối, diễn xuất gián đoạn 】

【 Người xem chờ mong giá trị -50】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 28%】

Mấy hàng nám đen ký tự thoáng qua đầy đất thi hài, sau một lát, một đạo quỷ dị hồng quang từ Trần Linh dưới thân kéo dài mà ra, giống như là xen lẫn thành bậc thang, một đường kéo dài đến hư vô phần cuối.

Ngoài kho hàng bên trên bầu trời, một khỏa màu đỏ thắm tinh thần, hơi hơi lấp lóe, mênh mông tinh thần lực từ Trần Linh trong thi thể tuôn trào ra!

Hắn giống như là phá vỡ nào đó tầng ngăn cách, khí tức liên tục tăng lên, cuối cùng dừng lại tại đầu kia vặn vẹo thần đạo đệ nhị giai, sau đó chậm chạp biến mất ở hư vô......

Trong bóng tối, cỗ kia hình người than cốc một dạng thi thể, đột nhiên cấp tốc khôi phục sinh cơ, huyết nhục tại trên đen như mực than khối trùng sinh, thiêu khô ánh mắt một lần nữa thai nghén lộng lẫy, phảng phất có đồ vật gì, đem từ trong cỗ này khô chết thi hài phá kén mà ra!

Ngón tay của hắn hơi hơi uốn lượn, theo mí mắt mở ra, một đôi trống rỗng quỷ dị đồng tử, bại lộ trong không khí!

Hắn chậm rãi bò dậy, đỏ chót hí kịch bào không nhuốm bụi trần,

Sau một khắc, quỷ dị sâm nhiên tiếng cười, tại tĩnh mịch trong kho hàng vang vọng.

......

......

Ký bán kết thúc, ngày mai khôi phục ba canh ~