Thứ 368 chương Trần linh đặc dị tính chất con đường.

Lão Tiêu, trả phòng!

Ngay tại Trần Linh bí mật quan sát con kiến phân bố lúc, mấy cái thân ảnh từ trên thang lầu xuống.

Nghe được bốn chữ này, Trần Linh đôi mắt hơi hơi co vào, ngẩng đầu xác nhận ánh mắt của mấy người là rơi vào trên người mình sau đó, trên mặt hiện ra một nụ cười,

Sớm như vậy liền trả phòng?

Ai...... Không phải ta nói a lão Tiêu, hiện tại khách sạn này, thật là không có mấy người dám ở. Nam nhân cầm đầu bất đắc dĩ mở miệng, Bây giờ phía trên cũng đang thảo luận, có phải hay không trong này ở cái gì sát nhân ma, truyền có thể mơ hồ...... Ngươi cũng biết, chúng ta cũng là chạy ở bên ngoài thương, hết thảy dẹp an toàn bộ làm chủ, hay là trước đổi khách sạn chờ a.

Ở phía sau hắn, còn có mấy người cũng cõng tất cả lớn nhỏ bọc hành lý, dường như đều bị vừa rồi nổ tung bị hù không nhẹ, đối với nam nhân mà nói ngữ gật đầu đồng ý.

Cái này......

Trần Linh trong đôi mắt nổi lên vẻ khổ sở, vẫn là gật đầu, Tốt a.

Tiếng nói rơi xuống, mấy người cũng không có động, mà là an tĩnh đứng tại trước quầy, nhìn xem Trần Linh.

Thế nào? trong lòng Trần Linh đột nhiên có loại dự cảm không ổn.

Lão Tiêu a, chúng ta đằng sau mấy ngày tiền phòng, ngươi dù sao cũng phải trả lại cho chúng ta a?

Đúng vậy a, tới thời điểm chúng ta có thể một hơi thanh toán vài ngày tiền đặt cọc, ngươi điều tra thêm còn lại mấy ngày, còn không có vào ở lui cái chênh lệch giá.

Chúng ta đã nhiều năm như vậy bạn cũ, tiền này ngươi cũng không thể đen a?

......

Theo đám người ngươi một câu ta một lời chửi bậy lấy, Trần Linh tâm lập tức chìm vào đáy cốc.

Đáng chết...... Hắn lo lắng nhất tình huống vẫn là xuất hiện.

Hắn mặc dù thay thế lão bản thân phận, nhưng những người trước mắt này, hắn không biết cái nào, nếu là không cho bọn hắn trả lại tiền, sự tình tất nhiên sẽ làm lớn chuyện, gây nên con kiến chủ nhân ngờ vực vô căn cứ; Nhưng nếu như cho trả lại tiền, hắn liền những người này khuôn mặt cùng tên đều đối không bên trên, như thế nào cho bọn hắn tính toán tiền phòng? Cái này mở miệng hỏi một chút không phải tương đương với tự bạo thân phận?

Trần Linh đại não cấp tốc vận chuyển, hắn nhìn xem trước mắt đám người, sắc mặt tái xanh, bỗng nhiên vỗ bàn một cái!

Phanh ——!

Hảo! Tốt tốt tốt......

Trả lại tiền đúng không? Đi, đều lui cho các ngươi!

Trần Linh bỗng nhiên kéo ngăn kéo ra, đem bên trong tất cả tiền toàn bộ móc ra, dùng sức đập vào mặt bàn, trên cổ gân xanh từng cây bạo khởi!

Cầm a! Muốn lui bao nhiêu chính các ngươi cầm!! Mẹ nó, đang yên đang lành làm sinh ý, phòng ở đều bị tạc! Bây giờ từng cái lại tới qua sông đoạn cầu...... Các ngươi muốn lui bao nhiêu chính mình cầm! Có bản lĩnh đem tiệm ta lấy đi tính toán!! Thảo!

Trần Linh quay đầu đi vào phòng nghỉ, phịch một tiếng đóng cửa phòng, không khí lập tức lâm vào tĩnh mịch.

Cái này......

Tất cả mọi người bị Trần Linh đột nhiên xuất hiện lửa giận chấn nhiếp rồi, bọn hắn nhìn xem trên quầy tràn đầy một đống tiền, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Không biết qua bao lâu, có người thở dài:

Chính xác, lão Tiêu đã rất khó......

Dù sao cũng là chính mình khách sạn bị tạc, ta xem một chút, tầng kia bị hủy quá nghiêm trọng, chi phí sửa chữa có thể không tiện nghi.

Nói cho cùng, hoàn toàn là tai bay vạ gió, đổi thành ai cũng chịu không được, lão Tiêu tính khí đã rất khá......

Là chúng ta quá mức...... Còn lại hai ngày tiền phòng coi như xong đi, ngược lại cũng không bao nhiêu tiền, coi như chúng ta cho lão Tiêu nhận lỗi.

Mắc mớ gì đến chúng ta? Cũng không phải chúng ta nổ gian phòng, nên lui một phân không thể thiếu...... Nhường một chút, ta muốn cầm tiền.

......

Đám người có người cùng lão bản quan hệ tốt, cuối cùng vẫn không có đi lui những số tiền kia, có người trực tiếp đi đến trước quầy, đếm ra vốn nên cho mình lui khoản, tiếp đó đi ra ngoài. Nhưng những người này bên trong, lại không có một cái phát giác được lão bản khác thường.

Chỉ chốc lát công phu, khách sạn liền trống hơn phân nửa.

Trần Linh dựa vào trong phòng nghỉ, nghe đến động tĩnh bên ngoài, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Một lần này nan quan, xem như bị hắn hỗn qua, bất quá tại con kiến dưới sự giám thị, không có cách nào cam đoan mỗi lần đều có thể thuận lợi, hắn đến cùng chỉ là một cái người ngụy trang, vạn nhất lại xuất hiện cùng lão bản quan hệ mật thiết nhân vật, khả năng bại lộ tính chất rất lớn.

Ngay tại Trần Linh suy tư như thế nào lặng yên không tiếng động rời đi thời điểm, rối loạn tưng bừng âm thanh từ bên ngoài truyền đến, Trần Linh từ bên cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy mới vừa đi ra đi mấy cái kia khách trọ, đã bị một đám nhân viên cảnh sát ngăn lại, giống như là đang cẩn thận đề ra nghi vấn lấy cái gì.

Còn có hậu chiêu? Trần Linh biết, những cái kia nhân viên cảnh sát hơn phân nửa cũng là tới si tra hắn.

Bây giờ khách sạn khắp nơi đều là con kiến giám thị, hắn thậm chí không có cách nào trở mặt lẫn vào đám người, thế cục tựa hồ đã triệt để giằng co...... Bây giờ Trần Linh lựa chọn duy nhất, chính là tiếp tục đóng vai hảo lão bản nhân vật, thẳng đến 【 Phù Sinh vẽ 】 3 người mất đi kiên nhẫn, từ bỏ giám sát căn khách sạn này.

Nhưng làm như vậy, chính mình cũng có không nhỏ bại lộ phong hiểm, hắn cũng không khả năng một mực trốn ở trong phòng nghỉ không gặp người.

Chẳng lẽ bây giờ vừa muốn đi ra cùng bọn hắn cứng đối cứng?

Trần Linh trong phòng đi qua đi lại, ở trong lòng liệt kê lấy kỹ năng phối hợp tổ hợp, xem có thể hay không tìm được phá cục kế sách.

Đúng lúc này, hắn giống như là nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt thoáng qua một vòng kỳ dị quang huy:

Nói trở lại...... Kỹ năng này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Trần Linh kể từ đạp vào tam giai sau đó, tự thân vặn vẹo Hí Thần đạo mang tới kỹ năng, hắn chưa bao giờ sử dụng tới, hơn nữa cùng lúc trước 【 Vô tướng 】 cùng 【 tinh hồng hí pháp 】 so sánh, kỹ năng này mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng trống rỗng, đến mức hắn đến bây giờ đều không lý giải là có ý gì.

Chỉ định một vai, đem đóng vai lúc tín niệm cảm giác, trình độ nhất định ảnh hưởng thực tế...... Trần Linh tự lẩm bẩm.

Cùng sở trường ngụy trang 【 Vô tướng 】, cùng lừa gạt thị giác 【 tinh hồng hí pháp 】 so sánh, kỹ năng này tựa hồ nhiều mang tính lựa chọn, nhưng Trần Linh không rõ, cái gọi là Tín niệm cảm giác Đến tột cùng là có ý tứ gì? Như thế nào mới có thể ảnh hưởng thực tế?

Trần Linh phía trước nghe Hàn Mông đề cập qua, cùng một thần đạo ở dưới nhiều loại đường đi, trước ba giai có thể có một bộ phận kỹ năng là giống nhau, tỉ như tuyệt đại bộ phận binh thần đạo nhất giai cũng là 【 Thiết y 】, nhưng tiến giai tứ giai sau đó, lĩnh vực đặc tính thì từ con đường khác nhau kính mà định ra......

Nói một cách khác, theo giai vị đề cao, không cùng đường kính kỹ năng khác biệt càng ngày sẽ càng lớn, đến cuối cùng thậm chí cùng một đường đi, khác biệt người sở hữu kỹ năng tất cả sẽ xuất hiện khác biệt, đây là do cá nhân đặc tính quyết định.

Có khả năng hay không, chính mình cái này tam giai kỹ năng, chính là hắn Trần Linh Đặc dị tính chất Thể hiện? Sẽ quyết định đằng sau tất cả lĩnh vực cùng kỹ năng hướng đi?

Giờ khắc này, Trần Linh trong đầu, tự nhiên hiện ra cuối cùng sừng cùng hoa mai K thân hình.

Hắn đến bây giờ tiếp xúc Hí Thần đạo, chỉ có hai người này, nhưng tương tự là Hí Thần đạo, hai người năng lực hoàn toàn khác biệt, Sinh Sáng Sạch Cuối cùng Xấu, mỗi một cái nghề ở giữa cũng là khác nhau một trời một vực...... Nhưng chính mình chưa bao giờ tiếp xúc qua kinh kịch diễn xuất, đối bọn chúng cũng không có bất luận cái gì lý giải.

Thuộc về hắn Trần Linh Đặc dị tính chất Con đường...... Lại lại là cái gì?

Trần Linh lông mày càng nhíu càng chặt, hắn cảm thấy trước mắt của mình phảng phất tràn ngập mê vụ, trong cơn mông lung, phảng phất đi tới một cái vô cùng trọng yếu chỗ ngã ba.

Ngay tại hắn minh tư khổ tưởng lúc, một vị mỹ thiếu niên đi tới cửa bên ngoài trước quầy, nghi hoặc mà ngây thơ mà hỏi:

A? Lão bản người a??