Thứ 86 chương Mặt của ta thật sao.

Bạch Dã đương nhiên có thể cướp đi soán hỏa giả trộm tới mảnh vụn, nhưng bởi như vậy, hắn đạo thánh thân phận liền xem như phế đi, soán hỏa giả tất nhiên sẽ đem hết toàn lực theo đuổi giết hắn......

Đối với hắn mà nói, làm như vậy tuyệt đối là lợi bất cập hại, nhưng nếu như mảnh vụn là trong tại cổ tàng bị người khác cướp đi, vậy thì không đồng dạng.

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, Trần Linh cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hắn trở lại bên giường ngồi xuống, trong lòng cuối cùng một tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Hắn có thể chưởng khống binh đạo cổ tàng bên trong Diễn xuất, chỉ khi nào rời đi cổ tàng, sự tình phát triển ngay tại hắn năng lực phạm vi ở ngoài...... Vô luận là ba vị chấp pháp quan, vẫn là đạo thánh Bạch Dã, đều không phải là hắn có thể chống đỡ tồn tại, hi vọng duy nhất chính là ký thác tại vị kia thần bí tiếp ứng giả.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tiếp ứng giả cùng đạo thánh Bạch Dã lại là cùng là một người.

Vừa rồi ngươi diễn vẫn rất thật. Bạch Dã nhịn không được cảm khái, Ta thiếu chút nữa thì cho là, ngươi thật đã bị 13 hào đánh tráo......

Trần Linh gượng cười hai tiếng, không nói gì.

Bạch Dã đem đạo cơ mảnh vụn cất kỹ, tiếp tục nói, Ba cái kia chấp pháp quan liên quan tới binh đạo cổ tàng dị biến ký ức, ta đã đánh cắp, bọn hắn sẽ lại không hoài nghi ngươi...... Kế tiếp, ngươi có thể tự mình thoát thân a?

Có thể. Trần Linh gật đầu.

Sau đó, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, Đúng, có thể sẽ giúp ta một cái bận rộn sao?

Ngươi nói.

Giúp ta đem hai cái này đồ vật giấu đến ba khu sương lạnh đường phố 128 số trên xà ngang bên cạnh.

Trần Linh đem Bạch Khởi Lệnh cùng chiếc nhẫn màu đỏ đưa cho Bạch Dã, cái sau cầm nhìn kỹ vài lần, kinh ngạc mở miệng, Thứ này có binh thần đạo khí tức, đồ tốt a...... Từ cổ tàng săm đi ra ngoài?

Đúng.

Đi, còn có khác sao?

Trần Linh lắc đầu, Bạch Dã đang muốn rời đi, đột nhiên dừng bước, biểu lộ cổ quái từ trong ngực móc ra một trang giấy.

Còn có cái sự tình muốn hỏi ngươi...... Ngươi cho ta tặng tin tức này, là có ý gì?

Trần Linh nghi ngờ tiếp nhận tờ giấy, nhìn thấy phía trên hai cái chữ bằng máu, đột nhiên sững sờ tại chỗ.

—— Đi chết!

??? Trần Linh rõ ràng nhớ kỹ, hắn lúc đó tại tạp hoá trong đình viết không phải cái này...... Lại là người xem làm chuyện tốt?

Cái này...... Ngạch...... Là cái ngoài ý muốn. Trần Linh hàm hồ giải thích nói.

Bạch Dã quái dị nhìn hắn một cái, vẫn là thu hồi ánh mắt, tùy ý khoát tay áo,

Đi, Cực Quang thành gặp.

Sau một khắc, thân hình của hắn hư không tiêu thất tại chỗ.

Cực Quang thành gặp?

Trần Linh trong lòng thoáng qua vẻ nghi ngờ...... Như thế nào bọn này Hoàng Hôn Xã thành viên, từng cái đều hướng Cực Quang thành chạy? Sở Mục Vân là như thế này, Bạch Dã cũng là dạng này.

Không còn đạo cơ mảnh vụn cùng Bạch Khởi Lệnh, Trần Linh một thân nhẹ nhõm, hắn trực tiếp nằm ở trên giường, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Qua mấy giờ, tàu thuỷ chậm chạp đỗ lẫm đông cảng, một vị chấp pháp quan đỡ lấy Suy yếu Trần Linh, trở lại trên đất bằng.

Trần Linh vừa xuống thuyền, liền nhìn thấy hơn mười vị mặc đỏ thẫm chế phục người chấp pháp, đã phong tỏa toàn bộ lẫm đông cảng.

Nguyên bản phi thường náo nhiệt bến cảng, bây giờ chỉ còn dư túc sát cùng rét lạnh, nhìn thấy cái trận chiến này, Trần Linh liền biết Cực Quang thành bên kia đã nhận được tin tức...... Nguyên bản bị Cực Quang thành ôm để trông hơn 70 vị người chấp pháp, tiến vào binh đạo cổ tàng thí luyện, kết quả chỉ sống được một người, này đối Cực Quang thành mà nói, không thể nghi ngờ là chấn động cấp tin dữ!

Ngươi chính là Trần Linh? Một vị lục văn chấp pháp quan đi lên trước, nhíu mày nhìn xem Trần Linh.

Là.

Vị kia lục văn chấp pháp quan cho chung quanh người chấp pháp một ánh mắt, Soát người.

Ba vị người chấp pháp không nói hai lời, vọt thẳng đến bên cạnh Trần Linh, đem hắn từ trên xuống dưới toàn bộ lục soát một lần, còn kém để hắn làm tràng cởi sạch, tại loại này cấp bậc lùng tìm phía dưới, Trần Linh căn bản là không có cách ẩn núp bất kỳ vật gì.

Đương nhiên, bọn hắn chú định không thu hoạch được gì.

Không có những vật khác. Một vị người chấp pháp nhỏ giọng trả lời.

Xin lỗi, Trần Linh. lục văn chấp pháp quan chân thật đáng tin lên tiếng lần nữa, Kế tiếp, chúng ta cần đối ngươi khuôn mặt tiến hành hạch nghiệm, để phòng soán hỏa giả thay thế thân phận của ngươi.

Câu nói này vừa ra, Trần Linh hai con ngươi lập tức híp lại.

Nói thật, nghiệm khuôn mặt cửa này, hắn đã sớm đoán được...... Tất nhiên Cực Quang thành biết có soán hỏa giả lẫn vào binh đạo cổ tàng, vậy dĩ nhiên không thể không phòng, huống chi hắn vẫn là từ trong đi ra một cái duy nhất người sống.

Từ đi ra cổ tàng một khắc này, Trần Linh chắc chắn phải tiếp nhận toàn bộ Cực Quang giới vực, nghiêm mật nhất điều tra.

Một vị người chấp pháp từ trong ngực rút ra đoản đao, chậm rãi đi đến Trần Linh trước người;

Không đợi hắn có hành động, Trần Linh liền tránh thoát hai bên người chấp pháp, trở tay từ trong ngực móc ra chủy thủ của mình......

Một màn này, trực tiếp hù dọa chung quanh đông đảo người chấp pháp, bọn hắn trong nháy mắt đề phòng, vị kia lục văn chấp pháp quan ánh mắt cũng lăng lệ.

Ta tự mình tới.

Trần Linh mặt không thay đổi đem chủy thủ sắc bén đâm vào gương mặt, tiếp đó một chút mở ra...... Máu đỏ tươi theo lưỡi đao nhỏ xuống, lộ ra dưới da thịt huyết nhục.

Ô yết gió lạnh thổi qua tĩnh mịch bến cảng, tại tất cả mọi người trong ánh mắt khẩn trương, cái này đang tự tay cắt chính mình khuôn mặt người trẻ tuổi, cười,

Cắt đứt gương mặt huyết tinh sâm nhiên, khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên, nhẹ giọng hỏi:

Các ngươi xem ta khuôn mặt...... Thật sao?

......

Ba khu.

Người chấp pháp tổng bộ.

Mông ca!! Mông ca!!!

Một thân ảnh dùng sức đẩy cửa ra, vội vàng chạy vào trong văn phòng.

Xảy ra chuyện gì? Đang ngồi ở sau bàn công tác Hàn Mông khẽ nhíu mày, Như thế nào hoảng thành dạng này?

Là Cực Quang thành! Cực Quang thành bên kia tới tin tức!

Cực Quang thành?

Hàn Mông tựa hồ nghĩ tới điều gì, Giang Cần Trần Linh bọn hắn từ cổ tàng đi ra?

...... Chết.

Cái gì? Hàn Mông sững sờ.

Chết hết!! Người chấp pháp lặp lại một lần, Soán hỏa giả tập kích binh đạo cổ tàng, tất cả tiến vào cổ tàng người chấp pháp, tất cả đều bị giết! Ngoại trừ......

Hàn Mông sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cả người hắn bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, một cỗ uy áp kinh khủng trong khoảnh khắc tràn ngập trong phòng!

Ngoại trừ cái gì?

Ngoại trừ Trần Linh. Hắn nói, Cực Quang thành cái kia vừa nói, Trần Linh là duy nhất người sống sót......

Hàn Mông giật mình tại chỗ.

Bọn hắn là tại một đống trong thi thể phát hiện Trần Linh, tìm được hắn thời điểm, nghe nói đã mất máu quá nhiều, kém một chút liền chết......

Hiện tại thế nào? Cấp cứu lại được sao?

Cứu về rồi, bất quá nghe nói tại lẫm đông cảng bên kia bị giữ lại, bảo là muốn tiếp nhận Cực Quang thành điều tra cùng thẩm vấn, lần này tiến vào trong cổ tàng cái đám kia người chấp pháp, có một cái là Quần Tinh thương hội thiếu gia, còn có một cái bảy văn chấp pháp quan nhi tử...... Hai nhà bọn họ đã phái người đi lẫm đông cảng, không biết là nghĩ......

Nghe được câu nói sau cùng, Hàn Mông giống như là nghĩ tới điều gì, biến sắc.

Không đợi người chấp pháp nói thêm gì nữa, hắn liền đẩy cửa đi ra ngoài, áo khoác màu đen biến mất bằng tốc độ kinh người tại đất tuyết phần cuối!