Thứ 228 chương 【 Ách bích 6】.

Sở Mục Vân thấy hắn thái độ thay đổi nhanh như vậy, trong lòng không khỏi có chút buồn cười...... Hắn tại sau cái bàn ngồi xuống, từ trong ngực lấy ra hai tấm bài poker, song song đặt tại mặt bàn.

Yên tâm, chúng ta Hoàng Hôn Xã mặc dù nội bộ không đoàn kết, nhưng cũng không đến nỗi khi dễ ngươi một người mới...... Nếu như ngươi quyết định xong muốn gia nhập mà nói, liền đến chọn lựa bài của mình mặt a, sau khi chọn xong, liền không thể sửa lại.

Giản Trường Sinh khẽ thở phào nhẹ nhõm, hắn nhìn xem trên bàn một tấm 【 Ách bích 6】, một tấm 【 Hoa mai 6】, hỏi giống như Trần Linh lúc đó vấn đề:

Làm sao đều là 6?

【 Khối lập phương 6】 cùng 【 Hồng tâm 6】 đều bị nhân tuyển đi, 6 chữ mở đầu người mới mặt bài bên trong, ngươi chỉ có hai cái này có thể chọn. Sở Mục Vân mắt nhìn bên cạnh Trần Linh.

Cho nên, hắn cũng là Hoàng Hôn Xã người? Giản Trường Sinh giống như là nhớ ra cái gì đó, khiếp sợ nhìn về phía một bên Trần Linh, bất quá nghĩ lại tới trước đây không lâu hai người tại trong rừng cây trận chiến kia, thủ đoạn của đối phương vô cùng quỷ dị, dường như là Hoàng Hôn Xã người cũng không kỳ quái.

Trần Linh móc ra chính mình 【 Hồng tâm 6】, nhẹ nhàng nhoáng một cái, nhàn nhạt mở miệng:

Hoan nghênh.

Hai người các ngươi cũng là 6 chữ lót, sau này nhiệm vụ khả năng cao đều có thể đụng tới, sớm nhận thức một chút cũng tốt. Sở Mục Vân mở miệng nói, Còn có cái kia 【 Khối lập phương 6】, mặc dù tiếp dẫn hắn nhập hội không phải ta, nhưng nghe nói cũng là rất có ý tứ gia hỏa...... Không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi sẽ có cơ hội nhìn thấy.

Giản Trường Sinh thấy vậy, một lần nữa đem ánh mắt rơi vào trên trước người hai tấm bài poker, xoắn xuýt hồi lâu sau, vẫn là tuyển cái kia trương 【 Ách bích 6】.

Liền cái này a.

Giản Trường Sinh tuyển định mặt bài sau đó, Sở Mục Vân lại đại thể đem Hoàng Hôn Xã giới thiệu một lần, cùng lúc đó đối với Trần Linh nói không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là, hắn cũng không có giao cho đối phương cái kia thần bí U bàn.

U bàn......

Trần Linh giống như là nhớ ra cái gì đó, đầu ngón tay tại trong túi sờ đến cái kia kim loại U bàn...... Hồng vương để cho Sở Mục Vân đem cái này chỉ U vận chuyển giao cho hắn thời điểm nói qua, phần này lưu trữ một tháng mới có thể mở ra một lần, mà bây giờ khoảng cách lần trước mở ra, tựa hồ đã sắp có một tháng.

Nghe xong Sở Mục Vân miêu tả, Giản Trường Sinh đôi mắt dần dần sáng lên, bây giờ hắn còn đắm chìm tại vừa mới gia nhập vào Hoàng Hôn Xã trong vui sướng, đối với sau này hết thảy đều tràn ngập hiếu kỳ.

Vậy ta nhiệm vụ là cái gì? Hắn nhịn không được hỏi.

Ngươi? Ngươi bây giờ còn không có nhiệm vụ. Sở Mục Vân mắt nhìn toàn thân quấn lấy băng vải liền còn lại con mắt lộ ở bên ngoài Giản Trường Sinh, Ngươi bây giờ bộ dáng này ra ngoài, là sợ người khác không biết ngươi có vấn đề?

Giản Trường Sinh:......

Sở Mục Vân tưới tắt cảm xúc mạnh mẽ Giản Trường Sinh, quay người rời đi, Trần Linh bước nhanh đi theo bên cạnh hắn, mấy người sau khi ra cửa đem mấy phần bản thảo giao cho hắn.

Đây là cái gì?

Một phần điều tra tình báo, liên quan tới ‘Cứu rỗi Chi Thủ ’...... Trong này, có thể dính đến Cực Quang thành bí mật.

Sở Mục Vân ánh mắt liếc mấy cái, thần sắc mắt trần có thể thấy ngưng trọng lên, hắn khẽ gật đầu, Hảo, khổ cực ngươi.

Trần Linh đang muốn quay người rời đi, Sở Mục Vân giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên gọi hắn lại.

Chờ đã.

Thế nào?

Đột nhiên nghĩ đến, có chuyện ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú. Sở Mục Vân dừng một chút,

Cái kia chấp pháp quan Hàn Mông, ngày mai sẽ phải bên trên thẩm phán tòa án.

......

Hắc lao.

Màu tím bó đuốc hỏa trong bóng đêm im lặng thiêu đốt, đem hẹp dài lối đi nhỏ chia cắt thành vô số sáng tối thay nhau quang ảnh hành lang, tại hỏa quang kia chiếu rọi xuống, tựa hồ ngay cả cái bóng đều bị thôn phệ, bó đuốc hỏa điểm hiện ra chỗ không có chút nào bóng tối có thể ẩn trốn.

Mà mỗi một buộc bó đuốc hỏa ánh lửa, đều đem một tòa nhà tù bao phủ trong đó, dày đến 2m tường vây ở đây vây quanh ra từng gian mười mấy bằng phẳng nhỏ hẹp gian phòng, thần bí văn tự tại nhà tù môn hộ phía trên vô tự chảy xuôi, chỉ là nhìn một chút phảng phất liền sẽ không tự chủ mê thất.

Bây giờ, một gian bao phủ tại lửa tím cùng trong phù văn trong phòng giam, một người mặc màu đen áo tù nhân thân hình đang khoanh chân ngồi ở trên giường, như như pho tượng không nhúc nhích.

Bịch ——

Vừa dầy vừa nặng xiềng xích tại cửa ra vào bị giải khai, phát ra tiếng vang trầm trầm, đôi mắt của hắn chậm rãi mở ra.

08193, có người tới gặp ngươi. Một vị chấp pháp quan đứng ở cửa, từ tốn nói.

Hàn Mông trong đôi mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, theo chấp pháp quan thân hình cung kính hướng phía sau thối lui, một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh tại chập chờn màu tím trong ngọn lửa chậm rãi đi vào nhà tù.

Nhìn thấy cái kia gương mặt trong nháy mắt, Hàn Mông khẽ giật mình, thần sắc có chút phức tạp.

Là ngươi?

Từ trên chức vị nói, ngươi hẳn là xưng hô ta trưởng quan; Từ cá nhân đã nói, ngươi hẳn là gọi ta một tiếng ân công. Đàn Tâm không nhanh không chậm mở miệng, Tại bảy đại khu những năm này, tính tình của ngươi ngược lại là một chút cũng không thay đổi.

Hàn Mông cứ như vậy nhìn chăm chú lên hắn, trầm mặc không nói.

Ta biết, ngươi đối với ta từ bỏ bảy đại khu quyết định rất bất mãn, thậm chí ở dưới con mắt mọi người, chất vấn ta cùng với toàn bộ chấp pháp thể hệ...... Bất quá nói thật, ngươi cùng những quần chúng kia ý kiến gì ta, ta cũng không để ý.

Đã như vậy, ngươi tìm đến ta làm cái gì?

Thân là chấp pháp quan, công nhiên vi phạm thượng cấp mệnh lệnh, trấn áp khác chấp pháp quan, thay dị đoan mạnh mở cực quang cửa thành...... Những tội danh này đầy đủ nhường ngươi cả một đời cũng không ra được toà này hắc lao. Đàn Tâm dừng lại phút chốc, lên tiếng lần nữa,

Ngươi là muốn ở đây hoang phế một đời, vẫn là tại cực quang tan biến phía trước, phát huy thuộc về ngươi Hàn Mông sức tàn lực kiệt?

Nghe được nửa câu đầu, Hàn Mông cũng không có chút nào phản ứng, nhưng ngay sau đó một câu nói vang lên, sắc mặt của hắn trầm xuống.

Xem ra, Cực Quang thành tình cảnh không giống như bảy đại khu tốt bao nhiêu. Hàn Mông nghe được Đàn Tâm ý tứ, đôi mắt hơi hơi nheo lại, Nhưng cực quang trong thành cường giả mọc lên như rừng, lục giai thậm chí thất giai chấp pháp quan cũng không ít...... Ta chỉ là một cái từ bảy đại khu tới ngoại nhân, lại có thể làm những gì?

Những người kia, ta không tin được.

Vậy ngươi tin được ta?

Ta không cần tín nhiệm ngươi, ta chỉ cần tin tưởng tại đúng thời cơ, ngươi sẽ làm ra đúng lựa chọn...... Cái này là đủ rồi. Đàn Tâm chậm rãi mở miệng, Ngươi kiên thủ đồ vật, là khác chấp pháp quan không có, đây chính là ngươi Hàn Mông độc nhất vô nhị địa phương.

Hàn Mông không có trả lời, hắn cứ như vậy cùng Đàn Tâm đối mặt, ánh mắt phảng phất muốn đem hắn triệt để xem thấu.

Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Hàn Mông hỏi.

Chờ thời cơ thành thục, ngươi sẽ biết. Đàn Tâm bình tĩnh nói,

Ta có thể bảo đảm chính là, chờ ngươi sau khi ra ngoài, ta sẽ không lấy bất cứ mệnh lệnh gì hoặc quy tắc hình thức chế ước ngươi, ngươi có thể lo liệu trong lòng ngươi tín niệm, làm chuyện ngươi muốn làm...... Bây giờ, để chúng ta trở lại ban đầu vấn đề.

Ngươi là lựa chọn nhận tội chờ chết, vẫn là làm tiếp một lần chấp pháp quan Hàn Mông?