Thứ 392 chương Thà như ngọc.

Núi Thanh Thành phía dưới Bạch Tố Trinh ~

Trong động ngàn năm tu thân này;

Chuyên cần khổ luyện tới đạo,

Thoát thai hoán cốt biến thành người ~

Thiếu niên du dương hát từ vang vọng trên bầu trời, giống như linh hoạt kỳ ảo ngọc thô, dễ nghe êm tai.

Tam sư huynh ở phía trước lôi kéo xe ba gác, phía trên là thật cao chồng chất lên sân khấu kịch đạo cụ, mặc hí kịch bào thiếu niên ngồi ở đỉnh cao nhất, vểnh lên chân bắt chéo, nhàn nhã vô cùng.

Thời khắc này mọi người đã một đường đi đến Liễu trấn biên giới, 【 Vòng tròn 】 biên giới không ngừng tới gần, nhưng theo một bên tứ sư huynh nhẹ nhàng phất tay, một đạo vô hình màn che liền từ 【 Vòng tròn 】 bên trên kéo ra, vừa vặn mở ra một đầu có thể để cho tất cả mọi người thông qua con đường.

Trần Linh đi theo bên cạnh xe, nhìn xem đạo này mở ở 【 Vòng tròn 】 bên trên màn che, trong lòng có chút kinh ngạc.

Này liền thông qua được?

Trần Linh nghĩ tới, lấy mấy người kia thực lực, 【 Phù Sinh vẽ 】 thủ đoạn đoán chừng rất khó đem bọn hắn vây khốn, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này phương pháp phá giải cũng quá tùy ý một chút...... Đây chính là Hoàng Hôn Xã đỉnh cấp chiến lực thực lực sao?

Cảm thấy kỳ quái sao? Một bên cuối cùng sừng mỉm cười, Trên thế giới này, tuyệt đại bộ phận người đều ở đây thử tăng cường chính mình tồn tại cảm, quyền hạn, tiền tài, người khác tán thành...... Nhưng có đôi khi, không đáng chú ý cũng là một loại năng lực, chỉ cần vận dụng thoả đáng, liền có thể làm đến rất nhiều chuyện.

Trần Linh nhìn thẳng hắn một mắt, giống như là nhớ ra cái gì đó,

Tứ sư huynh, vừa rồi diễn xuất, ngươi diễn chính là ai? Nhạc Phi sao?

Không, đó là sư phó diễn. Cuối cùng sừng lắc đầu, Ta diễn chính là truyền lời tiểu binh, khiếp sợ đám người, còn có mở cửa chuyển khỏi sắt ròng rọc lực phu...... Tóm lại, ngoại trừ cao sủng, ngột thuật cùng Nhạc Phi, ngươi thấy khác tất cả nhân vật cũng là ta.

Trần Linh kinh ngạc mở miệng, Thế nhưng là, bọn họ đều là đồng thời xuất hiện trên đài......

Đúng a, bọn họ đều là ta.

Phía trước Trần Linh còn nghi hoặc, theo lý thuyết cái này gánh hát cũng liền bốn người, mà trên đài sẽ xuất hiện viễn siêu số lượng này nhân vật, hiện tại xem ra, những cái kia cũng là cuối cùng sừng...... Hoặc giả thuyết là hắn phân thân?

Thật thần kỳ con đường. Trần Linh nhịn không được cảm khái.

Cùng tiểu sư đệ con đường của ngươi so ra, còn kém xa.

Tứ sư huynh, ta còn không biết tên của ngươi.

Cuối cùng sừng.

Cái gì?

Không quan trọng người không có tên, cho dù có, cũng không cách nào bị người nhớ kỹ. Cuối cùng sừng cười cười, Ta chính là cuối cùng sừng, liền kêu cuối cùng sừng.

Trần Linh giật mình tại chỗ.

Cái này cũng không cái gì kỳ quái a? Tên đối với chúng ta tới nói chỉ là một cái danh hiệu, ngươi nhìn sư phó, hắn cũng không có tên.

Câu nói này ngược lại là nói không sai, tên đối với Trần Linh mà nói cũng không có ý nghĩa, hắn lúc này mới đạp vào Hí Thần đạo bao lâu, liền đã có một chuỗi tên cùng thân phận...... Chính hắn đều nhanh không nhớ rõ.

Tiểu sư đệ, vừa rồi tại trên đài, không có hù đến ngươi đi? Một vị bạch y thân ảnh mỉm cười đi tới.

Không có. Trần Linh lắc đầu, sau đó cung kính mở miệng, Đa tạ đại sư huynh ân cứu mạng.

Nếu không phải vị đại sư huynh này ra tay, chỉ sợ thời khắc sống còn lão đầu kia thật có có thể đập đầu chết chính mình...... Hơn nữa từ đối phương xuất thủ phân tấc đến xem, hắn thực lực tương đương đáng tin.

Tiện tay mà thôi. Đại sư huynh tự nhiên đưa tay ra, nụ cười giống như gió xuân nhẹ phẩy,

Ta gọi Ninh Như Ngọc, là hí kịch đạo cổ tàng đại sư huynh...... Tiểu sư đệ, về sau mặc kệ xảy ra chuyện gì, có sư huynh bảo kê ngươi.

Ninh Như Ngọc......

Trần Linh ở trong lòng ghi nhớ cái tên này, đưa tay nắm chặt bàn tay của hắn, một cỗ giống như buổi chiều dương quang ôn hòa ấm áp từ đối phương bàn tay truyền lại, để cho người ta cảm thấy hết sức thoải mái.

Đang tại kéo xe, là lão tam Văn Nhân Hữu, mặc dù nhìn xem không dễ dàng ở chung, nhưng kỳ thật người rất có ý tứ...... Chờ ngươi quen thuộc liền biết. Ninh Như Ngọc nhân tiện đem tam sư huynh cũng giới thiệu một chút.

Văn Nhân Hữu trầm mặc kéo xe tiến lên, đối với cái này giống như không nghe thấy.

Theo đám người dọc theo con đường thẳng tắp hướng về phía trước, sau lưng hoàng hôn trời chiều dần dần trầm xuống, màu tím đậm dưới bầu trời, bóng của bọn hắn bị kéo dài đến hoang dã phần cuối.

Trần Linh ánh mắt nhìn về phía trên xe ba gác nhàn nhã hát khúc thiếu niên, do dự một chút sau, vẫn là bước nhanh đi đến bên cạnh hắn.

Sư phó.

Thiếu niên đầu lông mày nhướng một chút, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Linh, Là lão sáu a? Chuyện gì?

...... Chẳng biết tại sao, nghe được Lão sáu Xưng hô thế này, Trần Linh luôn cảm thấy không đúng lắm, nhưng hắn vẫn là nhắm mắt nói, Ta có chuyện muốn nói với ngươi...... Liên quan tới thời đại lưu trữ.

A?

Ta tại trong lưu trữ, gặp được một vị hư hư thực thực đế thần đạo người...... Hắn tựa hồ nhận biết ta, hơn nữa đồng dạng nắm giữ thời đại lưu trữ.

Thiếu niên hai con ngươi híp lại, một cái tay ma sát cái cằm, như có điều suy nghĩ,

Đế thần đạo a......

Nhị sư tỷ nói, trên thế giới chỉ có ba cái thời đại lưu trữ, nàng hoài nghi tương lai ba người chúng ta bên trong sẽ có người lưu trữ mất đi, ta vốn là muốn cùng sư tỷ đi cổ tàng tìm ngươi, nhưng trên đường gặp chút ngoài ý muốn......

Lão nhị suy luận không có vấn đề, bất quá, sự tình có thể không có nàng nghĩ đơn giản như vậy.

Nghe được Trần Linh lời nói, thiếu niên tựa hồ cũng không có quá kinh ngạc phản ứng, mà là một cái tay ma sát cái cằm bóng loáng, giống như là tại nghiêm túc suy tư điều gì.

Trần Linh thấy vậy, cũng không có đánh gãy, chỉ là yên lặng đi theo bên cạnh xe.

Không biết qua bao lâu, thiếu niên âm thanh lại độ vang lên:

Tình huống ta đã hiểu, thời đại lưu trữ sự tình không cần ngươi quan tâm, yên tâm làm tốt ngươi bây giờ sự tình là được.

Tốt.

Tại mọi người trong lúc nói chuyện, Trần Linh lần nữa thấy được Hồng Trần giới vực biên giới, cùng với cái kia một tòa cao vút cấm nhãn hiệu.

Bất quá tại chỗ cũng không có người để ý vật kia, chỉ là coi là không khí giống như đi qua, theo một hồi quen thuộc choáng váng cảm giác, Trần Linh cảnh tượng trước mắt biến đổi, vững vàng rơi vào một mảnh hoàn toàn mới mặt đất màu đen phía trên.

Màu xám bên dưới vòm trời, thế giới tĩnh mịch mà ảm đạm, Trần Linh quay đầu nhìn lại, lúc tới lộ đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có trắng xóa hoàn toàn bụi hoa theo gió chập chờn......

Lúc này, Trần Linh giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên quay đầu hỏi Ninh Như Ngọc:

Đại sư huynh, vài ngày trước đem ta đưa vào Hồng Trần giới vực, là các ngươi sao?

Ninh Như Ngọc sửng sốt một chút, cùng cuối cùng sừng cùng Văn Nhân Hữu liếc nhau, lắc đầu, Tiểu sư đệ, hôm nay là chúng ta lần thứ nhất thấy ngươi...... Ngươi nói đưa vào Hồng Trần giới vực, phải cùng chúng ta không việc gì.

Trần Linh lại quay đầu nhìn về phía trên xe ba gác, thiếu niên kia phát giác được Trần Linh ánh mắt, cũng thản nhiên khoát khoát tay:

Đừng nhìn vi sư, không phải ta.

Trần Linh lông mày không tự chủ cau chặt, hắn nhìn xem cái kia phiến thần bí màu trắng bụi hoa, nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nồng đậm.

Trần Linh nhớ rõ, chính mình lúc trước té xỉu ở trong bụi hoa, cũng không tìm được tiến vào Hồng Trần giới vực phương pháp...... Nhưng hắn sau khi tỉnh lại, Lý Thanh Sơn lại nói chính mình là té xỉu ở một mảnh trong núi rừng?

Đã như vậy, cùng ngày hắn té xỉu sau đó, đem hắn đưa vào Hồng Trần giới vực người kia...... Là ai?