Thứ 180 chương  Trốn.

A thành...... Ngươi...... Sau một hồi, Văn Sĩ Lâm cuối cùng lấy lại tinh thần, trong giọng nói khó tin, Ngươi là 【 Đàn Tâm 】 người?!

Văn Sĩ Lâm như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này đã theo chính mình mấy tháng trợ thủ, lại là chấp pháp quan bên kia phái tới...... Trong khoảng thời gian này, a thành biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ, đối với chính mình tựa hồ cũng mười phần tôn kính, dù là những cái kia văn chương cùng chứng cứ mất tích, chính mình cũng chưa từng có hoài nghi tới a thành.

Bây giờ nghe được a thành tự bạo thân phận, Văn Sĩ Lâm chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng...... Phẫn nộ cùng không hiểu phun lên trong lòng của hắn, hắn thấp giọng gầm thét:

Cho nên, ngươi cô nhi thân thế, lý lịch của ngươi, lúc ngươi phỏng vấn nói những cái kia, tất cả đều là giả?

Đương nhiên là giả. A thành hít sâu một hơi, Trữ trưởng quan đã đem tính cách của ngươi mò thấy, ta hết thảy đều là vì ngươi mà ngụy tạo, hắn chắc chắn ngươi nhất định sẽ lựa chọn ta...... Mà ta, cũng biết làm tốt chính mình nên làm, nhường ngươi không có lý do gì sa thải ta.

Ngươi tra những vật khác, vị kia cũng có thể mặc kệ, nhưng ‘Cứu rỗi Chi Thủ’ ngươi là tuyệt đối không thể đụng vào...... Vị kia chỉ là để cho ta tới nhìn chằm chằm ngươi, ngăn cản điều tra của ngươi, đã là vô cùng nhân từ...... Bằng không, ngươi đã sớm chết mấy trăm lần.

Văn Sĩ Lâm túi ở dưới gương mặt vô cùng nhợt nhạt.

Đủ.

Cái kia trầm mặc thật lâu âm thanh lại độ vang lên, Người tới, đem hai người kia trước tiên bắt giữ lấy hậu thất, ta muốn cùng hắn đơn độc tâm sự.

Văn Sĩ Lâm còn muốn nói cái gì, một cái vải bố liền nhét vào trong miệng của hắn, ngay sau đó cả người đều bị một đôi hữu lực bàn tay ấn xuống, trong bóng đêm hướng cái nào đó phương vị chậm chạp xê dịch.

Hắn thất quải bát quải không biết đi được bao lâu, cuối cùng bị khóa ở một cái cứng rắn vật thể phía trên, theo bước chân người nọ rời đi, bên cạnh vang lên một hồi xích sắt tiếng giãy giụa, tiếp đó chính là phun ra thứ gì âm thanh.

Văn tiên sinh, ngươi còn tốt chứ?

Văn Sĩ Lâm không nghĩ tới Trần Linh có thể phun ra túi, lập tức giãy dụa từ bản thân xiềng xích, thông qua âm thanh cho Trần Linh truyền lại vị trí tin tức, khoảng cách của song phương tựa hồ cũng không xa, đối phương xiềng xích phát ra loảng xoảng âm thanh sau, Văn Sĩ Lâm ngừng lại lúc cảm thấy trong miệng túi bị dùng sức kéo một cái, khôi phục ngôn ngữ năng lực.

Lâm Yến? Ngươi thoát khỏi xiềng xích? Văn Sĩ Lâm khiếp sợ hỏi.

Không có, ta dùng miệng cắn, khoảng cách này ta vừa vặn có được. Trần Linh âm thanh từ tiền phương truyền đến, Cái kia áp giải ta người nhét túi thời điểm, tựa hồ không có nhét nhanh, ta giãy dụa mấy lần liền phun đi ra.

Ngươi có thể sử dụng tay đụng tới ta xiềng xích sao?

Không được...... Chúng ta hẳn là bị khóa tại hai cái khác biệt trên cây cột, ta với không đến.

Văn Sĩ Lâm tâm chìm vào đáy cốc, hắn nhìn xem trước mắt hắc ám, thanh âm bên trong tràn đầy áy náy: Xin lỗi...... Đều tại ta đem ngươi cuốn vào, bọn hắn là hướng ta tới.

Việc đã đến nước này, không có gì tốt xin lỗi, hay là trước phải nghĩ thế nào ra ngoài tốt hơn. Trần Linh âm thanh mười phần trấn tĩnh.

Văn Sĩ Lâm khổ tâm cười cười: Bây giờ chúng ta bị người khóa lại, con mắt cũng bị bịt kín, còn thế nào ra ngoài?

Trần Linh không nói gì, chỉ là thử kiếm hai cái xiềng xích, phát ra loảng xoảng âm thanh.

Ngươi đang làm cái gì?

Ngươi còn nhớ rõ vừa rồi động tĩnh sao? Ở đây hẳn là cái nào đó thương khố hoặc nhà máy, bị bọn hắn tạm thời coi như bắt cóc chúng ta nơi chốn...... Nói không chừng, bên tay có thứ có thể sử dụng.

Bị Trần Linh một nhắc nhở như vậy, Văn Sĩ Lâm lập khắc phản ứng lại, bị khóa lại hai tay phạm vi nhỏ bắt đầu ở trên mặt đất lục lọi.

Một bên tìm tòi, Văn Sĩ Lâm một bên ở trong lòng thất kinh, cái này Lâm Yến tâm lý tố chất chính xác rất mạnh, đến nước này không chỉ không có khủng hoảng, ngược lại có thể bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, chỉ là phần tâm này lý tố chất liền đã vượt qua tuyệt đại bộ phận người.

Ta chỗ này không có...... Trần Linh tiếc nuối mở miệng.

Cùng lúc đó, Văn Sĩ Lâm đầu ngón tay chạm đến một vòng lạnh buốt, hắn lúc này vui mừng, Đằng sau ta có một cái đồ vật...... Rất cứng, tựa như là kim loại linh kiện.

Linh kiện? Trần Linh lúc này hỏi, Có thể cạy mở xiềng xích sao?

Không được...... Nó quá lớn quá nặng đi,

Trần Linh trầm ngâm chốc lát, Ngươi đem nó ném cho ta thử xem.

Văn Sĩ Lâm chỉ có thể bằng vào Trần Linh âm thanh vị trí, cắn răng đem trong tay linh kiện ném ra, trên mặt đất đinh đương hai tiếng, dừng ở một vị trí nào đó.

Như thế nào? Có thể cầm tới sao? Văn Sĩ Lâm đối với chính mình chuẩn cảm giác không phải rất tự tin.

Có thể. Trần Linh nơi đó phát ra xiềng xích cùng linh kiện va chạm âm thanh, Xiềng xích không phải còng tay, không phải hoàn toàn không có khoảng cách...... Có thể, ta có thể thử xem.

Ngươi có thể cạy mở? Văn Sĩ Lâm hai mắt tỏa sáng.

Trần Linh không có trả lời, hắn hít sâu một hơi, ngay sau đó truyền đến một hồi sắt thép va chạm, cùng với đau đớn gầm nhẹ.

Nghe được thanh âm này, Văn Sĩ Lâm lông mày nhíu một cái, lúc này mở miệng: Lâm Yến, ngươi còn tốt chứ?

Keng ——

Keng ——!

Keng ——!!

Trần Linh vẫn không trả lời, mà là không ngừng dùng linh kiện đập, kèm theo từng đợt rên thống khổ, liên tiếp tiếng leng keng từ một bên truyền đến, sau đó chính là thô trọng thở dốc.

Lâm Yến! Ngươi tránh thoát? Văn Sĩ Lâm nghe được xiềng xích rơi xuống đất âm thanh, mừng lớn nói.

Trần Linh hư nhược ừ một tiếng, đang muốn hướng hắn đi tới, một thanh âm liền từ cửa ra vào vang lên: Ta nói ở đâu ra âm thanh, nghĩ tại lão đại của chúng ta tra hỏi thời điểm thừa cơ chạy trốn?

Đó là một cái sắc bén khắc nghiệt âm thanh, khi thanh âm này vang lên trong nháy mắt, trong lòng Văn Sĩ Lâm lộp bộp một tiếng, còn chưa chờ hắn nói cái gì, một hồi gào thét quyền phong liền cuốn qua trước người hắn.

Ngươi......

Ngắn ngủi quyền thịt va nhau âm thanh sau, cái kia hà khắc âm thanh im bặt mà dừng, phảng phất có vật nặng ầm ầm rơi xuống đất.

Trần Linh ở trên người hắn tìm tòi một hồi, sau đó đi đến sau lưng Văn Sĩ Lâm, cởi xuống cổ tay của hắn cùng cây cột liên tiếp xiềng xích, Văn Sĩ Lâm ngạc nhiên mở miệng:

Ngươi đem hắn giải quyết?

Giải quyết...... Cẩn thận!!

Văn Sĩ Lâm đang muốn đưa tay lấy xuống trên đầu túi vải đen, Trần Linh liền một tay đè hắn xuống đầu, trực tiếp đem hắn đè tới mặt đất, sau một khắc một hồi lưỡi đao cắt không khí âm thanh vang lên, cơ hồ là lau Văn Sĩ Lâm tai bên cạnh bay qua.

Văn Sĩ Lâm căn bản vốn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là theo Trần Linh lực đạo cúi người, liên tiếp vật lộn tiếng vang lên, kèm theo mấy trận khác biệt tiếng mắng chửi, chính mình liền bị Trần Linh lôi kéo phi tốc hướng cái nào đó phương hướng phóng đi!

Xảy ra chuyện gì? Trong hỗn loạn, Văn Sĩ Lâm cả người đều bị Trần Linh lôi, trước mắt của hắn một mảnh đen kịt.

Dọc theo đường đi, tựa hồ có rất nhiều người thoáng qua bên cạnh hắn, nhưng cuối cùng đều không thể tới gần thân thể của hắn, trời đất quay cuồng phía dưới, hắn căn bản là không có cách phân rõ bất luận cái gì phương hướng, chỉ có thể mặc cho bằng Trần Linh mang theo hắn vượt qua một tòa tường thấp, tiếp đó lao nhanh hướng nơi xa lao nhanh.

Không biết chạy trốn bao lâu, Trần Linh cuối cùng mặc khí thô dừng thân hình, Văn Sĩ Lâm càng là kém chút cả người ngã lên trên mặt đất.

Hắn lảo đảo té ngồi trên mặt đất, run rẩy bóc trên đầu túi vải màu đen, một cái toàn thân trải rộng vết đao Huyết Sắc thân ảnh, đang suy yếu đứng tại trước người hắn...... Tay trái của hắn mất tự nhiên vặn vẹo, giống như là bị đồ vật gì đập gãy.

Trần Linh một cái tay xóa đi máu tươi trên khóe miệng, khàn khàn mở miệng:

Văn tiên sinh...... Ngươi không sao chứ?