Thứ 424 chương Đặc sứ vào cuộc.



Đặc sứ, hồng trần tiệm cơm đến.

Theo cỗ xe dừng hẳn, một tòa rộng lớn tráng lệ tiệm cơm đứng lặng tại ngoài cửa sổ xe, Cổ Khai Tiên ôn nhuận tiếng nói vang lên.

Ban đêm hồng trần tiệm cơm, cùng Trần Linh buổi sáng lúc đến biến hóa rất lớn, không riêng gì tường ngoài bên trên nhiều mấy chục con chỉnh tề như một kim sắc xạ đèn, cửa ra vào cũng trải lên trang trọng thảm đỏ, hai hàng tươi đẹp lẵng hoa từ tiệm cơm cửa ra vào kéo dài mà ra, không đợi Trần Linh xuống xe, liền có mấy chục đạo thân ảnh Âu phục giày da, vội vàng từ tiệm cơm cửa ra vào chạy đến.

Trần Linh không có mở cửa, cũng không cần mở cửa, bởi vì sau một khắc xe của hắn môn liền bị người nhẹ giọng mở ra, mấy chục đạo thân ảnh thủ vệ tại cửa xe hai bên, cung kính cúi người chào thật sâu:

—— Cung nghênh đặc sứ đại nhân!!!

Vang dội tiếng hô hoán vang lên, để cho Trần Linh không hiểu có loại Hongkong bên trong hắc đạo nhóm nghênh đón đầu mục đại nhập cảm, hắn chậm rãi đem một chân nhô ra cửa xe, hư vô đạp ở cách mặt đất ba centimet giữa không trung, theo hắn nghiêng người xuống xe, cổ lão Hoàng Kim mặt nạ lại độ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Giờ khắc này, tiệm cơm cửa ra vào tất cả mọi người an tĩnh.

Màu vàng xạ đèn hình chiếu tại tiệm cơm tường ngoài, phản xạ ánh sáng nhạt đem cái kia trương Hoàng Kim mặt nạ ở dưới bóng đêm nổi bậc giống như thần minh, không cách nào ngôn ngữ cảm giác áp bách trong nháy mắt bao phủ cả con đường.

Áo che gió màu đen góc áo nhẹ phẩy qua hai bên xuất thần đám người, khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, thân ảnh kia đã phiêu nhiên đến tiệm cơm trước cửa......

Đầu ngón tay hắn ở giữa không trung nhẹ nhàng xoa một cái, một tấm thiếp mời liền tốt tự hí pháp giống như, vô căn cứ biến ra.

Ta tới đến nơi hẹn. Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Chuyên môn phụ trách nghênh đón Trần Linh, mấy đại tập đoàn tướng tài đắc lực, đều bị cái kia trương Hoàng Kim mặt nạ khí thế chấn nhiếp, trong lúc nhất thời nói không ra lời, thẳng đến Trần Linh đem thiếp mời đưa tới trước mặt bọn hắn, mới chợt hoàn hồn!

...... Là, là! Mời ngài vào! mấy vị Đổng Sự cũng tại bên trong đợi ngài.

Mấy vị người phụ trách mang theo Trần Linh, trực tiếp từ thảm đỏ bên trên đi qua, tiến vào trong tiệm cơm.

Khi cái kia tập  áo khoác màu đen, một chân bước vào tiệm cơm phía sau cửa trong nháy mắt, bầu trời đen kịt bên trong, mơ hồ lôi minh vang dội.

Ầm ầm ——

Giờ khắc này, tại cửa ra vào phụ trách tiếp đãi mấy chục người, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, phát hiện chẳng biết lúc nào, từng mảnh từng mảnh nồng đậm mây đen đã bao phủ phiến khu vực này bầu trời.

Kỳ quái, hôm nay như thế nào biến nhanh như vậy...... Một thân ảnh tự lẩm bẩm.

Lạnh thấu xương hàn phong phất qua đường đi, phảng phất mưa to tới phía trước báo hiệu,

Bây giờ ngoài mấy trăm thước, đấu giá hội khách quý phòng nghỉ trên bàn sách, một tấm Trần Linh tự tay viết xuống trang giấy đang lóe lên lôi quang chiếu rọi bên trong, hàng ngũ nhứ nhất kiểu chữ có thể thấy rõ ràng:

——【 Chạng vạng tối, đặc sứ Trần Linh vào cuộc, sấm chớp mưa bão xuống tới 】

......

Hồng trần trong tiệm cơm, vàng son lộng lẫy.

Trần Linh không nhanh không chậm đi theo phía sau bọn họ, dưới mặt nạ ánh mắt nhìn thẳng phía trước, tựa hồ đối với những thứ này chỉ có bề ngoài xa hoa trang trí không có hứng thú chút nào.

Dạ tiệc hội trường ngay tại hồng trần tiệm cơm một tầng, cơ hồ là toàn bộ Hồng Trần giới vực lớn nhất yến hội sảnh, khi mấy vị người phụ trách chậm rãi sẽ tràng phù điêu đại môn mở ra một góc, du dương diễn tấu âm thanh liền truyền vào Trần Linh trong tai.

Két két ——

Theo phù điêu đại môn mở ra, trong hội trường đông đảo ánh mắt đồng thời nhìn về phía cửa ra vào, nếu như đây là trên sân khấu biểu diễn, chỉ sợ đã có mấy đạo đèn chiếu đánh vào nơi đó, đem cái kia trương Hoàng Kim mặt nạ chiếu rọi giống như thần minh...... Giờ khắc này, tất cả mọi người đều biết, trận này tiệc tối chân chính nhân vật chính tới.

Tại từng kiện thẳng âu phục cùng ưu nhã lễ phục dạ hội ở giữa, món kia áo khoác màu đen lộ ra không hợp nhau, tại ngoài cửa sổ mơ hồ lôi minh làm nổi bật phía dưới, phảng phất mang đến một vòng túc sát cùng thần bí.

Đặc sứ đại nhân, ngài rốt cuộc đã đến! Tông Văn thấy vậy, thứ nhất hướng về Trần Linh cái kia đi đến, nụ cười trên mặt giống như hoa cúc.

Hôm nay Tông Văn người mặc hoa hồng đỏ âu phục, tóc hoa râm ghim lên nghệ thuật bím tóc nhỏ, cả người tựa hồ cũng trẻ tuổi không thiếu, giống như là cái lưu luyến bụi hoa phóng đãng lão đầu.

Tới tới tới, ta cho ngài giới thiệu một chút. Tông Văn đi đến Trần Linh bên cạnh, nhiệt tình mở miệng, Lục Viễn Chính ngài đã thấy qua, bên cạnh hắn chính là nhạc viên tập đoàn Đổng Sự, lại bên cạnh chính là kình sa tập đoàn...... Bất quá đây đều là lão nam nhân, không có gì đẹp mắt, ta cho ngài cường điệu giới thiệu một chút các cô nương!

Bây giờ tại trên đài diễn tấu cô gái này, là bây giờ Hồng Trần chủ thành chạm tay có thể bỏng âm nhạc tài nữ, Thôi Thủy Trân, một tay đàn Cello đó là kéo xuất thần nhập hóa a...... Ở phía dưới đợi lên sân khấu cái kia một đám nữ hài ngài nhìn thấy sao? Đó là chúng ta hoa đều tập đoàn dưới cờ đứng đầu nhất nữ đoàn, tường vi nữ đoàn, bình quân niên linh đều tại mười chín tuổi;

Còn có a, bên kia vị kia mặc áo đầm màu đen nữ hài, dung mạo xinh đẹp a? Đó là chúng ta từ Liễu trấn moi ra tiềm lực tân tinh, lại có khí chất, khiêu vũ lại tốt, trên thân mềm giống như không có xương cốt, có thể nói là tụ tập mỹ mạo cùng tài hoa làm một thể trời sinh vũ giả, Liễu Khinh Yên...... Nàng năm nay a, vừa đầy mười tám.

Tông Văn đến cùng là lão hồ ly, trước tiên liền bày ra cùng đặc sứ cực kỳ quen thuộc dáng vẻ, lấy Nhân vật chính Tư thái bắt đầu cho hắn giới thiệu dạ tiệc khách quý, rút ngắn khoảng cách giữa hai bên...... Mấu chốt nhất là, hắn liền mấy cái khác tập đoàn Đổng Sự tên đều không nhắc, trực tiếp liền hướng về phía nhà mình kỳ hạ nữ nghệ sĩ đi.

Một màn này không thể nghi ngờ để cho tài đoàn khác vô cùng khó chịu, lập tức bưng chén rượu mỉm cười đi lên trước, cắt đứt Tông Văn biểu diễn.

Đặc sứ đại nhân, ta là kình sa tập đoàn Tô Hiểu Hồng, ngài tới ngày đó ta vừa vặn tại thành nam bên kia họp, cho nên không thể kịp thời đuổi tới tràng, thực sự xin lỗi...... Ta lời đầu tiên phạt một ly. Một vị hơn 30 tuổi tinh anh nữ nhân đi lên trước, trước tiên đối với Trần Linh mở miệng, sau đó đem trong chén rượu đỏ uống một hơi cạn sạch.

Ta là nhạc viên tập đoàn bàng tốt, kính đã lâu đặc sứ đại danh. Một vị khác hơn 30 tuổi nam nhân cũng nâng chén lên.

Những người này bất luận một vị nào, cũng là đi ra ngoài có thể để cho Hồng Trần chủ thành run ba cái đại nhân vật, người bình thường phấn đấu một đời cũng chưa chắc có cơ hội nhìn thấy bọn hắn chân dung, nhưng bây giờ đều cười theo vây quanh ở bên cạnh Trần Linh, không có chút nào tập đoàn Đổng Sự tư thế cùng uy nghiêm.

Nhưng lệnh Trần Linh bất ngờ là, ngũ đại tập đoàn trước mắt mới tới 4 cái, tiễn hắn hậu lễ cái kia Bắc Đẩu tập đoàn, bây giờ còn chưa có mặt......

Trần Linh ánh mắt bình tĩnh đảo qua đám người, chậm rãi mở miệng:

Khách sáo thì không cần, ta Lai chủ thành, là tới làm ăn.

Trần Linh đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa một cái, một tấm danh sách liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng đưa tới mấy vị khác tập đoàn Đổng Sự trong tay, Một bộ phận danh sách hàng hóa đã ra tới, các vị nếu có ngưỡng mộ trong lòng mục tiêu, chúng ta có thể tìm cơ hội nói một chút...... Đến nỗi uống rượu, vẫn là thôi đi.

Câu nói này vừa ra, trên mặt của mọi người lập tức có chút lúng túng, bọn hắn cúi đầu quét mắt Trần Linh đưa tới danh sách, phát hiện cũng là một chút phổ thông món nhỏ, cũng không đáng tiền lại không cái gì giá trị sưu tầm, trong lòng lập tức đã mất đi hứng thú.

Cho dù bọn hắn đã hết khả năng khống chế ánh mắt của mình, nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi Trần Linh 【 Bí đồng tử 】, hắn đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng âm thầm cười lạnh.