Thứ 141 chương Nghiền ép.

Phốc ——!

Sắc bén cương kiếm trong nháy mắt xuyên thủng Tịch Nhân Kiệt bả vai, máu tươi nhuộm dần quần áo của hắn, nhưng bây giờ hắn lại không để ý tới đau đớn, mà là khiếp sợ nhìn xem Trần Linh.

Là ngươi?!! Người áo đỏ kia là ngươi?!

Chiêu này quỷ dị hí pháp, Tịch Nhân Kiệt không thể quen thuộc hơn nữa, ban đầu ở toà kia trước cửa kho hàng, người áo đỏ chính là dựa vào cái này một cái kỹ năng đem bọn hắn tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Ngươi là Hoàng Hôn Xã người?!

Trong chớp mắt, Tịch Nhân Kiệt đem hết thảy đều liên hệ, người áo đỏ xuất hiện thời điểm, Trần Linh vừa vặn nói mệt mỏi sau đó nghỉ ngơi, tiếp đó chính là dẫn đi tất cả cái bóng con rết, thôn phệ tai ách, tiến vào tro giới nhân tiện đem Hàn Mông cứu lại......

Mặc dù bây giờ Trần Linh cùng người áo đỏ kia dung mạo không nhất trí, nhưng kết hợp những chi tiết kia, cơ bản có thể xác định Trần Linh thân phận.

Xem ra, Cực Quang thành quả nhiên không có nói cho ngươi chi tiết.

Trần Linh nhàn nhạt nói một câu, một cái đá ngang đập ầm ầm tại Tịch Nhân Kiệt lồng ngực, đem hắn cả người đá bay ngược mà ra, bay trên không mười mấy mét sau đụng vào đứt gãy toa xe mặt ngoài, lưu lại một cái cái hố thật sâu động.

Tịch Nhân Kiệt dùng 【 Thiết y 】 bao trùm nửa người, nhưng nội tạng vẫn là thụ thương tích, hắn kịch liệt ho ra mấy ngụm máu tươi, tầm mắt đều có chút biến thành màu đen.

Một bên bả vai thụ thương, để cho hắn trực tiếp phế đi một cái tay, một cái tay khác nắm cái kia thao tác cán, thứ này trên cơ bản không có mũi nhọn có thể nói, 【 Phong ti 】 cũng không cách nào phát động, chỉ có thể bị hắn vứt bỏ tại trong đống tuyết.

Tịch Nhân Kiệt nhìn xem cái kia tay cầm cương kiếm lao nhanh ép tới gần thân ảnh, đầu ngón tay tại bên hông tường kép một vòng, bốn, năm mai lưỡi dao liền rơi vào giữa ngón tay.

Dây đàn loạn vũ.

Tịch Nhân Kiệt một tay nắm vuốt mấy cái lưỡi dao, ngón tay linh hoạt khiến cho cấp tốc tại đầu ngón tay bay múa, từng cây đen như mực sợi tơ từ đầu ngón tay lướt đi, giống như là nhỏ bé không thể nhận ra Tế Xà tại trong đống tuyết hướng Trần Linh truy tung!

Những thứ này màu đen sợi tơ thực sự quá nhỏ, lẫn vào bóng đêm đất tuyết căn bản khó mà phân biệt, lăng lệ sát cơ che dấu đang nhìn không thể xem góc chết, đã vây quanh Trần Linh.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, sâu trong mắt sáng lên một vòng ánh sáng nhạt, 【 Bí đồng tử 】 mang tới kinh khủng năng lực quan sát để cho hắn rõ ràng phân biệt ra những thứ này màu đen sợi tơ, thân hình giống như nhẹ nhàng điệp ảnh ở trong đó lấp lóe, từng cây sợi tơ lau gương mặt của hắn đảo qua, lại không có một cây có thể thương tổn được hắn một chút.

...... Cái này sao có thể? Tịch Nhân Kiệt một bên thao túng những thứ này màu đen sợi tơ, một bên khó có thể tin nhìn xem cái kia lao nhanh ép tới gần thân ảnh.

【 Thiên Lang 】 đường tắt kỹ năng, chính xác hung rất nhiều. Trần Linh từ trong túi móc ra mấy cái đồng tệ, bình tĩnh mở miệng,

Đáng tiếc, ngươi gặp được sai lầm đối thủ.

Đinh ——!

Hắn cong ngón búng ra, trong tay đồng tệ đều bay về phía bầu trời, sau một khắc, những cái kia đồng tệ liền biến thành từng viên hàn mang lóe lên lưỡi dao.

Tịch Nhân Kiệt đồng tử hơi co lại, hắn lập tức cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình đầu ngón tay lưỡi dao đã bị thay thế thành mượt mà bóng loáng đồng tệ...... Không có mũi nhọn, hắn kỹ năng liền không chỗ thi triển, có thể chặt đứt hết thảy màu đen sợi tơ chợt tiêu thất.

Hắn vừa mới ngẩng đầu, chuôi này tản ra hàn mang cương kiếm liền như lưu tinh xẹt qua không khí, lực lượng kinh khủng mang theo thân thể của hắn lui về phía sau, bị ngạnh sinh sinh đính tại toa xe phía trên!

Một cơn gió lớn bao phủ Tịch Nhân Kiệt mặt, Trần Linh gương mặt bình tĩnh lại độ xuất hiện.

Tịch Nhân Kiệt trừng to mắt nhìn xem Trần Linh, cũng rốt cuộc không có xuất thủ năng lực, trên mặt của hắn khó nén đồi phế, hắn không nghĩ tới, mình cùng Trần Linh thực lực sai biệt to lớn như thế...... Đối phương chỉ dùng hai lần ảo thuật, liền phá giải hắn sát chiêu mạnh nhất.

Ngắn ngủn mấy chục giây bên trong, hai vị ba khu chấp pháp quan ở giữa giao thủ, thắng bại đã định.

Trần Linh tại trước người hắn đứng vững, chậm rãi mở miệng:

Chỗ ngồi trưởng quan, ngươi nhận được tin tức bên trên, Cực Quang thành...... Là thế nào nói cho ngươi?

Tịch Nhân Kiệt mê choáng hắn sau đó, đã nói ra Dị đoan Từ ngữ này, Trần Linh biết mình đã bại lộ, nhưng cụ thể là như thế nào bại lộ, một mực là tâm kết của hắn, hắn cảm thấy chính mình cho đến nay làm hết thảy đều cơ hồ thiên y vô phùng.

Hụ khụ khụ khụ...... Tịch Nhân Kiệt xương bả vai bị cương kiếm đóng đinh xuất hiện xe sắt lá, hắn ngũ quan bởi vì kịch liệt đau nhức mà vặn vẹo, hít sâu mấy hơi sau đó, khàn khàn mở miệng,

Ta không biết...... Bọn hắn không hề nói gì...... Chỉ nói cho ta ngươi là dị đoan, muốn ta vô luận vận dụng thủ đoạn gì, đều phải gạt bỏ ngươi......

Trần Linh chân mày hơi nhíu lại, hắn bản năng cảm thấy việc này có chút không đúng, nhưng lại nói không ra cụ thể là chỗ nào không đúng.

Ngay tại hắn trầm tư lúc, Tịch Nhân Kiệt âm thanh cũng lại độ vang lên.

Trần Linh, ta không rõ......

Tịch Nhân Kiệt nâng lên khuôn mặt tái nhợt, nhìn hắn con mắt, Ngươi là Hoàng Hôn Xã người, tại sao muốn lẻn vào ba khu? Lại vì cái gì phải cứu ta cùng Mông ca? Mục đích của ngươi đến tột cùng là cái gì?

Trần Linh không có trả lời, chỉ là đem cương kiếm càng thâm nhập đâm vào sắt lá, tiếp đó chậm rãi buông ra cương kiếm chuôi kiếm,

Ngươi không cần biết...... Ngươi bây giờ, chỉ cần ở chỗ này nhìn cho thật kỹ, ta là thế nào giết người.

Sau một khắc, thân hình của hắn liền biến mất ở trong đêm tối.

Ngay tại Trần Linh nghiền ép Tịch Nhân Kiệt trong khoảng thời gian này, đã có hơn mười vị người chấp pháp hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, thân hình đều biến mất tại lờ mờ cùng trong sương mù dày đặc, nhưng đối với Trần Linh mà nói, cái này khoảng mấy trăm thước căn bản không tính là cái gì.

Một đạo huyết ảnh bằng tốc độ kinh người lướt qua đại địa, giống như là trong đêm tối kẻ săn mồi, hắn chỗ đến, những cái kia hốt hoảng chạy trốn thân ảnh tựa như cùng bùn nhão giống như tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Cùng lúc đó.

Ba bóng người dọc theo đường ray điên cuồng chạy thục mạng.

Trái cùng quay đầu mắt nhìn sau lưng, trong sương mù dày đặc đã cơ bản không nhìn thấy Trần Linh đi nơi nào, có lẽ là đi phương hướng ngược nhau truy sát khác người chấp pháp, hắn cuối cùng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Hẳn là...... Cũng đã an toàn?

Hắn tại trên đường ray chậm rãi dừng thân hình, hai tay chống lấy đầu gối, thở hồng hộc.

Không muốn chết liền tiếp tục chạy! Tĩnh ca thấp giọng mắng, Trần Linh thế nhưng là 【 Tu La 】 đường tắt chấp pháp quan! Lấy tốc độ của hắn, đuổi kịp chúng ta liền như chơi đùa, ngươi không thấy Tịch Nhân Kiệt đều bị đóng đinh tại trên xe lửa sao?

Đây không có khả năng a...... Trần Linh chỉ là một cái vừa đạp vào thần đạo người mới, làm sao có thể đánh bại chỗ ngồi trưởng quan? Một vị khác người chấp pháp không hiểu hỏi.

Quỷ mới biết?! Coi như 【 Tu La 】 đường đi rất mạnh, cũng không nên mạnh đến tình trạng này?

Đúng vậy a, ta xem chỗ ngồi trưởng quan đều không lực hoàn thủ gì......

Tịch Nhân Kiệt tên phế vật này, thua thiệt hắn còn là một cái nhị giai chấp pháp quan! Ngoại trừ dọa một chút chúng ta, một chút tác dụng cũng không có!

Bây giờ đoàn tàu đều cắt thành hai khúc...... Chúng ta còn thế nào đi Cực Quang thành?

Trước tiên giữ được tính mạng lại nói!

3 người một đường lao nhanh, nồng vụ cuồn cuộn bên trong, đường ray ngay phía trước, một cái đồng dạng chạy như điên thân ảnh đang nghịch hướng mà đến......