Thứ 195 chương Người xứ lạ.

Cái chăn?

Trần Linh tối hôm qua cũng đã kiểm tra cái chăn, bất quá cũng không có phát hiện gì, phía trên cũng không có lưu lại bệnh viện nào tên, tất nhiên những người kia dám dùng cái chăn bọc lấy thi thể đi thiêu, phía trên sẽ không có đầu mối gì mới đúng.

Cực quang nội thành hết thảy có bốn nhà bệnh viện, trong đó có hai nhà công lập, hai nhà tư nhân. Bởi vì nhà cung cấp hàng khác biệt, bên trên những cái mền châm pháp này kỳ thực có chút xíu khác biệt.

Văn Sĩ Lâm từ trong ngực móc ra tứ giác vải vóc mảnh vụn, ngồi xổm trên mặt đất theo thứ tự bày ra,

Sáng hôm nay ta đem thi thể đưa qua sau, trước tiên liền đi bốn nhà bệnh viện phân biệt sưu tập bọn hắn cái chăn mảnh vụn, bên trái cái này hai khối là bệnh viện công, bên phải cái này hai khối là bệnh viện tư nhân, ngươi nhìn kỹ một chút.

Văn Sĩ Lâm chuyển tới cho Trần Linh một khối kính lúp.

Trần Linh tiếp nhận kính lúp, híp mắt cẩn thận quan sát lên những mảnh vỡ này, trong mắt thoáng qua kinh ngạc.

Quả nhiên......

Bệnh viện tư nhân sau lưng thương nghiệp cung ứng, đến từ Quần Tinh thương hội kỳ hạ dệt nhà máy, hắn nghiệp vụ chiếm cứ Cực Quang thành bảy thành thị trường, dây chuyền sản xuất khổng lồ, kỹ thuật cũng càng thành thục, mà công lập bên này kỹ thuật thì hơi có chút rớt lại phía sau, đương nhiên, nếu như không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra.

Vậy là ngươi như thế nào tại trong hai nhà bệnh viện tư nhân, khóa chặt sương Diệp Y Viện?

Văn Sĩ Lâm không nói gì, chỉ là yên lặng đem cuối cùng một tấm vải xoay chuyển, tại cái này khối liệu xó xỉnh, xăm bệnh viện kia tên......

Bởi vì một nhà khác bệnh viện tất cả trên cái mền, đều ấn tên của bọn hắn, nhưng trên thi thể khối kia không có.

Trần Linh nhìn về phía Văn Sĩ Lâm ánh mắt có chút vi diệu.

Hắn xem như biết, vì cái gì Văn Sĩ Lâm có thể tại mấy năm ở giữa đào ra nhiều như vậy tài liệu đen, thậm chí phát hiện người chấp pháp tuyệt mật Cứu rỗi chi thủ Kế hoạch...... Cái này kinh khủng lực hành động cùng sức quan sát, cũng không phải ai cũng có thể có, cho dù Trần Linh chính mình nắm giữ 【 Bí đồng tử 】, hắn cũng không từng nghĩ muốn đi tìm khác bệnh viện vải vóc đến đúng so một chút.

Vậy kế tiếp làm như thế nào? Trần Linh hỏi.

Biết vấn đề ở chỗ nào nhà bệnh viện, sự tình thì dễ làm. Văn Sĩ Lâm bình tĩnh trả lời, Từ thi thể tử vong thời gian đến xem, hẳn là tại chiều hôm qua tiến hành giải phẫu, chỉ cần si tra một lần sương Diệp Y Viện chiều hôm qua phòng phẫu thuật sử dụng tình huống, cơ bản liền có thể khóa chặt mục tiêu.

Nếu như bệnh viện kia thật có vấn đề, bọn hắn có thể cho phép chúng ta đi điều tra phòng phẫu thuật sao?

Văn Sĩ Lâm quay đầu nhìn về phía Trần Linh, mỉm cười,

Cho phép? Không, chúng ta làm việc không cần bất kỳ cho phép, đừng quên...... Chúng ta là có truyền thông quyền tự do.

......

Quần Tinh thương hội.

Như thế nào? Tìm được Lưu Sâm sao?

Diêm Hỉ Thọ gặp có người vội vã từ bên ngoài chạy về tới, lúc này đặt chén trà xuống, nhíu mày hỏi.

Người kia ấp úng nửa ngày, muốn nói lại thôi.

Nói! Diêm Hỉ Thọ âm thanh có chút phẫn nộ.

Ta...... Chúng ta đi tìm lò hỏa táng, phát hiện Lưu Sâm xe của bọn hắn, còn có một bộ bị đá chết thi thể, tựa như là tối hôm qua Lưu Sâm mang đi ra ngoài thủ hạ, bất quá Lưu Sâm bản thân cùng mặt khác hai người thủ hạ đều không tìm được. Người kia dừng lại phút chốc, lại bổ sung một câu,

Trừ cái đó ra, chúng ta còn tại lò hỏa táng cửa ra vào phát hiện dấu vết chiến đấu...... Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là bị người bắt đi.

Cái gì?!

Diêm Hỉ Thọ đột nhiên từ trên chỗ ngồi ngồi dậy, Thi thể kia đâu? Đốt xong sao?

Không biết...... Hiện trường cũng không có phát hiện.

Diêm Hỉ Thọ giận tím mặt, Ngay cả một cái thi thể đều xử lý không tốt, còn để cho người ta bắt đi?! Tra rõ ràng động thủ là người như thế nào sao?

Người kia khẩn trương cúi đầu, không nói một lời.

Một đám phế vật!!

Diêm Hỉ Thọ rõ ràng gấp, hắn trong phòng điên cuồng bồi hồi, cái trán cũng bắt đầu chảy ra mồ hôi.

Mẹ nó...... Sớm biết liền không nên đáp ứng Ngân Nguyệt thương hội lão già kia, phụ thân trước khi đi đã nói, bảy đại khu con đường đoạn mất trước hết ngừng một chút, chớ vào mới hàng...... Nếu không phải là lão già kia quỳ xuống cầu ta, ta sao có thể đi mạo hiểm như vậy!

Bây giờ tốt, thi thể và người đều bị bắt đi, liền là ai làm đều không tra được! Những vật này nếu là bộc lộ ra đi, chờ cha trở về, chúng ta đều phải chơi xong!

Lớn, đại thiếu gia...... Còn có một việc.

Còn có?! Nói!!

Ngay mới vừa rồi, sương Diệp Y Viện bên kia điện thoại tới, nói là có hai cái phóng viên đột nhiên xông lên môn, bắt đầu điều tra hôm qua đã dùng qua tất cả phòng phẫu thuật...... Có thể là hướng về phía cái này tới.

Cái gì?!

Trong lòng Diêm Hỉ Thọ lộp bộp một tiếng.

Là cái nào hai cái phóng viên?

Chính là cái kia Văn Sĩ Lâm, còn có một cái tựa như là hắn mới thu trợ thủ, gọi Lâm Yến.

Lại là hắn......

Tối hôm qua vừa rớt người cùng thi thể, hôm nay liền có người tra bên trên bệnh viện, nhắc tới giữa hai bên không có liên hệ, đánh chết hắn đều không tin.

Cái này Văn Sĩ Lâm, phía trước liền theo chúng ta đối nghịch, bây giờ còn dám đến tra chuyện này...... Thực sự là tự tìm cái chết! Diêm Hỉ Thọ tức giận đè đều ngứa, vẻ sát ý tại đôi mắt điên cuồng lan tràn.

Cùng lúc đó, đến đây báo tin thủ hạ cũng thở dài:

Mấy năm này chúng ta cũng không phải không có phái người đi giải quyết qua hắn, nhưng hắn Phản điều tra ý thức thực sự quá mạnh mẽ, giống cá khó mà bắt được......

Các ngươi? Các ngươi còn có thể nên làm gì? Giản Trường Sinh lại bắt không được, Văn Sĩ Lâm cũng không giết chết! Chúng ta Diêm gia như thế nào nuôi các ngươi đám rác rưởi như vậy!

Diêm Hỉ Thọ nhìn xem trước mắt cục diện rối rắm này, phiền não trong lòng vô cùng.

Phụ thân Diêm Thưởng ra lần này xa nhà, đem toàn bộ thương hội giao cho hắn xử lý, vốn là cũng là nghĩ thử xem năng lực của hắn, nhưng hôm nay Giản Trường Sinh vượt ngục, xuất động nhiều người như vậy đến nay không có chút nào thu hoạch, mạo hiểm đi cho Ngân Nguyệt thương hội làm một cái trái tim, lại bị người cướp mất, tiếp cận lộ ra ánh sáng...... Quần Tinh thương hội quá khứ mấy năm phiền phức, đều không mấy ngày nay gặp nhiều.

Diêm Hỉ Thọ trong phòng vừa đi vừa về rất lâu, trong đôi mắt thoáng qua vẻ tàn nhẫn, hắn ngẩng đầu nhìn về phía một bên trầm mặc không nói quản gia.

Long thúc, phụ thân từ những giới khác vực thuê mấy vị kia người xứ lạ...... Còn có mấy cái ở trong thương hội?

Quản gia hai con ngươi híp lại, Như thế nào? Ngươi phải vận dụng bọn họ?

Tình huống bây giờ rối loạn, đám này người bình thường là trông cậy vào không lên, chấp pháp quan bên kia lại không thể thay chúng ta đi giết người...... Chúng ta thương hội có thể âm thầm vận dụng thần đạo người sở hữu, cũng chỉ có bọn họ.

Quản gia lâm vào trầm mặc.

Vừa rồi hết thảy hắn cũng nghe đến, nói thật, cái này thế cục chính xác rất khó giải quyết, nhất là phóng viên bên kia, nếu là không nhanh lên khai thác hành động, để cho khí quan chuyện giao dịch bộc lộ ra đến liền phiền toái......

Sẽ mọc ra môn thời điểm, mang theo hai vị rời đi, bây giờ tại trong thương hội chỉ có ba vị, bất quá đối phó Văn Sĩ Lâm một người bình thường, còn có Giản Trường Sinh một cái nhất giai 【 Tu La 】, vận dụng một vị là đủ rồi.

Quản gia dùng ngón tay dính vào nước trà, ở trên bàn nhẹ nhàng viết xuống ba chữ,

【 Lực 】, 【 Ngẫu 】, 【 Sách 】.

Ba người này, ngươi phải vận dụng vị kia?

Diêm Hỉ Thọ hai con ngươi híp lại, hắn do dự một chút sau, dùng đầu ngón tay điểm một chút trong đó 【 Ngẫu 】 chữ.

Là hắn.