Thứ 16 chương Sát lục vũ khúc.

Lại độ mở ra hai con ngươi, một vòng quen thuộc ánh sáng tràn đầy tầm mắt.

Lại trở về sao...... Trần Linh thích ứng đèn chiếu độ sáng, ánh mắt chậm rãi đảo qua bốn phía.

Cũ kỹ sân khấu, màu đen đại mạc, không còn chỗ ngồi người xem ghế dựa, hắn lại trở về ác mộng này bên trong.

Xem ra, chỉ cần là ngủ, hoặc tử vong, đều biết về tới đây. Trần Linh thông qua mấy lần kinh nghiệm, tổng kết ra cái kết luận này.

Kể từ hắn đoạt lại quyền khống chế thân thể sau, những cái kia trốn đi người xem trở về lại rạp hát, mặc dù ánh mắt nhìn đứng lên có chút không vui, nhưng ít ra không có lần nữa ý xuất thủ,

Trần Linh ánh mắt tự nhiên trượt về chính giữa sân khấu màn hình:

【 Người xem chờ mong giá trị: 24%】

Từ lịch sử ghi chép đến xem, hắn đoạt lại thân thể trong nháy mắt, chờ mong giá trị tự động tăng lên đến 20%, kinh nghiệm cùng người chấp pháp nhóm đấu trí đấu dũng sau đó, chờ mong giá trị lại độ tăng thêm, cuối cùng ổn định tại 24%.

Lần trước tử vong trực tiếp khấu trừ 50% Chờ mong giá trị, nếu như lần sau ta chết thời điểm, chờ mong giá trị thấp hơn 50%...... Sẽ phát sinh cái gì?

Trần Linh không biết đáp án, nhưng hắn ngờ tới, nếu như chờ mong giá trị biến thành số âm, chính mình chắc chắn sẽ triệt để tử vong, hơn nữa bị Người xem Chiếm giữ cơ thể, vĩnh thế thoát thân không được.

Trần Linh đang muốn dời ánh mắt đi, đột nhiên phát hiện màn hình dưới góc phải, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái run run hòm báu nhỏ.

Hắn nhớ rõ, chính mình lần thứ nhất tiến vào rạp hát thời điểm, vẫn còn chưa qua thứ này.

Trần Linh do dự một chút, tính thăm dò vươn tay, điểm một cái bảo rương......

Đăng đăng đăng đăng ——!

Khi Trần Linh đầu ngón tay chạm đến bảo rương trong nháy mắt, một hồi hùng dũng âm nhạc từ trong sân khấu hai bên âm hưởng truyền ra.

Đột nhiên xuất hiện âm nhạc đem Trần Linh sợ hết hồn, sau một khắc, mấy buộc đèn chiếu xê dịch đến phía sau hắn, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện chính giữa sân khấu trống rỗng xuất hiện một cái bàn.

Đó là một tấm bình thường không có gì lạ bàn gỗ, bề ngoài tựa hồ có chút cũ kỹ, cùng trên sân khấu sàn gỗ nhìn không chút nào không hài hòa, đèn chiếu chùm sáng chiếu vào trên bàn, một mảnh giấy tại phản xạ tái nhợt vầng sáng.

Trần Linh trực tiếp hướng bàn gỗ đi đến, hai bó đèn chiếu lẫn nhau tới gần, cuối cùng hòa làm một thể.

Trang giấy trên cùng, viết mấy hàng chữ nhỏ.

Kiểm trắc đến người xem chờ mong giá trị lần đầu đột phá 60%, mở khóa thành tựu ——‘ Hơn phân nửa khen ngợi ’!

Ngươi thu được một lần ngoài định mức rút thưởng quyền.

Sử dụng sau, đem từ trong lần này tên vở kịch tất cả ra sân nhân vật, ngẫu nhiên rút ra một hạng nhân vật kỹ năng tiến hành học tập.

Trần Linh ánh mắt đảo qua những văn tự này, còn chưa chờ hắn phản ứng lại, tờ giấy trắng kia chợt tiêu thất, thay vào đó, là từng trương bày ra tại mặt bàn lá bài.

Những giấy này bài màu sắc không giống nhau, tuyệt đại đa số cũng là màu trắng cùng màu xám, ngẫu nhiên xuất hiện mấy trương màu lam, mặt ngoài đường vân cũng giản lược đến phồn, màu sắc càng tiên diễm, đường vân lại càng cao cấp, nhìn cũng càng trân quý.

Sau một khắc, những giấy này bài đồng thời trừ ngược, lộ ra thanh nhất sắc bài cõng, tiếp đó bằng tốc độ kinh người chồng lên nhau tại một chỗ, cuối cùng phân tán chỉnh tề dừng lại ở trên mặt bàn.

Trần Linh cũng tính toán đi truy tầm qua cái kia mấy trương Lam Bài dấu vết, nhưng loại này quỷ dị thanh tẩy phương thức, căn bản không cách nào dùng mắt thường đi theo dõi mặt bài.

Lại còn có thể rút thưởng...... Xem ra trong rạp hát này, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.

Trần Linh hít sâu một hơi, ngẫu nhiên chọn lựa một tấm ở trước mặt mình lá bài, nhẹ nhàng xoay chuyển úp ngược lên mặt bàn......

Đó là Trương Lam Bài.

Trần Linh lựa chọn hoàn tất sau, còn lại tất cả lá bài đồng thời tiêu thất, cùng lúc đó, mấy hàng chữ hiện lên ở Lam Bài phía trên.

Kỹ năng: 【 Sát lục vũ khúc 】

Thuộc về: Binh thần đạo, 【 Thẩm phán 】 đường đi, đệ tam giai.

Nhân vật: Hàn Mông.

Nhìn thấy Hàn Mông hai chữ, Trần Linh trong đầu tự động hiện ra tối hôm qua cùng giấy đỏ quái vật đánh đánh ngang tay áo khoác thân ảnh...... Bây giờ, trong lòng của hắn chỉ còn lại một cái ý niệm.

Sóng này kiếm lời!

Kể từ Trần Linh xuyên qua tới sau đó, thấy qua trong mọi người, Hàn Mông không thể nghi ngờ là chiến lực cao nhất, Trần Linh mặc dù xem không hiểu cái kia Binh thần đạo 【 Thẩm phán 】 đường đi Đệ tam giai Đến tột cùng là có ý tứ gì, nhưng không hề nghi ngờ, hắn đã rút được hiện nay có thể rút đến tốt nhất tuyển hạng.

Màu lam lá bài huyễn hóa thành hư vô, Trần Linh cảm thấy trong cơ thể mình nhiều cái gì, huyền diệu vô cùng.

Cảm tạ quà tặng. Trần Linh bây giờ trách ngượng ngùng.

Chính mình từ trên thân Hàn Mông trộm...... Không, học được kỹ năng này, từ một loại ý nghĩa nào đó, Hàn Mông chính là quý nhân của hắn...... Nhưng ngay mấy giờ trước, hắn vừa hành hung Quý nhân Một trận, còn hung hăng gõ muộn côn.

Một côn đó...... Hẳn là không đến mức đem quý nhân đánh chết a?

Hắn có chút chột dạ.

......

Màu son tai ách tại đỉnh đầu cuồng vũ,

Uy áp kinh khủng làm cho tâm thần người run rẩy;

Một thứ từ tai ách thể nội nhô ra thon dài bàn tay, đè vào đỉnh đầu của hắn...... Phảng phất từ thiên khung rơi xuống thần minh chi thủ, chúa tể thế gian.

Trên giường bệnh, Hàn Mông bỗng nhiên mở hai mắt ra, cả người kém chút trực tiếp nhảy dựng lên.

Tê ——

Cái ót kịch liệt đau nhức để cho hắn thẳng nhếch miệng, trước mắt hắn thế giới nhoáng một cái, lại độ một đầu vừa ngã vào giường.

Mông ca! Đang tại bên cạnh hắn ngủ gật một vị người chấp pháp, bị sợ kêu to một tiếng, lập tức đỡ lấy thân hình của hắn, Mông ca! Ngươi đây là làm gì a? Nhanh chớ lộn xộn, đừng đem tuyến cho sụp đổ......

Hàn Mông nằm ở trên giường, thật vất vả trở lại bình thường, mờ mịt mở miệng:

Đây là đâu?

Bệnh viện a!

Cái kia dài tay...... Không đúng, cái kia màu đỏ tai ách đâu?

Nó...... Người chấp pháp dừng một chút, Nó hẳn là chạy trốn, chúng ta lúc đến hiện trường, chỉ thấy Mông ca ngươi nằm ở đó......

Bể tan tành ký ức phun lên Hàn Mông não hải, hắn nhịn không được sờ một cái sau gáy của mình, đau đến ngoác mồm.

Cái này tai ách...... Còn ưa thích đánh lén cái ót?

Tình huống thế nào? Còn có khác thương vong sao?

Tạm thời không có, đánh với ngươi xong sau, cái kia tai ách liền sẽ không có xuất hiện qua, đoán chừng là Mông ca ngươi đem nó thương tích quá nặng.

Ta......

Hàn Mông đang muốn nói mình kỳ thực căn bản liền không có làm bị thương nó, do dự một hồi, vẫn là đem câu nói này nuốt trở vào.

Ở trước mặt thuộc hạ, vẫn còn cần giữ gìn một chút hình tượng của mình.

Mấy giờ rồi?

6:00 năm mươi.

...... Dìu ta.

Mông ca, bác sĩ nói ngươi phải tĩnh dưỡng......

Nuôi một cái cái rắm! Hàn Mông cắn răng đứng lên, Cái kia tai ách rất âm hiểm, lại như thế bỏ mặc tiếp, sớm muộn sẽ gây ra đại sự!

Âm hiểm? Mông ca ngươi có phải hay không muốn nói nguy hiểm...... Vị này người chấp pháp cũng coi như là kiến thức rộng rãi, nhưng lần đầu tiên nghe được có người dùng Âm hiểm Hai chữ để hình dung tai ách.

Nguy hiểm, nhưng càng âm hiểm!

Hàn Mông vô ý thức sờ một cái cái ót, Hơn nữa, ta hoài nghi nó có thể thật sự cùng nhân loại kia dung hợp......

Dung hợp giả? Nghe được ba chữ này, người chấp pháp sắc mặt đại biến, Muốn hay không lập tức thông tri Cực Quang thành?

Sau khi nghe được nửa câu, Hàn Mông dần dần tỉnh táo lại, Không, trước tiên không cần, ta còn muốn đang điều tra một chút...... Bây giờ đây cũng chỉ là suy đoán của ta, không có bất kỳ cái gì lý luận căn cứ.

Vậy chúng ta bây giờ......

Đi trước tổng bộ, đám kia mới tới dự bị chỗ ngồi nhóm cũng nhanh đúng chỗ, tình huống cụ thể chúng ta trên đường nói.

Hảo.