Thứ 36 chương Các ngươi Ai có thể trừng trị ta?.

Máu đỏ tươi huy sái tại sân khấu sau bình phong phía trên,

Sân khấu hai bên nhịp trống cùng sáo trúc âm thanh, trong nháy mắt tiêu thất!

Tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, con ngươi chợt co vào, mùi máu tanh nồng nặc đem bọn hắn thể nội rượu cồn áp chế, bọn hắn bỗng nhiên đứng lên, trên mặt viết đầy khó có thể tin!

Ngươi......

Cốt đao ánh mắt chậm rãi từ chính mình huyết sắc lồng ngực nâng lên, nhìn về phía Trần Linh khuôn mặt,

Hắn giống như là nghĩ tới điều gì,

Ngươi là...... Tiểu tử kia............ Ca ca?

Số lớn máu tươi từ trong trong cổ họng của hắn tuôn ra, để cho lời của hắn trở nên mơ hồ không rõ, ánh mắt của hắn vô cùng hoảng sợ.

Ngươi ưa thích đem người khác móc tim móc phổi? Trần Linh gương mặt tràn đầy huyết hồng, cặp con mắt kia bên trong, hiện ra nồng nặc cừu hận cùng điên cuồng, Hôm nay...... Ta cũng phải đem ngươi, đào một cái sạch sẽ!

Đưa đao cho ta!!

Trần Linh hướng sau lưng hư vô giơ tay lên.

Dưới đài một vị đang ngốc tại chỗ Băng Tuyền Nhai cư dân bên hông, một thanh chủy thủ sắc bén đột nhiên rung động kịch liệt đứng lên!

Phảng phất có một bàn tay vô hình chưởng, bắt được chủy thủ chuôi nắm, bỗng nhiên đem hắn từ trong vỏ rút ra, gào thét hướng chính giữa sân khấu Trần Linh bay đi!

Người xem, tại phối hợp hắn diễn xuất.

Trần Linh nắm chặt chủy thủ, như thiểm điện đem hắn đâm vào cốt đao ngực, theo chính mình lấy tay mở ra huyết động một đường hướng phía dưới, trong chốc lát đem hắn mổ bụng ra!

Cốt đao không khống chế được há to mồm, cực đoan đau đớn để cho hắn nhịn không được kêu gào, nhưng trong cổ không ngừng tuôn ra máu tươi lại bế tắc khí quản, chỉ có thể nghe được đau đớn tiếng ô ô.

Máu tươi hỗn tạp khí quan, từ đạo kia vết chém hướng ra phía ngoài chảy xuôi, cốt đao mềm nhũn quỳ rạp xuống đất, hai tay của hắn điên cuồng giống như muốn đem những vật kia lại nhét về đi, nhưng không có lay hai cái, động tác liền chậm rãi đình trệ......

Hắn chết.

Trong con mắt hắn, phản chiếu lấy huyết sắc sân khấu, cùng chính hắn hết thảy...... Càng nhiều, là hoảng sợ cùng bất lực.

Trần Linh nhìn xem quỳ chết ở trước người mình cốt đao, thần sắc cũng không có quá nhiều thay đổi, đây là hắn lần thứ nhất giết người, nhưng có lẽ là cừu hận cùng adrenalin tăng vọt tình huống phía dưới, hắn vậy mà không có quá nhiều cảm giác...... Ngoại trừ một chút yếu ớt ác tâm.

Hắn không có chú ý tới, tại thời khắc này, tuyết lớn đầy trời bên trên bầu trời, một cái ngôi sao màu đen hơi sáng lên.

Trần Linh?! Ngươi điên rồi sao?!!

Thân là người chấp pháp, không có chút lý do nào, tùy ý giết người!! Ngươi là muốn gặp trừng trị!!

Tiền Phàm thấy cảnh này, con ngươi không tự giác phóng đại, hắn lúc này rống to.

Huyết sắc trên võ đài, cái kia tập  áo đỏ chậm rãi quay người......

Thiếu niên gương mặt còn mang theo nóng bỏng máu tươi, hắn nắm chủy thủ, quan sát dưới đài hoảng sợ đám người, trong mắt tràn đầy sát ý cùng điên cuồng!

Giờ khắc này, sau lưng hắn sân khấu bình phong phía trên, rậm rạp chằng chịt huyết dịch hơi sáng lên, tựa như trong bóng tối mở ra vô số tinh hồng chi nhãn, đang ngồi ở hư vô trên khán đài, nhìn chăm chú hết thảy.

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Đám ——

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, trong trạch viện tất cả bó đuốc hỏa, đồng thời dập tắt.

Trừng trị ta?

Trần Linh khẽ cười một tiếng, hắn chậm rãi nâng lên đầu ngón tay, dính vào gương mặt nóng bỏng máu tươi, tại khóe mắt của mình câu lên một vòng huyết sắc...... Đã từng vẻ ngoài hồng trang Trần Yến, cùng Trần Linh khuôn mặt trong hoảng hốt trùng điệp, khí tức cả người lập tức yêu dị mà huyết tinh!

Hắn là vong hồn Trần Linh, cũng là vong hồn Trần Yến, là tại Diệt thế Tai ách chăm chú, cô độc biểu diễn hí kịch bên trong người.

Các ngươi, dựa vào cái gì trừng trị ta?

Các ngươi...... Ai có thể trừng trị ta?

Sau một khắc, cái kia xóa áo đỏ thân ảnh ở trên vũ đài trong nháy mắt tiêu thất.

Một cây chủy thủ đồng thời cắt vỡ hư vô, nhanh đến tại chỗ không ai phản ứng lại, ngay sau đó một đạo kêu rên vang lên, tối tới gần sân khấu một vị Băng Tuyền Nhai cư dân cổ tóe lên một vòng máu tươi, ứng thanh ngã xuống đất.

Lý Mãng Tôn lão lục bọn người cực kỳ hoảng sợ, bọn họ đều là cùng Trần Linh đã giao thủ, biết đối phương chỗ kinh khủng.

Mấu chốt nhất là, hôm nay bọn họ đều là tới khánh điển hưởng lạc, cơ hồ không có người mang thương, nhiều nhất ngay tại trên thân giấu hai cái vũ khí lạnh...... Nhưng là liền tại tửu quán cầm thương thời điểm, đều không giải quyết đi Trần Linh, huống chi là bây giờ?

Màu đỏ quỷ mị trong bữa tiệc xuyên thẳng qua, điên cuồng thu hoạch những người này sinh mệnh, theo giết người càng ngày càng nhiều, Trần Linh đã triệt để khắc phục có chút việc ác bóng tối, ngược lại không hiểu thông thạo đứng lên.

Mênh mông tuyết lớn ở giữa, một hồi huyết tinh mà quỷ dị đồ sát, tại trong trạch viện tiến hành.

Cùng lúc đó,

Khoảng cách trạch viện đếm một ngoài trăm thước.

Vậy mà dẫn động ‘Binh Thần đạo’ nhìn chăm chú? Sở Mục Vân đứng tại tràn đầy tuyết đọng dưới cây, ánh mắt nhìn chăm chú lên xa xa trạch viện, Nghĩ không ra hắn thật là một cái thiên tài...... Đang giết người phương diện này.

Không chỉ là ‘Binh Thần đạo ’.

Trong hư vô, một cái toàn thân bao phủ tại bóng đen nam nhân thân hình, chậm rãi phác hoạ mà ra.

Ngươi không có phát hiện sao?‘ Vu Thần đạo’ tinh thần cũng có phản ứng......

‘ Vu Thần đạo ’? Sở Mục Vân khẽ giật mình, Hắn cùng ‘Vu Thần đạo’ có quan hệ gì? Vì sao lại dẫn động ‘Vu Thần đạo ’?

Không biết.

Nhưng ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?

Cái gì?

Dung Hợp Giả, làm sao lại dẫn phát thần đạo nhìn chăm chú? Hơn nữa, hắn còn là một cái người đeo ‘Diệt Thế’ cấp Dung Hợp Giả......

Cái này không có gì kỳ quái, hắn chỉ là đã dẫn phát nhìn chăm chú, giống như là hắn tự thân thiên phú bị thần đạo chú ý, nhưng cũng không có chân chính thu được 【 Thần quyến 】...... Thông thần con đường, thì sẽ không lưu cho quái vật.

Thì ra là thế.

Bất quá tiểu tử này chính xác quá điên, đủ hung ác, ánh mắt của ngươi không tệ.

Sở Mục Vân mỉm cười, không nói gì.

Nhưng hắn kế tiếp gặp nạn rồi.

Vì cái gì?

Ta ngửi được. Bóng tối nam nhân dừng lại phút chốc, Cái kia gọi Tiền Phàm người chấp pháp trên thân, có ‘Tế khí’ khí tức.

......

Trạch viện.

Theo Trần Linh giơ tay chém xuống, bảy, tám vị Băng Tuyền Nhai cư dân liên tiếp chết.

Trong tình huống không có vũ khí nóng, những thứ này Băng Tuyền Nhai cư dân, cơ hồ thanh nhất sắc lựa chọn đào vong, nhưng bọn hắn tốc độ kém xa nắm giữ 【 Sát lục vũ khúc 】 Trần Linh, vừa chạy đến tiền đình, liền bị liên tiếp bắt giết!

Phàm ca! Làm sao bây giờ?! Một vị người chấp pháp vội vàng mở miệng.

Hắn cũng đã thu được 【 Thần quyến 】, bước vào thần đạo...... Tiền Phàm trong đầu, nhớ lại vừa rồi Trần Linh vô căn cứ lấy đi chủy thủ tràng cảnh, sắc mặt khó coi vô cùng, Đáng chết, hắn đến tột cùng đi lên chính là đầu nào thần đạo?

Vậy hắn chẳng phải là toán chấp pháp quan? Một vị khác người chấp pháp sắc mặt trắng bệch, Chúng ta làm sao có thể đánh thắng được hắn?

Mã ca thế nào còn chưa tới?!

Không còn kịp rồi...... Tiếp tục như vậy nữa, không riêng gì Băng Tuyền Nhai muốn bị triệt để diệt tuyệt, chúng ta cũng chưa chắc có thể giữ được tính mạng.

Tiền Phàm trong đôi mắt, thoáng qua một đạo ngoan sắc, hắn tự tay trong ngực sờ mó, một cái dùng bao vải đen bao lấy đồ vật, xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Theo hắn đem miếng vải đen dần dần giải khai, một cái đứt gãy xương ngón tay, bại lộ trong không khí......