Thứ 111 chương Chấp pháp quan, cũng không gì hơn cái này.

Mưa lạnh đường phố.

Mẹ, mẹ......?

Một cái toàn thân vết máu nữ hài, vịn tường bên cạnh chậm rãi hướng về phía trước, chân trái của nàng có chút mất tự nhiên vặn vẹo, trong đôi mắt đảo qua tĩnh mịch nồng vụ, khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Quỷ dị tê minh từ đường đi phía trước vang lên, nữ hài sắc mặt lập tức trắng bệch, cả người nàng tại bên tường co lại thành một đoàn, cơ thể không cầm được run rẩy.

Đúng lúc này, một tay nắm nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Nữ hài kinh hô một tiếng, cả người theo bản năng hướng phía trước co lại, nàng hoảng sợ ngẩng đầu, phát hiện sau lưng không phải quái vật, mà là một cái khoác lên áo che gió màu đen người trẻ tuổi.

Tiểu bằng hữu, ngươi thế nào? Tịch Nhân Kiệt trên mặt tái nhợt gạt ra một vẻ ôn nhu nụ cười.

Có lẽ là cái kia xóa nụ cười duyên cớ, trên mặt cô gái hoảng sợ tiêu tan một chút, nhỏ giọng nói:

Ta...... Ta cùng mụ mụ chạy tản.

Tịch Nhân Kiệt ngắm nhìn bốn phía, sương mù mịt mù trên đường phố, căn bản không nhìn thấy bất cứ bóng người nào.

Là lúc nào chạy tán?

Ngay mới vừa rồi......

Nàng về phương hướng nào đi?

Nữ hài đưa tay ra, chỉ hướng phía trước không có một bóng người đường đi.

Tịch Nhân Kiệt thở dài, cúi người, Ta dẫn ngươi đi tìm đi, được không?

Nữ hài gật gật đầu, Tịch Nhân Kiệt đem hắn cõng lên, một cái tay nắm tràn đầy vết máu cương kiếm, đi lại tập tễnh hướng trong sương mù dày đặc đi đến.

Đi qua mấy giờ tìm kiếm cùng chiến đấu, cơ thể của Tịch Nhân Kiệt đã sắp đến cực hạn, nhưng hắn bây giờ còn không thể nghỉ ngơi, Hàn Mông vừa đi, hắn chính là ba khu trụ cột, tại quét sạch xong tất cả đường đi phía trước, hắn tuyệt không thể ngã xuống.

Tịch Nhân Kiệt cõng nữ hài chậm rãi tiến lên, hai bên đường phố bề ngoài khắp nơi đều là vết máu, không trọn vẹn thi hài bại lộ trong không khí, huyết dịch cũng đã khô cạn......

Ngươi tên là gì? Tịch Nhân Kiệt đột nhiên mở miệng.

Tiểu Kỳ.

Tiểu Kỳ, ngươi trước tiên đem con mắt đóng lại, chờ ta tìm được mụ mụ ngươi, ngươi lại mở mắt được không?

Ân. Nữ hài ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Tịch Nhân Kiệt đi xuyên qua tĩnh mịch đường đi, đi mười mấy phút, liên tiếp tiếng ồn ào từ đằng xa truyền đến.

Còn có người!

Tịch Nhân Kiệt lúc này gia tăng cước bộ.

Theo cách kia tiếng ồn ào càng ngày càng gần, hắn nhìn thấy đường phố một chỗ trong phòng, một đám người vây quanh ở một bộ máu thịt be bét cơ thể phía trước, lo lắng thảo luận cái gì.

Ta đều nói hắn không cứu được...... Đi nhanh đi!

Đúng vậy a, nếu ngươi không đi những vật kia lại muốn đuổi tới!

Thế nhưng là hắn còn sống a, chúng ta không thể cứ như vậy đem hắn đặt ở cái này mặc kệ, hắn vừa rồi thế nhưng là đã cứu chúng ta mệnh!

Ta cảm thấy càng đi bên ngoài chạy càng nguy hiểm, có thể trốn ở trong phòng mới là an toàn nhất.

......

Cái này trong phòng có chừng sáu bảy người, người người trên mặt đều dính đầy bụi đất cùng vết máu, giống như là từ chỗ khác đường đi một đường trốn qua tới, bây giờ hai ba người đang vây ở một cái trọng thương bên người nam nhân, khẩn cấp thay hắn băng bó.

Nghe được bọn hắn tiếng nói, ngồi ở Tịch Nhân Kiệt trên lưng tiểu Kỳ đột nhiên mở to mắt, ngạc nhiên hô một tiếng:

Mụ mụ!

Bên trong nhà đám người đồng thời quay đầu.

Bọn hắn nhìn thấy ngoài cửa mặc áo che gió màu đen Tịch Nhân Kiệt, sững sờ tại chỗ, sau đó một vị trong đó phụ nữ trung niên bỗng nhiên đứng lên, lo lắng hướng tới cửa ra vào chạy.

Tiểu Kỳ!! Ngươi vừa rồi chạy đi đâu rồi, mụ mụ tìm ngươi như vậy......

Dừng lại!

Tịch Nhân Kiệt gầm nhẹ đột nhiên vang lên.

Một tiếng này trực tiếp dọa sợ mọi người trong nhà, chạy đến một nửa phụ nữ trung niên cũng dừng ở tại chỗ, nhìn về phía hắn ánh mắt tràn đầy không hiểu.

Tịch Nhân Kiệt một phát bắt được sắp từ trên lưng nhảy xuống tiểu Kỳ cánh tay, che chở nàng từng bước một lùi ra ngoài đi...... Hắn siết chặt cương kiếm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm mọi người trong nhà, sương mù dày đặc bao khỏa bên trong, bóng của bọn hắn tại âm u nhúc nhích.

Đám người này, tất cả đều bị tai ách để mắt tới.

Mụ mụ...... Tiểu Kỳ đưa tay hướng mẫu thân phương hướng chộp tới, lại chỉ có thể khoảng cách nàng càng ngày càng xa, trong con ngươi của nàng tràn đầy không hiểu.

Chấp pháp Quan đại nhân, ngài đây là ý gì?

Phụ nữ trung niên cau mày, lo lắng muốn đem con của mình ôm trở về tới, nhưng Tịch Nhân Kiệt lại trở tay đem đối diện gian phòng cửa phòng mở ra, đem tiểu nữ hài một cái đẩy vào, khóa trái cửa phòng.

Mụ mụ!

Tốc ——

Phụ nữ trung niên mới vừa bước ra khỏi cửa phòng nửa bước, từng đạo đen như mực cái bóng liền từ trong phòng chợt bạo khởi, tại chật hẹp địa hình phía dưới trong nháy mắt bổ nhào những thứ này gần trong gang tấc thân ảnh, trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết cùng huyết nhục xé rách âm thanh điên cuồng xen lẫn!

Tịch Nhân Kiệt thấy vậy, hai con ngươi đỏ bừng, thân thể của hắn bị một màn màu đen nhuộm dần, tựa như sắt thép giáp trụ, xách theo cương kiếm không chút do dự xông vào trong phòng!

Hắn tính toán cứu cách hắn gần nhất phụ nữ trung niên, nhưng chờ hắn đem thân kiếm đánh xuống tại cái bóng con rết trên người thời điểm, nữ nhân đầu người đã bị cắn xuống hơn phân nửa, cho dù Tịch Nhân Kiệt một kiếm chặt tàn phế cái bóng con rết, cũng lại khó cứu trở về tính mạng của nàng.

Máu tanh đồ sát thoáng qua hoàn thành, tất cả con rết đều dọc theo vách tường lao nhanh bò, đem cửa ra vào đóng chặt hoàn toàn, món kia khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh bị vây ở bên trong căn phòng chật hẹp, bốn phương tám hướng cũng là nhúc nhích con rết chân nhỏ.

Tịch Nhân Kiệt siết chặt cương kiếm chuôi kiếm, hít sâu một hơi, thân kiếm liền nhiễm lên một vòng cùng trên thân đồng dạng màu đen, băng lãnh khí tức hướng xung quanh tiêu tán.

Đi qua thời gian dài như vậy chiến đấu, thể năng của hắn sớm đã gần như cực hạn, nhưng việc đã đến nước này, hắn là tuyệt không có khả năng lui về phía sau......

Gần trong gang tấc tám con cái bóng con rết đồng thời bạo khởi, ở trong nháy mắt này, Tịch Nhân Kiệt trong tay cương kiếm tại quanh thân xẹt qua một đường cong tròn, một đạo chi tiết đến cực điểm hắc tuyến từ kiếm nhạy bén quét ngang mà ra, đem khoảng cách gần nhất ba con con rết một kiếm hai đoạn!

Tịch Nhân Kiệt còn muốn lách mình, hai cái con rết cũng đã cắn lên bờ vai của hắn, tại dưới khoảng cách gần như vậy, hắn căn bản không có chút nào né tránh không gian.

Cùng lúc đó, còn lại mấy cái con rết cũng cùng nhau xử lý, giống như là một đoàn ngọa nguậy màu đen đại cầu đem hắn bọc lại, bọn chúng cắn xé cơ thể của Tịch Nhân Kiệt, cho dù đại bộ phận da thịt đều bị màu đen bao khỏa, cứng rắn như sắt thép, nhưng luôn có một số nhỏ khu vực bị gặm ăn, máu đỏ tươi tại trên áo khoác nhuộm dần......

Tịch Nhân Kiệt hai con ngươi trợn lên hỗn tròn, ngay tại hắn chuẩn bị liều mạng một lần thời điểm, một thân ảnh như nhẹ nhàng Hồng Điệp, nhẹ nhàng rơi vào ngoài cửa.

Giờ khắc này, tất cả cái bóng con rết đều dừng lại động tác, bọn chúng đồng thời quay đầu nhìn ra phía ngoài, cuồn cuộn trong sương mù dày đặc, một thân ảnh tay trái mang theo đồ gia vị, tay phải mang theo một đoàn cháy hừng hực bó đuốc, đang hai con ngươi hơi híp nhìn xem trong phòng.

Ai?! Tịch Nhân Kiệt theo bản năng mở miệng.

Trần Linh tùy ý đem trong tay bó đuốc kéo ra một đóa kiếm hoa, khẽ cười một tiếng, Chấp pháp quan, cũng bất quá như thế.

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền lách mình biến mất ở ngoài cửa, cùng lúc đó, những cái kia ghé vào Tịch Nhân Kiệt trên người cái bóng con rết đều giống như như điên, chen lấn từ cửa sổ leo ra gian phòng, hướng cái kia lao nhanh rời đi hỏa diễm quỹ tích đuổi theo!

......

......

Hôm nay là trảm thần 《 Màn đêm Chi Hạ 》 lần đầu offline ký bán, ba chín đi offline cùng đại gia offline meeting rồi ~ Nay minh hai ngày cũng là hai canh ~