Thứ 239 chương Ưu nhã, lại điên cuồng.

Một màn bất thình lình, để cho tất cả mọi người chung quanh đầu óc trống rỗng.

Kể từ ánh đèn dập tắt bắt đầu, hết thảy phát sinh trước mắt đều đang trùng kích lấy bọn hắn nhận thức, đến mức bây giờ đại não cơ bản ở vào đứng máy trạng thái, mà theo đàn violon đập nứt xương sọ Tiếng trống Nhạc đệm vang lên, bọn hắn cuối cùng miễn cưỡng lấy lại tinh thần, nguyên thủy nhất cùng sợ hãi mãnh liệt phun lên trong lòng của bọn hắn!

Điên rồ...... Là Hoàng Hôn Xã điên rồ!!

Công tố viên đã bị 【 Ách bích 6】 phụ thân!! Chạy mau!!

Ta không muốn chết...... Ta không muốn chết a!!!

......

Sợ hãi tiếng kêu đem Đinh lão Hán bị hù toàn thân chấn động, chung quanh hắn có mấy cái phóng viên đều nhắm mắt bò dậy, trực tiếp hướng về đại môn phương hướng phóng đi, nhưng hắn nghĩ xê dịch thân thể, làm thế nào cũng không nhấc lên được khí lực, một dòng nước ấm từ hai cước ở giữa chảy xuôi, hắn đã bị bị hù tại chỗ bài tiết không kiềm chế.

Cũng là lúc này, Đinh lão Hán nhìn thấy cái kia xách theo đàn violon, giống như ác ma thân ảnh lại biến mất, như kiểu quỷ mị hư vô từng cái đuổi kịp chạy trốn đám người, đem bọn hắn đều đập té xuống đất.

Liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng vang lên, mấy giây ngắn ngủi bên trong, Đinh lão Hán đã trở thành trong đại sảnh một cái duy nhất bảo trì người sáng suốt.

Máu đỏ tươi trong đại sảnh im lặng chảy xuôi, người kia chậm rãi đi xuyên qua trong từng cái rên thống khổ giòi bọ, tiện tay lật tung đổ đầy ngọn nến cái bàn, lay động hỏa diễm nhóm lửa bay múa đầy trời tin tức bản nháp, từng cái lấy phỉ báng đổ tội làm thức ăn Hỏa Điệp lập tức bay khắp phòng khách!

Két két —— Két két ——

Người kia đem vỡ vụn hơn phân nửa Huyết Sắc đàn violon gác ở cái cằm, trường cung lại độ kéo vang dội quỷ dị thác loạn chương nhạc, theo hắn mỗi một bước bước ra, đều có một vị phóng viên bị giẫm nát xương tay, phát ra sắc bén đau đớn kêu rên.

Bay múa Hỏa Điệp cùng Huyết Sắc trong bóng ngược, nguyên thủy bạo lực mỹ học tại thời khắc này cùng quỷ dị diễn tấu thanh học xen lẫn, thăng hoa đến cực hạn.

Nửa chi khúc nhạc sau đó, tại chỗ tất cả phóng viên đều bị đạp phế hai tay, chung thân không cách nào lại nâng bút viết ra nửa chữ, kịch liệt đau nhức để cho bọn hắn đều hôn mê...... Tại Đinh lão Hán trong ánh mắt hoảng sợ, cái kia ưu nhã trình diễn đàn violon thân ảnh, đã xuyên qua đại sảnh, đi tới trước mặt hắn.

Ông ——!

Theo một cây dây đàn đứt đoạn phát ra the thé vù vù, chi này quỷ dị khúc mục im bặt mà dừng!

Hỏa Điệp tro tàn trừ khử trong vũng máu, sáng tỏ đại sảnh lại độ chậm rãi lâm vào lờ mờ, Đinh lão Hán chính mắt thấy khuôn mặt kia dần dần chìm vào bóng tối, phát ra một đạo giống như đến từ U Minh chất vấn:

...... Ta diễn tấu được không?

Đinh lão Hán nửa chữ nói hết ra, hàm răng của hắn đang điên cuồng run lên, người chung quanh đều giống như bị giết chết, hắn biết cái tiếp theo chắc chắn chính là hắn......

Có lẽ là giữa sinh tử tiềm năng bộc phát, Đinh lão Hán kêu thảm một tiếng, không biết khí lực từ nơi nào tới từ dưới đất liền lăn một vòng đứng lên, cũng không quay đầu lại liền hướng hành lang phương hướng phóng đi.

Lần này, Trần Linh không có ngăn cản.

Hắn nhìn xem Đinh lão Hán bóng lưng rời đi, nhếch miệng lên một vòng hài hước nụ cười, hắn sẽ không dễ dàng như vậy để cho Đinh lão Hán giải thoát, bởi vì đối phương còn có một tia giá trị lợi dụng.

Trần Linh kéo xuống Phương Lập Xương  Da mặt, không nhanh không chậm xuyên qua tĩnh mịch vũng máu, đi đến đại môn bên cạnh cầm lấy trên bàn máy ảnh, tiện tay hướng về phía sau lưng đại sảnh cùng đầy đất Huyết Sắc 【 Ách bích 6】, đè xuống cửa chớp.

Răng rắc ——

Điểm sáng ánh sáng bùng lên, đem hắc ám đại sảnh thắp sáng một cái chớp mắt,

Trần Linh sau đó đem trong phòng tất cả hôn mê giả lôi ra ngoài phòng, chứa vào trong dùng để vận chuyển thức ăn xe đẩy, quét mắt trống rỗng đại sảnh, ưu nhã nhẹ nhàng thay bọn hắn đóng cửa lại.

......

Meri khách sạn, cửa hông.

Một đám du côn ngồi chờ trong gió rét, run lẩy bẩy.

Lão đại, cái này hơn nửa đêm đem chúng ta thét lên cái này tới chờ lấy, là có việc gì a?

Đúng vậy a...... Cái điểm này, cẩu đều ngủ!

Đây không phải là một quán rượu cao cấp sao, lần này ta muốn đánh người, không phải là đại nhân vật gì a?

......

Mấy cái du côn vừa chà lấy đông lạnh đỏ hai tay, một bên nghi ngờ hỏi, du côn lão đại ngồi xổm ở trên một tảng đá lớn, trong miệng ngậm điếu thuốc, đồng dạng nhìn xem trước mắt hắc ám khách sạn thẳng nhíu mày.

Trung thực đợi liền tốt, hôm nay ta không đánh người!

Không đánh người, cái kia ta tới làm gì?

Du côn lão đại đang muốn nói cái gì, một người mặc nhân viên phục vụ trang phục thân ảnh, liền đem xe đẩy chậm rãi từ cửa hông đi ra...... Hắn chớp mắt dùng sức nhìn một chút, phát hiện chính là người phóng viên kia Lâm Yến, cả người nhất thời tinh thần.

Lão bản, ta theo lời ngươi nói, đem người đều gọi tới! Du côn lão đại đi đến trước mặt nói.

Ân. Trần Linh nhàn nhạt mở miệng, Đem cái này mấy chiếc xe bên trong người mang về, tìm một chỗ trói lại, nhìn thấy ai muốn tỉnh liền một gậy cho hắn đập choáng, đợi đến sáng ngày thứ hai 7h, lại đem bọn hắn đúng giờ phóng xuất, hiểu chưa?

Du côn lão đại sửng sốt một chút, hắn nghề này làm lâu như vậy, vẫn là lần đầu gặp phải nhiều như vậy yêu cầu bắt cóc...... Liền thả ra thời gian đều coi là tốt?

Trần Linh tiện tay từ trong ngực móc ra mấy cái ngân phiếu, đưa tới du côn lão đại trước mặt, Lần trước tìm người thù lao, cùng lần này thù lao đều ở đây, cầm đi đi, để cho dưới tay người kín miệng thực điểm.

Du côn lão đại nhìn thấy trên ngân phiếu ngạch số, con mắt lập tức trừng tròn trịa, hắn lúc này mở miệng:

Lão...... Lão bản, hai cái này tiểu hoạt dụng không được nhiều tiền như vậy......

Không cần tìm.

Trần Linh khoát tay áo, ánh mắt của hắn liếc nhìn Đinh lão Hán rời đi phương hướng, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Làm việc a, ta còn có việc phải xử lý......

Thân ảnh của hắn dần dần biến mất tại cuối con đường.

Nhìn xem Trần Linh bóng lưng rời đi, du côn lão đại bây giờ trong đầu chỉ còn lại Kiếm lợi lớn Ba chữ này, một bên tiểu đệ đi lên trước nhìn thấy ngân phiếu ngạch số, cũng khó có thể tin trợn to hai mắt.

Lão đại, lão bản này ra tay cũng quá rộng rãi a...... Tiền này ta có thể có muốn không?

Muốn! Vì sao không cần?

Ngươi không phải nói, trên giang hồ hỗn muốn giảng thành tín sao, không nên lấy thêm không cầm......

Đó là ta từ chỗ khác trên thân người lấy thù lao thời điểm, lần này là lão bản chủ động cho thêm tiền boa, có thể giống nhau sao??

Thủ lãnh côn đồ trịnh trọng đem ngân phiếu nhét vào trong ngực, ánh mắt nhìn về phía cái kia mấy chiếc xe đẩy, tiến lên đem che ở phía trên khăn trải bàn lấy ra...... Nhìn thấy bên trong nhét chung một chỗ, hình dạng thê thảm mười đạo thân ảnh, trong lòng hơi hơi nhảy một cái.

Ngoan ngoãn, người lão bản này trước kia là lai lịch gì? Ra tay thế này hung ác đâu? Một bên tiểu đệ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Không nên đánh nghe ít hỏi thăm. Thủ lãnh côn đồ một cái tát vung mạnh đi lên,

Đều cho lão tử làm việc! Lần này đều cho lão tử đem sự tình làm đẹp một chút, lão bản nói bọn hắn không thể tỉnh, vậy thì một cái cũng không thể tỉnh! Đêm nay chớ ngủ, đều cho lão tử mang theo côn bổng chờ lấy, xem ai có tỉnh lại dấu hiệu tới trước bên trên hai côn, hiểu chưa?

Biết rõ!!