Thứ 12 chương Trần yến.


Lần rồi ——

Một đạo mặc hí kịch bào thân ảnh, từ giấy đỏ quái vật bên trong gạt ra nửa người trên, treo ngược giữa không trung.

Phát giác được Trần Linh sắp quay về, giấy đỏ quái vật điên cuồng giãy dụa, thân thể nó bắt đầu không ngừng trong suốt, giống như là bị nước mưa ướt nhẹp mặt giấy, càng ngày càng mỏng.

Trần Linh bị nó mang theo, kề sát đất phi hành không ngừng lắc lư, hoảng đầu váng mắt hoa.

Bị xé ra mặt giấy lỗ hổng không ngừng nhúc nhích, tựa hồ muốn đem Trần Linh một lần nữa nuốt trở về, mà Trần Linh thì gắt gao chống đỡ nửa người trên, cố nén choáng váng cùng với đấu sức!

Đúng lúc này, một cái toàn thân ẩm ướt lộc thiếu niên chạy qua cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa, trực tiếp hướng ở đây tới gần!

Ca!!

Một tay nắm bắt được Trần Linh cánh tay, đem hắn dùng sức hướng phía dưới kéo một cái!

Trần Linh cảm nhận được một cỗ lực lượng gia trì, nửa người dưới trực tiếp thoát ly trang giấy, cả người xuyên qua rạp hát cùng thực tế khoảng cách, trọng trọng ngã xuống đất!

Tại Trần Linh thoát ly trong nháy mắt, trên không trang giấy quái vật triệt để hòa tan tiêu thất, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Khoác lên đỏ chót hí kịch bào Trần Linh, ngửa mặt nằm ở vũng bùn bên trên đại địa, thô trọng hô hấp lấy.

Bầu trời mây mưa âm trầm kiềm chế, lẻ tẻ giọt nước theo hắn lọn tóc trượt xuống,

Trong trời đất quay cuồng, Trần Linh nhìn thấy một cái quen thuộc khuôn mặt xuất hiện ở trước mắt, lo lắng lay động thân thể của hắn.

Ca! Ca!! Ngươi không sao chứ?

Choáng váng cảm giác dần dần biến mất, Trần Linh chăm chú nhìn lại, hơi sững sờ.

A yến? Ngươi như thế nào tại cái này?

Thiếu niên ở trước mắt không là người khác, đúng là hắn đệ đệ, Trần Yến.

Tại trong trong trí nhớ của nguyên chủ, Trần Linh cả đời này vẫn lấy làm kiêu ngạo, chỉ có hai chuyện.

Đệ nhất, chính là dựa vào bản thân cố gắng thi đậu người chấp pháp; Thứ hai, chính là có Trần Yến như thế một cái đệ đệ.

Đây cũng không phải là nói Trần Yến thông minh dường nào, hoặc cỡ nào có thiên phú, vừa vặn tương phản, Trần Yến cũng không thông minh, hắn tại trong lớp thành tích chỉ là đếm ngược, cùng người khác nói chuyện cũng là gập ghềnh, thuộc về là trong trường học dễ dàng nhất bị khi phụ hài tử.

Nhưng từ Trần Yến còn mặc tã thời điểm, mỗi ngày cũng chỉ đi theo hắn chạy, hắn để cho Trần Yến làm cái gì Trần Yến thì làm cái đó, dù là hồi nhỏ hắn nghịch ngợm đem Trần Yến chôn đến trong cát kém chút nín chết, cấp cứu lại được sau đó Trần Yến phản ứng đầu tiên đều không phải là khóc, mà là hướng về phía hắn cười ngây ngô.

Từ đó về sau, hắn đi cái nào đều mang Trần Yến, mà vô luận hắn làm cái gì, Trần Yến đều tin tưởng vô điều kiện hắn.

Trần Linh là bình thường, nhưng hắn từ Trần Yến trong mắt, thấy được không giống nhau chính mình...... Một cái bị ước mơ chính mình.

Ta, ta...... Toàn thân ướt đẫm thiếu niên có chút nói năng lộn xộn,

Tay ta thuật xong tỉnh sau đó, vẫn tại trong bệnh viện chờ các ngươi tới đón ta...... Tiếp đó, tiếp đó ta nghe phía bên ngoài nói có ‘Diệt Thế’ cấp tai ách xâm lấn, ta cũng rất lo lắng các ngươi.

Ta thừa dịp bệnh viện những người kia không chú ý, len lén chạy đi ra, đang chuẩn bị về nhà tìm các ngươi, tiếp đó liền thấy ngươi bị dán tại một cái quái vật trên thân......

Hai khu cùng ba khu không phải bị phong tỏa sao? Ngươi là thế nào tới?

Người chấp pháp nhân thủ giống như không đủ, chỉ là đem hai khu ba khu bên ngoài phong tỏa, nhưng mà hai khu ở giữa đóng giữ người không nhiều, ta vụng trộm liền chạy tới.

Trần Linh lung lay đầu, cuối cùng miễn cưỡng có thể ngồi dậy, hắn nhìn xem cái kia trương mặt mũi tràn đầy lo lắng gương mặt, tâm tình vô cùng phức tạp.

Lý Tú Xuân cùng Trần Đàn, thiết lập ván cục mưu sát chính mình, chính là vì đem trái tim của mình cho Trần Yến...... Cứu hắn tính mệnh.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, là Trần Yến hại chết Trần Linh.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thực Trần Yến chính mình cũng không biết đây hết thảy, hắn chỉ là một cái mười lăm tuổi thiếu niên, hắn chỉ biết là phụ mẫu nói có biện pháp có thể trị hết chính mình, tiếp đó liền ngoan ngoãn nằm trên bàn giải phẫu......

Coi như được chữa trị hắn cũng sẽ không biết, chính mình trong lồng ngực khiêu động trái tim, đến từ ca ca.

Nghĩ tới đây, Trần Linh nhìn về phía hắn trong mắt, ngược lại thoáng qua một vòng nhàn nhạt bi ai.

Ca...... Ngươi giết người?

Trần Yến ánh mắt nhìn về phía máu me khắp người Hàn Mông, non nớt khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

Ta không giết hắn. Trần Linh theo bản năng trả lời, Đây không phải là ta, là......

Nhưng lời còn chưa dứt, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Hắn không biết nên như thế nào cùng Trần Yến giảng giải đây hết thảy.

Trần Yến tận mắt thấy chính mình từ giấy đỏ quái vật thể nội đi ra ngoài tràng cảnh, hơn nữa mình bây giờ trên cổ còn có một đạo dữ tợn vết thương, máu me khắp người, nhìn thế nào như thế nào không giống một cái bình thường nhân loại...... Nói cho hắn biết kỳ thực có một đám Người xem Tại trong óc của mình? Kỳ thực chính mình mới vừa rồi bị đoạt xác?

Trần Linh đầu óc rất loạn, hắn kế thừa ký ức của nguyên chủ, cũng kế thừa nguyên chủ đối với đệ đệ cảm tình, tại sâu trong nội tâm của hắn, thậm chí có chút sợ...... Hắn sợ Trần Yến cùng phụ mẫu một dạng, cũng cảm thấy chính mình là quái vật.

Mà Trần Yến chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn, màu nâu trong ánh mắt không có chút nào sợ hãi,

Hắn nghiêm túc suy tư một hồi, đi đến bên cạnh Hàn Mông, dùng hết khí lực toàn thân đem hắn cõng lên, tiếp đó lung la lung lay, hướng chỗ càng sâu trong hoang dã đi đến.

Ngươi muốn làm gì? Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Thiếu niên đơn bạc thân hình, khiêng cơ hồ so với hắn trọng một lần Hàn Mông, mỗi một bước đều tại ướt át hoang dã lưu lại khắc sâu dấu vết.

Dù vậy, hắn vẫn là cắn răng, lảo đảo tiến lên.

Ca, hắn là chấp pháp quan.

Ta biết.

Giết chết chấp pháp quan, là trọng tội. Một khi bị bọn hắn phát hiện, bất kể có phải hay không là ca ca ngươi giết hắn...... Bọn hắn đều sẽ tới giết ngươi.

...... Ta biết, ta......

Ca. Trần Yến nói khẽ,

Ta đi giúp ngươi chôn hắn.

Nhìn thấy Trần Yến cái kia kiên định nghiêm túc ánh mắt, Trần Linh trong lòng khẽ run lên.

Hắn sửng sốt nửa ngày, cuối cùng mở miệng nói xong nửa câu sau:

Không phải...... A yến, ý của ta là...... Hắn còn chưa có chết a!

Trần Yến:?

Mờ mịt Trần Yến quay đầu lại, vừa hay nhìn thấy sau lưng Hàn Mông mí mắt rung động, phát ra nhỏ nhẹ rên rỉ, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh.

Hắn kinh hô một tiếng, mất đi trọng tâm ngã hướng một bên, cũng dẫn đến sau lưng hôn mê Hàn Mông bịch một tiếng lăn dưới đất.

Trong mơ mơ màng màng, Hàn Mông hai con ngươi dần dần mở ra một cái khe......

Một đạo thân ảnh màu đỏ bỗng nhiên vọt tới bên cạnh hắn, thật cao vung lên nắm đấm, nện ở sau ót của hắn!

Phanh ——!

Vừa muốn thức tỉnh Hàn Mông chỉ cảm thấy cái ót tê rần, lần nữa hai mắt một lần ngất đi.

Trần Linh lắc lắc đau nhức bàn tay, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thiếu chút nữa thì để cho gia hỏa này giết ngược!

Vừa rồi Trần Linh thông qua sân khấu đại mạc, thấy được Hàn Mông cùng giấy đỏ quái vật giao thủ toàn bộ quá trình, hắn mặc dù không biết nam nhân này dùng cái chủng loại kia năng lực đặc thù là cái gì, nhưng không còn giấy đỏ quái vật, chính mình tất nhiên không phải là đối thủ.

Đi mau.

Đánh ngất xỉu Hàn Mông, Trần Linh mắt nhìn càng rơi xuống càng lớn nước mưa, lúc này lôi kéo Trần Yến ly khai nơi này.

Ba trong vùng cũng không phải là chỉ có Hàn Mông một vị chấp pháp quan, Hàn Mông xuất hiện ở đây, có thể chỉ là bởi vì tốc độ của hắn nhanh nhất...... Lại tiếp tục xuống, khác chấp pháp quan đến sau đó, bọn hắn liền không có cách nào trốn nữa.

Hàn Mông thẳng tắp nằm ở trong hầm bất tỉnh nhân sự, hai vị thiếu niên thân hình từ từ đi xa.

Mưa to giội rửa cảnh hoang tàn khắp nơi hoang dã, vũng bùn chảy xuôi, đem hết thảy dấu chân toàn bộ xóa đi, mấy phút sau, một đám mặc đỏ thẫm chế phục thân ảnh vội vàng chạy đến......