Thứ 332 chương Phân tán.

Đây là vật gì?!!

Đáng chết, thương giống như đối với nó không có hiệu quả!

Tỉnh táo!! Chỗ đứng đều phân tán ra tới! Nhắm ngay con mắt của nó khai hỏa!

Duy trì trận hình, giao thế khai hỏa!

Bảo hộ nghiên cứu khoa học đoàn đội!!

......

Phụ trách hộ tống nghiên cứu khoa học đoàn thể chi này đặc chiến đội ngũ, kinh nghiệm tác chiến cũng mười phần phong phú, cho dù là nhìn thấy loại này quỷ dị sinh vật cũng không có quá mức bối rối, mà là cấp tốc điều chỉnh đội hình cùng chiến thuật, đem nghiên cứu khoa học đoàn thể đám người bảo hộ ở sau lưng.

Tại hỏa lực cường đại áp chế xuống, vậy chỉ trách lang trong lúc nhất thời không cách nào tiến công, gắt gao cắn răng, giữa khu rừng phi tốc xuyên qua.

Mặc dù tình huống trước mắt nhìn như là bị khống chế lại, nhưng chỉ có Trần Linh biết, nguy cơ hơn xa này.

Cẩn thận!!

Trần Linh nhìn thấy trong rừng cây một vệt ánh sáng đoàn thoáng qua, bỗng nhiên đẩy một cái ngây người lục theo, cái sau chỉ cảm thấy chịu đến một cỗ cự lực truyền đến, cả người trong nháy mắt bị đẩy ra cách xa mấy mét, trọng trọng té ngã trên đất.

Còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần chất vấn, một quả cầu lửa liền từ hắn nguyên bản vị trí nổ tung!

Oanh ——!!

Chói mắt hỏa cầu trên mặt đất bắn ra, đem hắc ám rừng cây phiến khu vực này đều chiếu sáng như ban ngày, cũng là tại lúc này, mọi người thấy rừng cây chung quanh cái kia từng đạo kinh khủng thân ảnh...... Bọn hắn con ngươi chợt co vào!

Cái này, đây là...... Dương Tiêu sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Trần Linh tại mọi người ngây người lúc, trở tay từ một bên trên thi thể lấy ra súng ngắn, họng súng chỉ hướng Tô Tri Vi bên cạnh một mảnh hư vô.

Nửa giây sau đó, một cái nhanh đến cực hạn ngân sắc Liệp Ưng, liền như thiểm điện từ trong rừng cây xông ra, sắc bén đồng tử tựa hồ đã phong tỏa phía ngoài nhất Tô Tri Vi, thẳng hướng nàng huyệt Thái Dương đâm tới!

Khi Tô Tri Vi kịp phản ứng lúc, đã không kịp, nàng thậm chí đầu còn chưa chuyển qua một nửa, cái kia Liệp Ưng đã xuất hiện ở trước mắt của nàng!

Nhưng ngay tại Tô Tri Vi đầu người sắp bị xuyên thủng lúc, một đạo nhẹ vô cùng tiếng súng từ bên cạnh truyền đến.

Thẩm phán.

Phốc ——

Đủ để phân giải vạn vật đạn giống như là dự đoán trước Liệp Ưng con đường, tinh chuẩn bắn vào trong cơ thể của Liệp Ưng, cái kia màu bạc cự ảnh trong nháy mắt tiêu thất, liền chút nào huyết nhục đều chưa từng lưu lại, chỉ có mấy cây nhuốm máu lông vũ từ giữa không trung bay xuống......

Đây hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, Tô Tri Vi còn chưa phản ứng lại là chuyện gì xảy ra, nàng mờ mịt hướng một bên nhìn lại, chỉ thấy Trần Linh chính đan tay nắm lấy súng chỉ hướng ở đây, từng sợi khói xanh từ họng súng bay ra.

Tại cái này hỗn loạn nổ ầm trong hoàn cảnh, cơ hồ không có người chú ý tới phát sinh ở xó xỉnh một màn này, chỉ có vừa vặn ngã ngồi tại đối diện lục theo, chính mắt thấy toàn bộ quá trình.

Hắn kinh ngạc nhìn cầm súng Trần Linh, trong đôi mắt tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu.

Rống ——!!

Theo càng ngày càng nhiều tai ách từ trong rừng cây xông ra, đặc chiến đội hỏa lực phòng tuyến cũng bị công phá, đạn tại lúc sáng lúc tối trên đất trống bay khắp nơi vọt, đủ loại quỷ dị động vật tàn ảnh, vô tình tàn sát tất cả cầm thương nguy hiểm thân ảnh.

...... Đáng chết! Mang theo mắt kiếng gọng đen lầu tiến sĩ thấy vậy, trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, xoắn xuýt một lát sau, đứng dậy liền hướng về rừng cây một phương hướng nào đó phóng đi!

Không nên chạy loạn!! Không cần phân tán!! Lục theo thấy vậy, lúc này toàn lực hô to, lại bị liên tiếp gào thét cùng trong tiếng nổ vang bị nuốt hết.

Cơ tiến sĩ nhìn thấy lầu tiến sĩ bóng lưng rời đi, lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt lóe lên một đạo hàn mang, đồng dạng không chút do dự hướng về cái hướng kia lao nhanh!

Cùng hắn cùng nhau rời đi, còn có một vị Trần Linh không có ấn tượng gì nghiên cứu khoa học học giả.

Thấy mọi người đã phân tán, lục theo cắn chặt hàm răng, tựa hồ vẫn còn đang suy tư lấy đối sách, nhưng tai ách tập kích đã để còn lại bảy người cũng đều chia cắt tán lạc tại chiến trường các nơi, theo một đạo hỏa cầu từ sâu trong rừng cây lại độ bắn ra, trong chúng nhân ương nổ tung, ngọn lửa hừng hực trực tiếp bao phủ đại địa!

Ngọn lửa xoay tròn phía dưới, đám người căn bản là không có cách thấy rõ đồng bạn ở nơi nào, lại thêm tai ách từ mỗi góc độ thoát ra, hai thân ảnh liền bị ép trốn vào một hướng khác sâu trong rừng cây.

Nguy rồi...... Lục theo nhìn thấy một màn này, tâm đã chìm vào đáy cốc.

Hắn mắt nhìn biển lửa đối diện, bảo hộ lấy Dương Tiêu cùng Tô Tri Vi Trần Linh, lại nhìn về phía vừa rồi hai vị kia nghiên cứu khoa học học giả hốt hoảng phương hướng trốn chạy, cắn răng một cái:

Trần đạo! Bảo vệ tốt bọn hắn! Chúng ta tại mảnh vụn phụ cận tụ tập!!

Nói xong, hắn quay đầu liền hướng vừa rồi chạy đi hai vị nghiên cứu khoa học học giả đuổi theo.

Trần Linh biết đại khái lục theo vì cái gì đột nhiên như thế tín nhiệm chính mình, dù sao vừa rồi chính mình cứu Tô Tri Vi hình ảnh bị hắn nhìn thấy, đoán chừng mơ hồ đoán được cái gì...... Hắn biết mình có thể bảo vệ hai người này.

Trần Linh ánh mắt cấp tốc đảo qua bốn phía, nhìn thấy đã máu chảy thành sông chiến trường, còn có như cũ tại không ngừng gia tăng tai ách số lượng, trầm giọng mở miệng:

Nơi này không thể đợi nữa, đi theo ta!

Câu nói này vừa ra, Dương Tiêu cùng Tô Tri Vi cũng không có mảy may do dự, đi theo sau lưng Trần Linh liền hướng sâu trong rừng cây chạy tới.

Vừa chạy hai bước, Trần Linh liền thấy một thân ảnh đang núp ở dưới cây, hai tay ôm đầu không ngừng phát run, chính là tai ách vừa mới bắt đầu công kích liền không biết trốn đến nơi đâu Ngô Đồng Nguyên.

Trần Linh thấy vậy, một tay bắt được Ngô Đồng Nguyên sau cổ áo, liền mang theo hắn ra bên ngoài lao nhanh!

A a a a a!!! Đừng giết ta! Đừng giết ta!!

Ngô Đồng Nguyên tưởng rằng có quái vật đem chính mình tha đi, lúc này hét rầm lên, sau một khắc Tô Tri Vi tay liền bưng kín miệng của hắn.

Ngậm miệng! Tô Tri Vi sắc mặt khó coi vô cùng.

Ngô Đồng Nguyên nhìn thấy nắm lấy mình người là Trần Linh, lúc này nhẹ nhàng thở ra, liền lăn một vòng từ dưới đất đứng lên, đi theo 3 người một đường lao nhanh.

Có lẽ là nơi xa trải rộng hỏa diễm cùng tiếng súng chiến trường, hấp dẫn tuyệt đại đa số tai ách lực chú ý, truy sát Trần Linh 4 người tai ách cũng không nhiều, cho dù có lẻ tẻ mấy cái hướng tới ở đây chạy đến, cũng bị Trần Linh xa xa một người một súng, toàn bộ phân giải thành hư vô.

Đèn pin chùm sáng theo bọn hắn thở dốc không ngừng tại đen như mực trong rừng cây lay động, toàn bộ của bọn họ lực chú ý đều dùng tới tránh đi trên đất cái hố cùng hòn đá, bọn hắn cứ như vậy hết sức chăm chú ở trong rừng cây chạy hết tốc lực mười mấy phút chưa từng ngừng, thẳng đến Ngô Đồng Nguyên dưới chân mất tự do một cái, cả người một đầu ngã xuống đất.

Phù phù ——

Ngô Đồng Nguyên kêu lên một tiếng, hai tay ôm mắt cá chân, khóe miệng đau điên cuồng run rẩy.

Trần Linh bọn người thấy vậy cũng dừng thân, bên cạnh Dương Tiêu cùng Tô Tri Vi hai người thô trọng thở dốc tại trong rừng quanh quẩn, cũng chạy sắc mặt trắng bệch...... Bọn hắn ngày bình thường đều cũng không chú trọng rèn luyện, trong núi việt dã lao nhanh đối bọn hắn mà nói tiêu hao quá lớn.

Trần Linh tiến lên xác nhận một chút ngô đồng nguyên cước, mở miệng nói ra:

Còn tốt không có gãy xương, chỉ là bị trật, hơi nghỉ ngơi một chút liền tốt.

Ngô Đồng Nguyên cắn răng gật gật đầu, cũng không biết là không phải sợ tai ách đuổi theo, quả thực là không dám lên tiếng,

Trần Linh thấy vậy, yên lặng vỗ bả vai của hắn một cái:

Chúng ta đã an toàn, nếu là đau, có thể kêu đi ra.

Ai u cmn...... Tê...... Ngô Đồng Nguyên một mất ý chí, liền nhếch miệng rên rỉ lên, Đau đau đau đau...... Thực sự là gặp xui xẻo ta......