Thứ 33 chương Ký ức.

Trần Linh chưa có tới ở đây.

Ngoại trừ tại hắn kế thừa trong trí nhớ, bị Trần Đàn hai người kéo tới chôn cất thời điểm.

Nhưng chẳng biết tại sao, khi hắn tự mình đạp vào bãi tha ma mảnh đất này, trong lòng của hắn liền hiện ra một cỗ khác thường cảm giác quen thuộc...... Loại quen thuộc này cảm giác cũng không phải là một đạo, mà là hai đạo.

Hắn nhìn xem trước mắt từng tòa bị tuyết lớn chôn cất mộ phần, bể tan tành một đoạn ký ức phun lên não hải, phảng phất có hai cái trí nhớ hoàn toàn bất đồng, ở đây giao hội.

Một cái, là Trần Linh......

Một cái khác, là Trần Yến.

Hắn dựa vào trực giác tại trong mộ phần xuyên thẳng qua, giống như là đang tìm kiếm cái gì,

Cuối cùng, hắn tại một khối không có tấm bảng gỗ, cũng không có bất kỳ ký hiệu nào vật đống đất phía trước, dừng bước lại.

Hắn ngơ ngác nhìn toà này đống đất rất lâu, quỳ rạp xuống thật dày tuyết đọng phía trên, tái nhợt đất tuyết tại trong tầm mắt của hắn lay động, trong hoảng hốt, cái kia đoạn thuộc về Trần Yến ký ức, càng ngày càng rõ ràng......

......

Tính danh.

Trần Yến.

Niên linh.

15.

Số hiệu.

39180.

Tay lạnh như băng thuật trên đài, Trần Yến dè đặt trả lời lấy.

Một vòng cường quang từ đỉnh đầu chiếu xuống, để cho hắn căn bản mắt mở không ra, chỉ thấy có từng cái thân ảnh mơ hồ ở thủ thuật bên bàn đi lại.

Người đối mặt, không tệ.

Tuổi còn nhỏ, liền phải loại bệnh này...... Sách.

Giải phẫu chừng nào thì bắt đầu?

Chờ một chút, bên kia trái tim còn chưa tới vị, vạn nhất không thành công, bên này liền lừa bịp không được đi.

Bây giờ trên chợ đen trái tim giá cả cao như vậy, đôi cha mẹ kia thật làm đến chúng ta yêu cầu trái tim?

Làm đến cái rắm, chính là toàn gia quỷ nghèo, đem bọn hắn phòng ở bán cũng mua không nổi.

Cái kia ở đâu ra trái tim?

Hắc hắc...... Ngươi không biết sao?

Cái gì?

Bọn hắn muốn cầm bọn hắn con trai lớn trái tim, tới cứu người con trai nhỏ này......

Thật hay giả? Không cần thiết a?

Cặp vợ chồng kia trước kia chẩn đoán chính xác, nói không sinh ra hài tử, liền đi trên đường nhặt được một cái nuôi, chuẩn bị về sau cho mình dưỡng lão...... Nhưng mà ai biết mấy năm sau không biết như thế nào, lại mang bầu, sinh ra một cái tiểu nhi tử, vốn là đều chuẩn bị chấp nhận vợ chồng sướng đến phát rồ rồi, lập tức bị xem như lòng bàn tay bảo cúng bái......

Ngươi nói nếu là ngươi, một cái từ trên đường nhặt được con hoang, cùng một cái bị thượng thiên chiếu cố thật vất vả sinh ra thân nhi tử, ngươi chọn cái nào?

Sách......

Nghe được đoạn đối thoại này, nằm ở trên bàn giải phẫu Trần Yến, mở choàng mắt!

Hắn giẫy giụa ngồi dậy, nhìn về phía cái kia nói chuyện hai người, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt bên trên tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Các ngươi nói...... Cái trái tim đó là ai??

Ca của ngươi a. Mặc vô khuẩn phục cốt đao tùy ý thổi thổi móng tay, Như thế nào, cha mẹ ngươi không có nói cho ngươi sao?

Bằng không ngươi cho rằng, bằng nhà các ngươi chút tiền ấy, làm sao có thể cho ngươi tìm được thích hợp trái tim?

Ca......

Trần Yến ở thủ thuật trên đài ngây người rất lâu, thẳng đến bên cạnh hai cái bác sĩ bắt đầu đẩy hắn nằm xuống, hắn mới lấy lại tinh thần, như điên bắt đầu giãy dụa!

Ta không cần...... Ta không làm! Ta không làm giải phẫu!! Trần Yến âm thanh mang lên một tia nức nở, Ta không quan tâm ta ca trái tim! Các ngươi thả ta ra! Ta không cần trái tim của hắn!!

Trái tim cũng tại trên đường tới, muốn hay không, nhưng không phải do ngươi.

Ta van cầu các ngươi, các ngươi cùng cha mẹ ta nói một tiếng, cùng bọn hắn nói ta không cần tâm...... Ta không cần trở về đi học, ta không muốn lên đài hát hí khúc...... Ta cái gì cũng không cần, để cho bọn hắn buông tha anh ta...... Ta van cầu các ngươi......

Nằm xong...... Nằm xong!!

Cũng không biết Trần Yến đến tột cùng là khí lực ở đâu ra, vậy mà ngạnh sinh sinh tránh thoát hai cái người trưởng thành lực tay, bỗng nhiên lật hạ thủ thuật đài, lảo đảo nghiêng ngã hướng giải phẫu đại môn phương hướng phóng đi!

Đúng lúc này, giải phẫu đại môn tự động mở ra, một thân ảnh đi tới, trong tay xách theo một cái thần bí rương kim loại.

Trần Yến đụng đầu vào trên người hắn, té ngã trên đất.

Trái tim tới tay. Người kia nói.

Có thể a, cặp vợ chồng kia nhìn xem cũng là sợ hàng, không nghĩ tới hiệu suất vẫn rất cao. Cốt đao kinh ngạc tiếp nhận rương kim loại, nhếch miệng lên một nụ cười.

Trần Yến ngơ ngác ngồi dưới đất, tan rã trong con mắt phản chiếu lấy rương kim loại cái bóng, môi hắn cùng sắc mặt toàn bộ trắng bệch, cơ thể đều nhẫn nhịn không ngừng run rẩy......

Không cần...... Ta không cần......

Một cây kim quản nhẹ nhàng đâm vào trong cơ thể của hắn.

Cốt đao tại Trần Yến sau lưng, chậm rãi ngồi xuống, hẹp dài khóe mắt nheo lại...... Giống như xà hạt.

Ngươi không cần? Ha ha ha......

Theo ống kim bên trong chất lỏng bị dần dần tiêm vào, Trần Yến chỉ cảm thấy đầu càng ngày càng ảm đạm, ý thức giống như là như thủy triều rút đi...... Tại triệt để trước khi hôn mê, hắn mơ hồ cảm nhận được có người tiến đến chính mình bên tai, giống như ác ma giống như nói nhỏ:

Ngươi sẽ không thật sự cho là...... Chúng ta sẽ đem ghép tim cho ngươi a?

......

Trần Linh chợt giật mình tỉnh giấc!

Hàn phong cuốn lấy bông tuyết, tại trong bãi tha ma lượn vòng, ô ô vang dội.

Lông mày của hắn cùng tóc đều bị bông tuyết nhiễm trắng, lạnh lẽo thấu xương thấm qua quần áo, lạnh nhập cốt tủy...... Dù vậy, trên người hắn vẫn là không cầm được đang bốc lên mồ hôi lạnh.

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

A yến......

Hắn kinh ngạc nhìn dưới thân bị tuyết lớn chôn cất đống đất, run rẩy giơ tay lên, bắt đầu hướng phía dưới khai quật.

Bàn tay của hắn đào lên từng tầng từng tầng băng tuyết, bị đông cứng đỏ bừng, sau đó là phía dưới bị đông cứng cứng rắn vô cùng thổ nhưỡng, hắn bây giờ cơ hồ đình chỉ suy xét, trong đầu chỉ còn lại toà này lẻ loi đống đất, cùng Trần Yến giãy dụa khuôn mặt.

Theo đào lên thổ nhưỡng càng ngày càng xâm nhập, đoạn thứ hai ký ức không bị khống chế tràn vào trong đầu......

......

Đáng chết, mưa này như thế nào lớn như vậy.

Đều cẩn thận chút, trên núi cũng là vũng bùn, đừng trượt chân.

Chúng ta tại sao phải đến nơi này vứt xác, tùy tiện tại Băng Tuyền Nhai phụ cận tìm một chỗ chôn không tốt sao?

Ngu xuẩn, tại đường phố phụ cận chôn sớm muộn cũng sẽ bị đi ngang qua chó hoang ngửi được, một khi bị người phát hiện, người chấp pháp thì không khỏi không đem hắn móc ra, móc ra sau đó, thì không khỏi không bày ra điều tra...... Tiền Phàm nói, nơi này bãi tha ma khắp nơi đều là thi thể, tới đây vứt xác sẽ không bị phát hiện.

Ta làm một đơn này, có phải hay không còn phải cho Tiền Phàm đám người kia phân?

Băng Tuyền Nhai sinh ý, người chấp pháp bên kia đều phải phân đi ba thành...... Bằng không thì ngươi cho rằng, bọn hắn dựa vào cái gì giúp chúng ta?

Ba thành? Thực sự là công phu sư tử ngoạm a...... Tiểu tử này trên người chất béo đều ép khô sao?

Thận, gan, giác mạc, cốt tủy, huyết dịch...... Có thể hái đồ vật, cốt đao đều trích sạch sẽ, bây giờ tiểu tử này chính là một cái xác không...... Ngươi là không thấy, hạ thủ thuật đài thời điểm tiểu tử này đã thành lạn nê, có nhiều ác tâm......

Đáng tiếc không biết cặp vợ chồng kia đem hắn ca chôn cái nào, bằng không móc ra, còn có thể lại trích một đợt......

Hai đạo khoác lên áo mưa thân ảnh, giơ lên một cái túi vải đen, chật vật xuyên qua trong mưa to đường núi, đi tới bãi tha ma phía trước.

Bọn hắn tìm khối đất trống, đem túi vải đen thả xuống, một người lấy ra một cái xẻng, thuần thục bắt đầu đào đất...... Thẳng đến chiều sâu phù hợp, liền tiện tay đem túi vải đen giống như rác rưởi ném vào trong đó.