Thứ 45 chương U bàn.

Không biết qua bao lâu, Trần Linh cuối cùng bình phục lại, hắn lạnh lùng mở miệng:

Hàn Mông trưởng quan, nếu như câu hỏi của ngươi kết thúc...... Thỉnh rời đi nhà ta.

Hàn Mông không tiếp tục mở miệng, hắn trầm mặc đứng lên, đi ra ngoài cửa.

Hắn mở cửa lớn ra, bay múa nát tuyết bay vào trong phòng, món kia bốn văn áo khoác màu đen, hơi hơi phất động...... Hắn ngừng chân phút chốc, quay đầu nhìn về phía Trần Linh.

Mặc kệ ngươi tin hay không ta, ta một mực tại thực hiện chức trách của mình...... Nếu như ngươi thật sự cảm thấy thế giới này khuyết thiếu chính nghĩa, không bằng tự mình tới trở thành nó.

Ngươi lấy dự bị chỗ ngồi hạng nhất thân phận thông qua võ thí, bây giờ đã là một vị chính thức người chấp pháp, ngày mai là có thể đi tổng bộ báo đến.

Còn có......

Binh đạo cổ tàng tiến vào tư cách, cũng là ngươi.

Nói xong những thứ này, hắn cất bước đi vào tuyết lớn, áo khoác đen dần dần biến mất tại cuối con đường.

Trần Linh ánh mắt đảo qua gian phòng không một bóng người, thần sắc có chút phức tạp...... Đợi đến Hàn Mông đi xa, hắn đồng dạng rời đi gian phòng, hướng sau núi đi đến.

......

Bãi tha ma.

Trần Linh xách theo cái kia hộp còn không có cắt bánh gatô, chậm rãi ngồi ở trong tuyết đọng.

A yến, ta tới. Hắn nhìn xem trước mắt bị chính mình đào loang loang lổ lổ hố đất, nhẹ giọng mở miệng.

Nát tuyết đính vào thiếu niên thái dương, tựa như đầu bạc, hắn đem trên bánh ngọt ngọn nến từng cây lấy xuống, cắm ở trong đống tuyết.

Phía trước ngươi đã Hứa Quá nguyện, ngọn nến liền không điểm...... Ta cho ngươi đem bánh gatô cắt ra.

Trần Linh từ đóng gói trong hộp móc ra đao nhựa, một chút đem bánh gatô cắt thành hai phần, một phần trong đó công công chỉnh chỉnh đặt tại hố đất phía trước, đem chính mình phần kia từ trong hộp cầm lấy.

Băng tuyết theo gió đắp lên bánh gatô mặt ngoài, Trần Linh cắn xuống một cái, không biết là bơ vẫn là vụn băng.

Hắn vừa nhai lấy, vừa hàm hồ không rõ mở miệng:

A yến, ngươi biết không?

Thế giới này, thực sự là chà đạp thấu...... Cái này bánh gatô làm được khó ăn như vậy, lại còn muốn hai trăm đồng tệ, tại thế giới cũ của ta, hai trăm khối mua bánh gatô so cái này muốn lớn, hơn nữa ăn ngon nhiều.

Nếu là có cơ hội, thật muốn đem ngươi mang về, mặc dù ca của ngươi ta cũng là cái xã súc, nhưng tiền kiếm cũng đủ ngươi không lo ăn uống.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi nếu là cùng ta trở về, chắc chắn qua so với ta tốt...... Dung mạo ngươi lại tốt nhìn, hát hí khúc còn dễ nghe, tùy tiện làm video ngắn chủ blog, đó đều là mấy trăm hơn ngàn vạn fan hâm mộ, thỏa đáng quốc phong truyền thừa người.

Trần Linh khuôn mặt trong gió rét bị đông cứng đỏ bừng, hắn hung hăng cắn mấy cái bánh gatô, ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Bất quá ở đây cũng có địa phương tốt......

Nơi này cực quang nhìn rất đẹp, vô luận là ban ngày hay là buổi tối.

Nhưng dễ nhìn, thì có ích lợi gì đâu?

Ta chỉ là sống sót, liền đã phải đem hết toàn lực......

Ngươi cho ta con đường kia, giống như rất lợi hại, nhưng giống như cũng biết ảnh hưởng tâm trí của ta...... Đây chính là ngươi nói long đong sao?

Hàn Mông để cho ta gia nhập vào người chấp pháp, nhưng trên người ta ‘Diệt Thế’ tai ách chính là một cái bom hẹn giờ, một khi bộc phát, ta liền sẽ trở thành mục tiêu công kích...... Như vậy nhìn tới, ta gia nhập vào kia cái gì xã, có tính không là một bước đúng chỗ?

Cùng để cho bọn hắn phát hiện ta, bắt ta, không bằng ngay từ đầu liền đi tới bọn hắn mặt đối lập?

A yến...... Ngươi nói con đường sau đó, ta nên đi như thế nào?

Trần Linh hướng về phía hố đất, tự lẩm bẩm.

Lạch cạch ——

Đúng lúc này, một vật trượt ra túi, rơi vào trong đống tuyết.

Trần Linh đem vật kia nhặt lên, chính là trước kia Sở Mục Vân cho hắn ngân sắc khối vuông nhỏ, tại lạnh rung hàn phong phía dưới, vào tay lạnh buốt thấu xương.

Trần Linh nhớ kỹ Sở Mục Vân nói qua, thông qua thứ này, cũng có thể hiểu rõ hơn bọn hắn một chút...... Nhưng thứ này làm như thế nào dùng?

Hắn đem ngân sắc khối vuông nhỏ trong tay chi phối nửa ngày, đầu ngón tay nhẹ nhàng đẩy, một cái ngân sắc nắp trượt liền cùng bản thể thoát ly, lộ ra một đoạn màu bạc, mang theo một chút hình vuông lỗ thủng kim loại, nhìn thế nào đều giống như cái tiêu chuẩn......

U bàn?!

Trần Linh kinh ngạc nhìn xem trong tay U bàn, trong lòng tràn đầy mờ mịt.

Kể từ đi tới thế giới này, Trần Linh vẫn cho là nó trình độ khoa học kỹ thuật, đại khái dừng lại ở trước thế giới dân quốc, dầu hoả đèn, xe kéo, xát muối tuyết tan, kiểu cũ súng ngắn...... Nhưng nhìn thấy cái này U bàn, Trần Linh đột nhiên mộng.

Thứ này...... Là nên xuất hiện ở cái thế giới này sao?

Thế giới này ở đâu ra máy tính?

Không có máy tính, cái này U bàn cắm đâu?

Cái này đến cái khác nghi vấn thoáng qua Trần Linh não hải, hắn quỷ thần xui khiến cầm lấy U bàn, cắm vào dưới thân trong đống tuyết......

Sau một khắc, một chuỗi màu xanh đen mã hóa, tự động hiện lên ở trên mặt tuyết!

【 Số hiệu 129439】

【 Đang đọc......】

【 Đọc đến hoàn thành 】

Trần Linh hai mắt một lần, hôn mê tại chỗ.

......

Hoa ——

Nước chảy xiết âm thanh ở bên tai vang lên,

Trần Linh bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, giống như là mới từ trong cơn ác mộng thức tỉnh, mồ hôi lạnh thấm ướt phía sau lưng.

Chẳng biết lúc nào, hắn đã rời đi bãi tha ma, đi tới một cái nhỏ hẹp chính trực không gian, bồn cầu cọ rửa âm thanh dần dần biến mất, thay vào đó, là một hồi rắn chắc tiếng đập cửa.

Huynh đệ, ngươi đã khỏe không có a? Ta nhịn không nổi a......

Trần Linh lấy lại tinh thần, ánh mắt cấp tốc đảo qua bốn phía......

...... Nhà vệ sinh?

Trần Linh kinh ngạc trừng to mắt.

Không phải sương lạnh đường phố trong nhà cũ nát nhà vệ sinh, mà là một cái sạch sẽ, sáng tỏ hiện đại hoá nhà vệ sinh, vô luận là đỉnh đầu đèn cảm ứng, vẫn là sau lưng TOTO Bồn cầu, đều để Trần Linh có loại mãnh liệt cảm giác quen thuộc.

Ta...... Xuyên trở về?? trong mắt Trần Linh tràn đầy mờ mịt.

Huynh đệ, ngươi quần muốn mặc liền vội vàng mặc, lại không xuyên ta thật nhịn không nổi a...... Cửa ra vào thanh âm của nam nhân tràn đầy lo lắng.

Trần Linh lúc này đẩy ra cửa nhà cầu, cửa ra vào một người mặc Polo áo nam nhân lập tức đại hỉ, nghiêng người chui vào trong phòng kế, phịch một tiếng đóng cửa lại, ngay sau đó là một hồi thoải mái dễ chịu rên rỉ......

Trần Linh ngắm nhìn bốn phía, theo bản năng gia tăng cước bộ, đi ra nhà vệ sinh.

Thứ nhất đập vào tầm mắt, là Vui trà.

Tại nó bên cạnh, còn có KFC, vô ấn sản phẩm tốt, Chu Hắc Áp, đại nương bánh sủi cảo......

Nhìn xem những thứ này quen thuộc nhãn hiệu, cùng với trong thương trường đi tới đi lui người đi đường, Trần Linh con ngươi hơi hơi co vào...... Hắn giống như là nghĩ đến cái gì, như điên bước chân, xuyên qua đám người, tại trong vô số ánh mắt quái dị vọt tới thương trường bên ngoài!

Tận mắt nhìn thấy nhà cao tầng trong nháy mắt, Trần Linh trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm......

Hắn thật sự trở về.

Ta...... Ta là làm tràng mộng sao? Trần Linh hai tay ôm đầu, tự lẩm bẩm, Không đúng, nếu như là mộng...... Vì cái gì sẽ tỉnh lại tại nhà vệ sinh?

Vừa rồi ta tại bãi tha ma, cùng a yến nói chuyện...... Sau đó đem U bàn cắm vào trong đống tuyết, tiếp đó......

Là cái kia U bàn??

Ngay tại Trần Linh lẩm bẩm lúc, đối diện cao ốc màn ảnh lớn đột nhiên chớp động,

Phía dưới chèn vào một đầu khẩn cấp tin tức.

Sáng hôm nay chín điểm, một cái màu đỏ thẫm lưu tinh cùng Địa Cầu gặp thoáng qua, cùng lúc đó, cả nước các nơi bộc phát cực nhỏ khu vực chấn động......

Ngắn ngủi trong vòng ba phút, trên trăm tòa kiến trúc phân liệt đổ sụp, trong đó bao quát đẹp còn khách sạn lớn, Giang Khẩu sân bóng, kinh thành Đại Kịch Viện...... Dựa vào thống kê không trọn vẹn, trước mắt số người chết vượt qua hai ngàn người......