Thứ 136 chương Trong trầm mặc.

Đoàn tàu!! Lái hướng Cực Quang thành đoàn tàu!!

Bọn hắn đã sớm biết hai khu cùng bốn khu tình huống! Bọn hắn biết ba khu đã không cứu nổi, cho nên muốn chính mình vụng trộm bỏ chạy Cực Quang thành!!

Tại sao có thể như vậy...... Tại sao có thể như vậy?! Cực Quang thành từ bỏ chúng ta?!

Vì cái gì ở đây chỉ có một chiếc xe?!

Ngươi vẫn chưa rõ sao? Từ vừa mới bắt đầu bọn này người chấp pháp liền không có muốn mang theo chúng ta! Chúng ta là bị ném bỏ vật hi sinh!

Ta không muốn chết a, ta thật sự không muốn chết...... Ta muốn lên xe! Ta muốn lên xe!

Chớ đẩy, ta đã nhanh không thở được......

......

Đám người chen chúc tại nhà ga chung quanh, kinh hô, chửi rủa, tiếng cầu cứu liên tiếp, tràng diện triệt để loạn thành một bầy.

Phanh ——!

Một tiếng súng vang vạch phá bầu trời đêm.

Ai còn dám tiến lên một bước, lão tử liền giết ai!! Một vị người chấp pháp khiêng to lớn bao khỏa, dùng thương miệng chỉ vào bầu trời, hung tợn mở miệng.

Bây giờ đứng trên đài người chấp pháp nhóm đã choáng váng, bọn hắn căn bản không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này...... Chỉ có thể dựa vào súng trong tay không ngừng uy hiếp phía trước dân chúng, nhưng ở người phía sau nhóm chen chúc phía dưới, bọn hắn vẫn không ngừng tại hướng về phía trước xê dịch.

Tĩnh ca, làm sao bây giờ? Một vị người chấp pháp không ngừng lùi lại, tay cầm súng cũng bắt đầu phát run, Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn thật muốn xông lên xe.

Được xưng là Tĩnh ca người chấp pháp trong hai con ngươi tràn đầy tơ máu, hắn nhìn xem những thứ này chen chúc đến dân chúng, trong đôi mắt hiện ra điên cuồng!

...... Nổ súng!

Chúng ta là người chấp pháp, thật muốn nổ súng bắn giết bình dân sao??

Coi như chúng ta không bắn súng, ngươi cho rằng bọn hắn có thể sống sót sao?! Tĩnh ca gầm thét, Tro giới giao hội, tai ách buông xuống, bọn hắn sớm muộn cũng là chết! Nhưng bọn hắn nếu là cản chúng ta sinh lộ, vậy liền để bọn hắn chết sớm hơn một chút!

Rống ——!!

Một đạo giống như lôi minh gầm thét từ nơi không xa đường đi truyền ra, ngay sau đó là một hồi tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, chảy trong sương mù, mơ hồ có thể trông thấy một đạo mơ hồ cự ảnh, tại trong quảng trường xuyên thẳng qua.

Bốn khu cái kia tai ách xông đến ba khu!

Nó liền tại đây phụ cận!! Nhanh! Mau lên xe!!

Ta không muốn chết...... Ta muốn đi Cực Quang thành! Ta muốn đi Cực Quang thành!!

......

Tai ách buông xuống sợ hãi triệt để đốt lên dân chúng điên cuồng, bọn hắn như ong vỡ tổ hướng đứng trên đài phóng đi, cùng lúc đó, đứng trên đài Tĩnh ca bọn người con ngươi chợt co vào!

Phanh ——!!

Lại là một đạo tiếng súng vang lên, nhưng lần này, không còn là hướng lên bầu trời bắn súng.

Xông lên phía trước nhất một vị lão phụ nhân mi tâm nổ tung, một đầu ngã xuống đất, rất nhanh liền có nhiều người hơn bước qua thi thể của nàng xông về trước, ngay sau đó, rậm rạp chằng chịt tiếng súng đồng thời vang lên.

Thuốc nổ bắn tung toé, đạn gào thét,

Tại hơn hai mươi cái họng súng số lớn dân chúng giống như thân rơm ngã nhào xuống đất, tinh hồng máu tươi tựa như lưu động thảm đỏ, lát thành tại tuyệt vọng băng lãnh bậc thang.

Đạn đánh nát mọi người trong tay chiếu sáng dầu hoả đèn, hỏa diễm vung vãi trên mặt đất, tại dầu hoả lan tràn phía dưới lao nhanh khuếch trương, thê lương kêu gào âm thanh từ trong biển lửa truyền ra, nhóm lửa cái này đến cái khác thân ảnh.

Đây là một hồi đơn phương đồ sát, tại ảm dạ chi phía dưới, chính nghĩa không còn chính nghĩa, máu và lửa thay thế chức trách cùng ủng hộ, trở thành dưới tuyệt vọng duy nhất giai điệu.

Lão cha! Ngươi nắm chắc ta!

Triệu Ất cùng Triệu thúc bị chen trong đám người, điên cuồng đẩy ra đám người, muốn rời khỏi vùng đất thị phi này.

Kể từ nhìn đến đây đã bị đám người vây quanh, Triệu Ất cùng Triệu thúc liền từ bỏ lên xe dự định, còn không chờ bọn hắn quay người, đằng sau ô ương ương xông lên đám người liền trực tiếp đem bọn hắn hướng về phía trước đè ép.

Ở mảnh này chen chúc trong đợt sóng, Triệu Ất liều mạng nghĩ bơi ra đi, nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều vẫn còn càng ngày càng nhiều người xuất hiện tại trước người hắn, đẩy hắn tiếp tục hướng phía trước.

Sự điên cuồng của bọn hắn, sợ hãi của bọn hắn, bọn hắn tuyệt vọng, cùng với cái kia từng đôi nâng cao giãy dụa tay, giống như tại Địa Ngục trong chảo dầu kinh hoàng tranh độ chúng sinh quỷ cùng nhau...... Mà Triệu Ất duy nhất có thể làm, chính là bắt được cha mình tay, cận kề cái chết không buông.

Triệu Ất quật cường cùng bất khuất tại thời khắc này hiện ra đến cực hạn, tại cái này vô tận trong đợt sóng hắn cũng không tuyệt vọng, mà là dùng sức đem đám người hướng chung quanh đẩy ra, diện mục dữ tợn.

Mà cùng lúc đó, còn có một cái thân ảnh, đang đón đám người, điên cuồng hướng đứng trên đài chen tới.

Tránh ra...... Đều cho lão tử tránh ra!!!

Trái cùng một tay che chở bao khỏa, một tay cầm thương, trong đám người phẫn nộ gào thét:

Ta có danh ngạch! Ta có thể đi vào Cực Quang thành!! Người nào cản trở ta! Ta giết kẻ ấy!!

Tiếng nói rơi xuống, hắn trực tiếp nhắm ngay mình phía trước người kia cái ót, bóp cò, theo một tiếng súng vang, người kia đầu tuôn ra một đám mưa máu, trực tiếp vừa ngã vào trong đám người.

Trong đám người tiếng súng hù đến chung quanh dân chúng, nhưng bọn hắn muốn cho cũng làm cho không mở, vẫn như cũ có liên tục không ngừng người hướng ở đây chen chúc, trái cùng bị vây ở trung bộ, nhìn xem mấy cái kia người chấp pháp liên tiếp xông lên xe, con mắt lập tức liền đỏ lên!

Không...... Hắn không nên bị bỏ xuống! Hắn không thể bị bỏ xuống!!

Chết!! Đều chết cho ta!!

Phanh phanh phanh ——!

Trái cùng hướng về phía trước đám người không khác biệt nổ súng, càng ngày càng nhiều thân ảnh ngã xuống đất, nhưng thẳng đến hắn đánh xong tất cả hộp đạn, thân hình cũng không thể đi tới bao nhiêu, hắn cắn răng một cái, từ bên hông rút đoản đao ra, bắt đầu hướng về phía trước một đường chém giết!

Hắn trong đám người dần dần giết ra một đường máu, chật vật chen chúc về đằng trước lấy, ngay phía trước hắn, là một cái không ngừng đẩy ra đám người nghịch lưu mà ra người trẻ tuổi.

Trái cùng đem đao từ phía trước trong cơ thể con người rút ra, thân đao đã tinh hồng một mảnh, đâm đầu vào Triệu Ất nhìn thấy một màn này, con ngươi chợt co vào!

Hắn muốn tránh đi cái người điên này, cũng đã không còn kịp rồi, giết đỏ cả mắt trái cùng một bước tới phía trước, lưỡi đao trực tiếp đâm hướng cơ thể của Triệu Ất!

Đúng lúc này, một thân ảnh từ khía cạnh gạt ra, không chút do dự chủ động hướng trái cùng đao đánh tới!

Phốc ——

Lão cha!!! Triệu Ất nhìn thấy cái kia tóc mai điểm bạc thân ảnh, hai con ngươi trừng tròn trịa!

Chỉ thấy Triệu thúc giang hai cánh tay, hắn làm mấy chục năm bữa sáng, cặp kia từng chống đỡ lấy Triệu Ất cả cuộc đời khuỷu tay, vẫn như cũ mạnh mẽ đanh thép, hắn giống như như sắt thép thật chặt ôm lấy trong đám người trái cùng, mặc cho cái kia lập loè hàn mang thân đao chui vào thể nội.

Trái cùng đao trong tay, đã cắm sâu vào Triệu thúc bên hông, tinh hồng máu tươi trong khoảnh khắc nhuộm đỏ quần áo của hắn, nhưng Triệu thúc vẫn không có ý buông tay, hắn đang cuộn trào trong đám người giống như là một cây cái đinh, sừng sững bất động.

Bởi vì sau lưng của hắn, chính là Triệu Ất.

Trái cùng đâm xong một đao, thử tránh thoát Triệu thúc thân hình tiếp tục hướng phía trước, nhưng lại phát hiện mình vẫn như cũ không cách nào nhúc nhích chút nào, hắn không biết trước mắt lão đầu này vì cái gì ôm lấy hắn, hắn chỉ biết mình nhanh không đuổi kịp đi Cực Quang thành đoàn tàu......

Lão đầu!! Ngươi muốn chết sao!!! Trái cùng cắn răng phẫn nộ gầm nhẹ, hắn bỗng nhiên thanh đoản đao rút ra, lại là một đao đâm vào cơ thể của Triệu thúc!

Phun trào huyên náo trong đám người, Triệu thúc thật chặt ôm lấy hắn, giống như là một tôn trầm mặc pho tượng, chỉ có mỗi lần thân đao đâm vào rút ra lúc, mới có thể phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra kêu rên.

Triệu Ất hai con ngươi trong nháy mắt đỏ lên, hắn gào thét rống giận nghĩ xông lên trước, lại bị Triệu thúc trở tay đẩy hướng đám người, dòng người chen chúc đem hắn cùng với Triệu thúc lôi kéo càng ngày càng xa, giơ cao bàn tay muốn bắt trở về cái kia cao lớn trầm mặc thân hình, lại chỉ có thể bắt được một mảnh hư vô......

Để chúng ta lên xe!! Ta không muốn chết!! Ta không muốn chết a!!

Ta muốn đi Cực Quang thành!! Ta không đáng chết ở đây!!

Trên xe vị trí là ta! Các ngươi ai cũng đừng đoạt!

......

Một đao, một đao, một đao!!

Điên cuồng gào thét cầu sinh trong đám người, tựa hồ căn bản không có ai chú ý tới nơi này khác thường,

Cũng không có ai chú ý tới, tại bọn hắn vì mạng sống mà điên cuồng lúc, có một cái tóc mai điểm bạc thân ảnh, ở trong trầm mặc ngạnh sinh sinh khiêng thập tam đao.

Vì cái gì?! Vì cái gì ngươi còn không chết a?!! Trái cùng diện mục dữ tợn gầm thét.

Khi tinh hồng máu tươi lan tràn tuyệt vọng đại địa, ngọn lửa hừng hực đốt xuyên nhân tính ranh giới cuối cùng, tại cái này chúng sinh tranh độ ồn ào trong luyện ngục......

Lão nhân kia trầm mặc, đinh tai nhức óc.