Thứ 41 chương Da mặt phía dưới.

Nhìn tận mắt Trần Linh đầu biến thành nòng súng, Sở Mục Vân cùng bóng tối nam nhân đồng thời choáng váng.

Phanh ——!

Trần Linh dây thanh mô phỏng súng vang lên.

Một đạo chói mắt hỏa quang từ họng súng bắn ra, đứng tại ngay phía trước hai thân ảnh từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, cấp tốc lách mình tránh đi!

Bọn hắn bằng tốc độ kinh người tại đất tuyết lướt qua mấy chục mét, lúc này mới dừng lại cước bộ,

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện căn bản không có đạn từ trong nòng súng đánh ra, chỉ có không ngừng hỏa hoa từ họng súng bắn ra, tựa hồ là đang mô phỏng nổ súng tư thái.

Cái này...... Bóng tối nam nhân mờ mịt hỏi, Khối lập phương 7 có hay không nói qua, 【 Thiên diện 】...... Là có thể biến nòng súng sao?

Không thể. Sở Mục Vân lắc đầu, 【 Thiên diện 】 là dịch dung năng lực, chỉ có thể biến hóa hình dạng, nhưng hắn...... Hắn tựa hồ ngay cả vật phẩm cũng có thể biến.

Đó cũng quá biến thái, đây chính là đầu kia vặn vẹo thần đạo uy lực sao......

Nhưng lực lượng cường đại, bình thường mang ý nghĩa giá lớn hơn.

Sở Mục Vân bình tĩnh nhìn qua trong đống tuyết, cái kia tập  huyễn tưởng chính mình là nòng súng áo đỏ thân ảnh, thần sắc có chút phức tạp.

Phanh —— Phanh —— Phanh!

Trần Linh hóa thân nòng súng, hướng về phía hư vô không tách ra hỏa, giống như là một bộ không có linh hồn cái xác không hồn.

Thẳng đến họng súng của hắn Nhìn thấy Dọa sợ tại phòng ở ở dưới Tiền Phàm 3 người, đột nhiên dừng thân hình...... Hắn giống như là đang tự hỏi.

Hắn còn còn sót lại có lý trí? Bóng tối nam nhân kinh ngạc mở miệng.

Phải nói, bản năng. Sở Mục Vân nhạt nhạt đạo, Báo thù bản năng.

Cùng lúc đó, bị họng súng để mắt tới Tiền Phàm 3 người, sắc mặt lại độ trắng bệch, bọn hắn vừa rồi thấy tận mắt Trần Linh nối lại thần đạo, xé rách cơ thể, tiếp đó biến thành như kẻ điên đột đột đột hình ảnh...... Liên tiếp nhận thức xung kích, đã để đầu óc của bọn hắn cơ hồ ngừng vận chuyển.

Mẹ nhà hắn...... Ngươi vì cái gì không chết a? Ngươi vì cái gì còn không chết?!

Tiền Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, lại độ nâng họng súng lên, hướng về phía áo đỏ quái vật liên tiếp bóp cò!

Đạn đụng vào Trần Linh thân thể, bắn tung toé ra từng sợi máu tươi, cho dù hình dạng của hắn biến thành súng ống, nhục thể của hắn độ cứng cũng không có quá lớn tăng cường, giống như chỉ là đổi một da......

Sau một khắc, khuôn mặt da lại độ từ Trần Linh trên mặt xốc lên.

Nguyên bản khổng lồ quỷ dị nòng súng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một cái hồng trang giống như hạnh, lông mày đuôi giống như câu Đào Bộ dáng, từ mặt mũi đến xem, cùng tử vong Trần Yến có tám chín phần giống nhau!

Đỏ thẫm hí kịch bào chậm rãi bước qua tuyết đọng, tựa như tái nhợt thế giới duy nhất màu son,

Đào Trừng trừng nhìn chằm chằm Tiền Phàm 3 người, đôi môi khẽ mở, ngay sau đó, Trần Yến cái kia du dương mà rất có lực xuyên thấu giọng hát, quanh quẩn tại trạch viện bầu trời!

Tiểu ni cô 16 tuổi, đang thanh xuân, bị sư phó nạo tóc.

Trong mỗi ngày, tại trên phật điện thắp hương đổi mới,

Gặp mấy cái tử đệ trò chơi tại sơn môn phía dưới......

Hí kịch khang liên miên, áo đỏ lôi ra tàn ảnh, trong nháy mắt tại chỗ biến mất......

Tiền Phàm chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một cái cổ tay liền bị chủy thủ cắt, hắn kêu thảm một tiếng, súng ống tuột tay rơi vào đất tuyết.

Hắn một cái tay khác lúc này muốn vươn vào trong ngực, lại độ móc ra tế khí, nhưng hàn mang lóe lên, một cái tay khác cũng nhẹ nhàng bay ra cánh tay......

Hắn đem con mắt nhìn ta, ta đem con mắt nheo mắt nhìn hắn......

Hồng Hạnh một dạng trang điểm mắt phía dưới, một đôi trống rỗng con ngươi, trừng trừng nhìn chằm chằm Tiền Phàm, cơ hồ áp vào trên mặt của hắn.

Trần Linh...... Trần Linh! Ta biết sai!! Tiền Phàm ngũ quan bởi vì kịch liệt đau nhức điên cuồng giãy dụa, nhưng sợ hãi càng là chiếm giữ nội tâm của hắn, Ngươi buông tha ta...... Ta đem tiền của ta đều cho ngươi! Ta về sau cũng lại......

Phốc ——

Một vòng sắc bén xuyên qua Tiền Phàm cái cằm, hắn khẩn cầu âm thanh im bặt mà dừng.

Hắn cùng với ta, ta chung hắn, hai bên nhiều lo lắng......

Tiền Phàm thân hình thẳng tắp té ở đất tuyết, Đào Chậm rãi rút ra cái kia chủy thủ, ánh mắt nhìn về phía trong trạch viện còn sót lại hai vị người chấp pháp.

Hai người kinh hô một tiếng, căn bản sinh không nổi phản kháng chút nào tâm tư, quay đầu liền hướng trạch viện đại môn chạy tới,

Cùng lúc đó, Đào Hai chân nhẹ nhàng thoáng qua mặt đất, tay áo bào rộng lớn giống như cánh bướm xiêu vẹo, chủy thủ hàn mang tại trong đống tuyết xẹt qua ưu nhã vòng tròn, hai xóa máu tươi tùy theo bắn tung tóe mà ra.

Hắn chậm rãi dừng bước lại.

Theo cuối cùng hai đạo thân thể ngã xuống đất, cả tòa trạch viện đều bị máu tươi nhuộm dần,

Cái kia tập  áo đỏ đứng tại đầy đất thi hài ở giữa, máu tươi theo lưỡi đao nhỏ xuống, giống như từ trong địa ngục đi tới ác ma.

Không biết qua bao lâu, cái kia trương Trần Yến da mặt tiêu tán theo, Trần Linh khôi phục chính mình nguyên bản bộ dáng,

Hắn cô độc đứng tại trong biển máu, chủy thủ nhẹ nhàng trượt xuống trên mặt đất, theo một tia hàn phong phất qua, cả người như là cỏ khô giống như, ngửa mặt ngã xuống đất.

Cuối cùng náo xong......

Sở Mục Vân hai người từ đằng xa đi tới, nhìn xem bất tỉnh nhân sự Trần Linh, thở dài một hơi.

‘ Diệt Thế’ cấp tai ách Dung Hợp Giả, bước lên một đầu vặn vẹo thần đạo...... Từ nay về sau, hắn nhất định là cái khác loại. Bóng tối nam nhân chậm rãi nói.

Khác loại, không phải tốt sao nhất? Sở Mục Vân nhếch miệng lên, Hoàng Hôn Xã, thu chính là khác loại.

Ngươi rõ ràng nhất định phải đem hắn đặt vào Hoàng Hôn Xã?

Không phải ta...... Sở Mục Vân từ áo khoác trong túi, tay lấy ra phong thư, kẹp ở đầu ngón tay,

Phong thư phong bì phía trên, in một tấm màu đỏ 【JOKER】 bài.

Là Hồng Vương.

......

Oanh ——!!

Vù vù tiếng vang từ trong hư vô truyền đến, tuyết bay đầy trời nháy mắt vỡ nát.

Khoảng cách trạch viện ngoài mấy cây số trong hoang dã, đang cầm lấy nhánh cây buồn bực ngán ngẩm nam hài, đột nhiên kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía trước người.

Đất tuyết 【 Hoa mai 8】 trung ương, một đạo dữ tợn khe hở điên cuồng lan tràn, Hàn Mông hai tay từ trong cái khe nhô ra, bắt được ranh giới, dùng sức kéo một cái!

【 Hoa mai 8】 ứng thanh bạo toái, cơ thể của Hàn Mông triệt để xuyên qua hư vô, áo khoác đen bên trên tràn đầy bụi trần cùng cục máu, cả người chật vật đến cực điểm.

Vậy mà thật sự xông ra tới?

Nam hài kinh ngạc che miệng...... Hoặc có lẽ là, là trên tờ giấy trắng đại biểu Miệng Cái hang lớn kia.

Hàn Mông lồng ngực chập trùng kịch liệt, tựa hồ vừa rồi cử động để cho hắn tiêu hao không nhẹ, hắn nhìn chòng chọc vào ngồi ở tại chỗ tiểu nam hài, không chút do dự nâng họng súng lên!

Đừng kích động như vậy, ta thừa nhận ta vừa rồi có chút xem thường ngươi, nghĩ không ra trong Cực Quang giới vực thế mà thật sự có thiên tài. Nam hài có chút hăng hái nâng cằm lên, Ngươi gọi Hàn Mông đúng không, muốn hay không gia nhập vào chúng ta Hoàng Hôn Xã?

Không có hứng thú. Hàn Mông âm thanh băng lãnh thấu xương, Điên rồ cùng đao phủ tạo thành dơ bẩn tổ chức, lúc nào cũng dám quang minh chính đại xuất hiện tại Nhân Loại giới vực?

Sách, xem ra ngươi đối với chúng ta thành kiến rất sâu a.

Đây là sự thật. Vô Hình lĩnh vực tại Hàn Mông chung quanh mở ra, Nhân loại công ước thứ 139 đầu, vô luận bất luận cái gì giới vực, phàm là phát hiện Hoàng Hôn Xã thành viên, lập tức xếp vào giới vực cao cấp nhất bắt giết danh sách, ưu tiên cấp thậm chí tại ‘Dung Hợp phái’ cùng ‘Soán Hỏa Giả’ phía trên......

Các ngươi cùng nhân loại giới vực, thế nhưng là tử địch.

Đừng nói như vậy, chúng ta cũng không có đã làm gì chuyện táng tận lương tâm. Nam hài không vui mở miệng.

Phải không?

Hàn Mông cười lạnh một tiếng,

Bao quát...... Diệt tuyệt nguyên một tọa Nhân Loại giới vực?