Thứ 147 chương Tảo biển.

Trần Linh mang theo hai người, một đường xuyên qua thành trấn nội địa, đi tới duyên hải hoang vu khu vực ngoại thành, chung quanh kiến trúc càng ngày càng ít, cũng dẫn đến gió biển cũng càng ngày càng lạnh thấu xương.

Từng tòa thương khố hình dáng xuất hiện tại Trần Linh tầm mắt bên trong, ánh mắt của hắn liên tiếp đảo qua, như có điều suy nghĩ.

Hẳn là liền tại đây phụ cận......

Trần Linh, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu. Triệu Ất thật sự là nhịn không được tò mò trong lòng, Ta muốn tìm có thể trực tiếp tiến vào Cực Quang thành phương tiện giao thông, đến tột cùng là cái gì? Ta xem ở đây cũng không những vật khác a......

Trần Linh gia tăng cước bộ, Tìm một chiếc đoàn tàu.

Đoàn tàu? Vậy cùng chúng ta vừa rồi từ bỏ chiếc kia khác nhau ở chỗ nào?

Chúng ta muốn tìm chiếc kia đoàn tàu, không cần đường ray liền có thể vận hành, hơn nữa có đầy đủ nhiều toa xe.

Nghe được câu này, Triệu Ất khiếp sợ trừng to mắt, Không cần đường ray liền có thể vận hành đoàn tàu? Loại vật này thật tồn tại sao?

Tồn tại.

Trần Linh chắc chắn trả lời.

Tồn tại tự nhiên là tồn tại, Trần Linh đi binh đạo cổ tàng thời điểm, thế nhưng là tự mình ngồi qua chiếc kia đoàn tàu, nếu như hắn nhớ không lầm, lúc đó soán hỏa giả người chính là đem đoàn tàu trốn ở chỗ này trong kho hàng...... Về sau mặc dù bị người chấp pháp nhóm phát hiện, nhưng cũng không có dời đi, khả năng cao vẫn là bị phong tàng tại chỗ.

Triệu Ất còn muốn nói cái gì, dưới chân đột nhiên dẫm lên một cái hố nước, văng khắp nơi giọt nước tung tóe đầy hắn ống quần, gió thổi qua liền đông thành lẻ tẻ vụn băng.

Mẹ nó. Triệu Ất nhịn không được mắng, Nơi này là bị chìm sao? Như thế nào khắp nơi đều nhiều thủy như vậy......

Nơi này mực nước không thích hợp, so lần trước ta tới thời điểm, cao rất nhiều.

Trần Linh mắt nhìn cách đó không xa cuồn cuộn sóng biển, số lớn khối băng theo bọt nước vượt lên màu đen đá ngầm bãi, nước biển một hồi lại một trận tràn qua đại lộ, hàn phong phất qua, trên đường kết thành vừa dầy vừa nặng băng sương.

Trần Linh đi đến trong cái kia phiến thương khố quần lạc, bắt đầu dựa theo ký ức từng cái mở ra tìm kiếm, có lẽ là lẫm đông cảng diệt tuyệt mang đến cho hắn cảm giác nguy cơ, tốc độ của hắn cực nhanh, cho dù là tại kết đầy băng sương trên mặt đất đều nhanh nhẹn vô cùng.

Triệu Ất căn bản theo không kịp tốc độ của hắn, chỉ có thể mang theo Linh nhi trốn ở một tòa thương khố mặt sau, nơi này gió biển tương đối yếu kém, dù vậy hai người vẫn là bị đông run lẩy bẩy.

Triệu Ất ca ca...... Chúng ta còn muốn ở đây đợi bao lâu? Linh nhi cả người đều co lại thành một đoàn, run run hỏi.

...... Không biết, nhìn Trần Linh. Triệu Ất nhìn xem cái kia tại trong kho hàng cấp tốc đi xuyên áo đỏ thân ảnh, tự lẩm bẩm, Bất quá tiểu tử này thật đáng tin, cũng nhanh...... Linh nhi, ngươi lạnh không?

Lạnh......

Đưa tay cho ta, ta cho ngươi ấm áp.

Triệu Ất đem cặp kia đông đỏ lên tay nhỏ nhận lấy, khom lưng không ngừng hà hơi, nhiệt khí ở giữa không trung ngưng kết thành mảnh mỏng bã vụn, phiêu tán giữa không trung, Triệu Ất lại dùng sức chà xát, mấy người đem tay nhỏ nhiệt độ xoa ấm một chút sau, đạp trở về nàng trong túi.

Khá hơn chút nào không?

Linh nhi nháy nháy mắt, Ân.

Triệu Ất nhìn xem trước mắt như búp bê nữ hài, chỉ cảm thấy tâm đều hóa, nhịn không được chửi bậy, Hồi nhỏ ta liền theo cha ta nói, để cho hắn cho ta sinh cái muội muội, không phải không nghe...... Về sau mẹ ta chết, hắn cũng chỉ có thể một người mang theo ta mở tiệm, nấu tóc bạc...... Ngươi nói hắn lúc đó nếu là nghe ta, lại cho chính mình sinh cái áo bông nhỏ, không giống như mỗi ngày cùng ta đánh nhau mạnh?

Triệu Ất thở dài một hơi, nghĩ đến cái kia trương tóc mai điểm bạc khuôn mặt, trong con ngươi của hắn hiện ra tịch mịch.

Linh nhi nghe không hiểu Triệu Ất đang nói cái gì, nàng chỉ biết là Triệu Ất sắc mặt tựa hồ không tốt lắm, do dự một chút sau, nàng lại đem tay nhỏ từ trong miệng túi móc ra, che Triệu Ất cái kia tràn đầy vết máu bàn tay, hé miệng cố gắng bắt đầu hà hơi.

Triệu Ất khẽ giật mình, bất đắc dĩ cười cười, hắn đang muốn nói cái gì, dư quang nhìn thấy một bên bị đông cứng thành mặt băng trong vũng nước, thoáng qua một vòng xà giống như tàn ảnh, lao nhanh hướng hai người bọn họ vọt tới!

Tụng ——!

Tàn ảnh kia tốc độ quá nhanh, Triệu Ất con ngươi chợt co vào, không chút nghĩ ngợi liền đem Linh nhi ôm vào trong ngực!

Triệu Ất chỉ cảm thấy một cỗ cự lực quất roi tại phía sau lưng của mình phía trên, cả người đều bị một kích này quất bay, ước chừng trên không trung trệ không mấy giây, mới bỗng nhiên ngã tại kết đầy băng sương bên trên đại địa!

Trước nay chưa có kịch liệt đau nhức thiêu đốt lấy hắn tất cả thần kinh, Triệu Ất cảm thấy lưng của mình tựa hồ bị người gỡ ra, lần này cảm giác đau, so với hắn phía trước bị cái kia mấy đao cộng lại đều mãnh liệt hơn.

Triệu Ất ca ca! Linh nhi bị Triệu Ất gắt gao bảo hộ ở trong ngực, không có thụ thương, nhưng hắn nhìn thấy đầu đầy mồ hôi Triệu Ất, bị hù trắng bệch cả mặt.

Triệu Ất đã không rảnh trả lời Linh nhi, hắn một bên đau đớn gầm nhẹ, một bên cố gắng quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Chỉ thấy một cây rách nát tảo biển, giống như rắn trườn từ vũng nước trong bóng ngược chui ra, tại trong nhàn nhạt băng vụ nhúc nhích vặn vẹo lên, nó mặt ngoài sinh trưởng vô số chi tiết chú văn, chỉ là nhìn một chút liền khiến người tê cả da đầu.

Đây là thứ quỷ gì?!

Triệu Ất không kịp cảm thụ đau đớn, bởi vì lúc này cái kia tảo biển lại trong nháy mắt rút ra không khí, bằng tốc độ kinh người hướng hắn vọt tới, cũng may lần này Triệu Ất đã sớm chuẩn bị, ôm Linh nhi một cái cẩu lăn lộn dời đi nửa mét, miễn cưỡng tránh đi cái kia tảo biển rút kích phạm vi.

Ba ——!

Tảo biển quất roi tại bên trên đại địa, trong khoảnh khắc đem mặt ngoài tất cả băng sương chấn thành mảnh vụn, một đạo dữ tợn khe rãnh xuất hiện trên mặt đất, đá vụn bắn tung toé.

Một màn này nhìn Triệu Ất tê cả da đầu, vừa rồi phía sau lưng của mình chính là ngạnh sinh sinh ăn dạng này nhất kích, vậy bây giờ nên thành dạng gì?

Triệu Ất không chút do dự nâng lên Linh nhi liền chạy, hắn hít sâu một hơi, dùng đời này lớn nhất giọng lớn hô!

Trần Linh!!!

Lúc này, Triệu Ất đã không để ý tới cái gì mặt mũi không mặt mũi, trước mắt cái kia tảo biển rõ ràng không phải tự nhiên tồn tại giống loài, nếu là tai ách, liền muốn giao cho người chuyên nghiệp giải quyết.

Nhưng Trần Linh dù sao không phải là thần, không có cách nào vừa nghe đến hắn kêu gọi liền thoáng hiện đến bên cạnh hắn, mà cùng lúc đó, một bên trong vũng nước lại là hai đạo tàn ảnh tránh ra!

Triệu Ất con ngươi hơi hơi co vào, hắn ở trong lòng giận mắng một tiếng cmn, tiếp đó trực tiếp sử dụng tuyệt kỹ cẩu lăn lộn, trên mặt đất liên tục lật hai cái té ngã,

Gào thét tiếng xé gió tại Triệu Ất bên tai lướt qua, liên tiếp quất nát tầng băng, hắn ở trên mặt băng nguy hiểm lại càng nguy hiểm trượt ra mấy mét, trời đất quay cuồng phía dưới hắn đã đã mất đi phương hướng, một đầu va vào sát vách trong kho hàng.

Đinh đinh đương đương công cụ tiếng ngã xuống đất vang lên, kịch liệt đau nhức để cho Triệu Ất kém chút hôn mê, hắn nhìn cách đó không xa cái kia từng cái trống rỗng xuất hiện chú văn tảo biển, đã đem tất cả đường ra đều phá hỏng...... Phía sau hắn chính là phong bế bức tường.

Triệu Ất ca ca...... Linh nhi âm thanh bắt đầu run rẩy.

Triệu Ất một cái tay đem Linh nhi bảo hộ ở sau lưng, trên mặt tái nhợt hai con ngươi trợn trừng, hắn trực tiếp từ dưới đất nhặt lên một cây ống thép, chỉ vào ngoài kho hàng đông đảo ngọa nguậy tảo biển mắng,

Tới a!! Các ngươi bọn này cẩu vật...... Đám kia sợ trứng người chấp pháp sợ các ngươi! Lão tử cũng không sợ!!