Thứ 122 chương Nhóm lửa bó đuốc hỏa.

Hàn Mông ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn xem Trần Linh bay múa biến mất ở trong sương mù dày đặc, một lát sau, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Nhóm lửa bó đuốc hỏa...... Hắn nhiều lần nhắc tới câu nói này, giống như là nghĩ tới điều gì, híp mắt nhìn về phía trước mắt khu xưởng.

Hàn Mông do dự một chút, hắn đang tự hỏi muốn hay không tín nhiệm Trần Linh cái này Hoàng Hôn Xã viên, nhưng rất nhanh liền cho ra đáp án...... Hắn mặc dù không biết Trần Linh có lý do gì trợ giúp hắn, nhưng ít nhất, hắn cũng không có tất yếu lừa gạt mình.

Việc đã đến nước này, Hàn Mông quyết định đánh cược một lần.

......

Tình huống thương vong như thế nào?

Tịch Nhân Kiệt bước mệt mỏi bước chân, chậm rãi trở lại đường đi.

Chúng ta còn tại thống kê...... Thương vong nhân số nhiều lắm, trong thời gian ngắn căn bản tính toán không qua tới. Một vị người chấp pháp khổ tâm mở miệng, Nhưng phỏng đoán cẩn thận, lần này ba khu thương vong nhân số, ít nhất chiếm tổng số người 1⁄3.

1⁄3 sao......

Tịch Nhân Kiệt khẽ gật đầu.

Hàn Mông tổng trưởng bên kia có tin tức không?

...... Còn không có, một mực tại kêu gọi, vẫn không có đáp lại.

Tịch Nhân Kiệt tâm khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn theo bản năng nhìn về phía xưởng sắt thép phương hướng, nồng vụ vẫn như cũ an tĩnh chảy xuôi, ai cũng không biết, mảnh này sương mù sau đến tột cùng là cái gì.

Hắn đang muốn mở miệng nói cái gì, một hồi huyên náo sột xoạt âm thanh đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

...... Các ngươi có nghe được thanh âm gì hay không?

Giống như có...... Cách chúng ta càng ngày càng gần.

Tại sao ta cảm giác, mà đều đang run?

...... Không tốt, nhanh tản ra!!

Tịch Nhân Kiệt tầm mắt bên trong, một đạo cự ảnh từ sâu trong nồng vụ phác hoạ mà ra, hắn lúc này hét lớn một tiếng, mấy người cấp tốc hướng chung quanh thối lui!

Oanh ——!!

Một đạo khổng lồ cái bóng con rết đánh vỡ nồng vụ, trực tiếp đem chung quanh nhà dân ép thành phế tích, giấu ở trong đó cư dân thậm chí không kịp la lên, thì trở thành từng bãi từng bãi thịt nát......

Tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, một cái cực lớn vạn chân con rết ngẩng đầu bộ, đỏ nhạt lỗ thủng mở ra, vô số cái bóng tựa như chạc cây giống như từ trong kéo dài tới, hướng trên đường phố đám người chộp tới.

Công kích này tới quá mức đột nhiên, chẳng ai ngờ rằng, nguyên bản vốn đã bị quét sạch không sai biệt lắm quảng trường, sẽ xuất hiện như thế một cái khổng lồ cái bóng con rết, đại bộ phận cũng không kịp chạy trốn, liền bị cái bóng kia bắt tại trận.

Hai tay của bọn hắn cứng ngắc nâng lên, bỗng nhiên bóp chặt cổ của mình, liều mạng dùng sức, đem da thịt cùng mạch máu đều bóp vặn vẹo biến hình.

Máu đỏ tươi ti lan tràn tại ánh mắt phía trên, hô hấp của bọn hắn dần dần đình trệ...... Cuối cùng, biến thành từng cỗ cứng ngắc thi thể, té ở trong lũ lượt mà đến cái bóng thủy triều, trong khoảnh khắc bao phủ vô tung.

Thấy cảnh này, những cái kia may mắn trốn qua một kiếp mọi người đều bị sợ ngốc tại chỗ, Tịch Nhân Kiệt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia khổng lồ cự ảnh, một trái tim chìm vào đáy cốc.

Mông ca......

Cái này độc ảnh tử con rết, khả năng cao chính là Hàn Mông trong miệng Mẫu thể, mà mẫu thể tất nhiên xông ra khu xưởng xuất hiện ở đây, liền nói rõ Hàn Mông đã chết trận...... Tịch Nhân Kiệt trong đôi mắt khó che giấu hiện ra tuyệt vọng.

Hàn Mông vừa chết, trừ phi Cực Quang thành người tới, bằng không ba khu còn có ai có thể ngăn cản cái này chỉ mẫu thể?

Hắn đem hết toàn lực quét sạch xong đường đi, nghĩ không ra cuối cùng vẫn rơi vào kết quả như vậy...... Tịch Nhân Kiệt mặt như màu đất đứng ở đó, giống như là một bộ mất đi linh hồn chống đỡ khôi lỗi.

Oanh ——!!

Đúng lúc này, một đạo ngất trời bó đuốc hỏa từ sâu trong nồng vụ dấy lên, giống như là một vòng hơi co lại Thái Dương, cháy hừng hực.

Cái này hỏa là như thế khổng lồ nóng bỏng, đến mức cách khoảng cách xa như vậy, đều có thể nhìn thấy cái kia xóa tia sáng tồn tại, chen chúc xông vào khu phố cái bóng con rết đồng thời dừng thân hình, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngọn lửa phương hướng.

Cái kia nghiền nát nhà mẫu thể, đồng dạng quay người, đỏ nhạt lỗ thủng nhìn qua ngọn đuốc phương hướng, không chút do dự tê minh một tiếng, bỏ xuống mọi người trước mắt cùng quảng trường, trực tiếp hướng cái kia bó đuốc hỏa chỗ phóng đi, rậm rạp chằng chịt cái bóng thủy triều theo sát phía sau.

Chưa tỉnh hồn đám người bây giờ mặt mũi tràn đầy mờ mịt, bọn hắn ngơ ngác nhìn những cái kia tai ách rút đi phương hướng, trong lúc nhất thời còn chưa trở lại bình thường.

Đi qua nhìn một chút! Tịch Nhân Kiệt trước hết nhất khôi phục thanh tỉnh, cấp tốc hướng trong sương mù dày đặc đuổi theo.

Còn lại người chấp pháp liếc nhau, chỉ có gần một nửa người lựa chọn đuổi kịp, mà theo bọn hắn không ngừng đi tới, cái kia buộc bó đuốc hỏa tại trong sương mù dày đặc cũng càng ngày càng rõ ràng.

Chỗ ngồi trưởng quan. Một cái áo đen thân ảnh từ trong đám người chạy ra, đi theo bên cạnh Tịch Nhân Kiệt.

Trần Linh? Tịch Nhân Kiệt nhìn thấy người kia, kinh ngạc mở miệng, Ngươi như thế nào cũng ở đây?

Ta vốn là đang nghỉ ngơi, nhìn đến đây đột nhiên có ánh lửa, liền lập tức chạy tới. Trần Linh xoa xoa mồ hôi trán, nói.

Tịch Nhân Kiệt quan sát tỉ mỉ Trần Linh vài lần, xác nhận hắn không có gì đáng ngại sau, gật gật đầu,

Phía trước nói không chừng gặp nguy hiểm, cẩn thận chút.

Khu xưởng hình dáng dần dần xuất hiện đang lúc mọi người tầm mắt, cái kia buộc ngất trời bó đuốc hỏa, chính là từ cảnh hoang tàn khắp nơi xưởng sắt thép xưởng bên trong dấy lên.

Chỉ thấy đầy xe ở giữa nhiệt độ cao lò luyện đều bị đánh nát trên mặt đất, ngọn lửa hừng hực đốt lên toàn bộ nhà máy, sắt thép giá đỡ tại nhiệt độ cực kỳ cao trong liệt hỏa hòa tan, xa xa nhìn lại, giống như là một vòng tại mặt đất thiêu đốt Thái Dương.

Ngọn lửa hừng hực bên trong, nguyên bản điêu khắc ở cửa ra vào 【 Thiên chuy bách luyện rèn xương thép 】【 Chịu khổ nhọc vinh quang nhất 】 hai hàng chữ to mạ vàng, cũng dần dần trừ khử vô tung...... Chỉ còn lại chỗ cao nhất kim sắc kiểu chữ vẫn như cũ tồn tại.

Mà ở đó 【 Hết thảy vì nhân loại 】 quảng cáo phía dưới, một cái áo đen thân ảnh đứng tại biển lửa phía trước, khóe miệng ngậm một cây thiêu đốt xì gà, hai con ngươi lăng liệt nhìn xem lũ lượt mà đến cái bóng thủy triều.

Vậy mà thật sự đưa tới? Hàn Mông tự lẩm bẩm.

Hắn nhìn về phía một bên mặt đất, cái kia trương 【 Hồng tâm 6】 bài poker, đang bị một tia rơi xuống hỏa diễm nhóm lửa, chậm chạp đốt thành tro bụi......

Lại thiếu một cái nhân tình sao......

Hàn Mông thở dài một hơi, hắn nâng họng súng lên, nhắm ngay cái kia lao nhanh đến gần con rết mẫu thể, tại đối phương hùng hồn khí tức áp bách dưới, Hàn Mông khí tức cũng bắt đầu liên tục tăng lên!

Không biết là phá rồi lại lập nguyên nhân, lại có lẽ là sau lưng liệt hỏa, nhóm lửa Hàn Mông lần nữa chém giết chiến ý, hắn cảm thấy sâu trong thân thể nào đó tầng giam cầm bắt đầu buông lỏng, giống như là không ngừng đánh thẳng vào đê đập sóng lớn, sắp vỡ đê mà ra!

Phanh ——

Một tiếng vang nhỏ từ trong cơ thể của Hàn Mông truyền ra, kinh khủng tinh thần lực cuồn cuộn mà ra!

Tại trên đầu kia màu đen thông thiên thần đạo, Hàn Mông cái kia treo lên bước chân, cuối cùng rơi ầm ầm khối thứ năm bậc thang, khí tức của hắn trong chốc lát so thiêu đốt khu xưởng càng thêm loá mắt, liền điên cuồng đến gần cái bóng con rết mẫu thể, theo bản năng dừng thân hình......

Nhưng bây giờ, bọn chúng lại nghĩ lui, cũng đã chậm.

Bởi vì biển lửa kia phía trước áo đen thân ảnh, đã chậm rãi nâng họng súng lên, nhắm ngay đông nghịt cái bóng thủy triều.

Lần này...... Đến phiên ta.