Thứ 129 chương Triệu thúc thỉnh cầu.

Ba khu tình huống hôm nay, Hàn Sương Nhai cư dân tự nhiên nhất thanh nhị sở.

Bọn hắn đi qua khác đường đi, cũng đi qua phòng khám bệnh, biết khác đường đi thương vong thảm bao nhiêu trọng, cùng nhân gian luyện ngục không có khác nhau, mà bọn hắn là may mắn, không có thiếu cánh tay thiếu chân, không có sinh mệnh hấp hối, thậm chí phần lớn gia đình đều không phát hiện chút tổn hao nào...... Đây hết thảy, đều phải quy công cho Trần Linh.

Bọn hắn muốn đi cùng Trần Linh nói lời cảm tạ, nhưng lại có chút không dám, dù sao phía trước Trần Linh cho bọn hắn lưu lại ấn tượng quá sâu, dù là vị này nhìn nhiều bọn hắn một mắt, trong lòng cũng là run lên.

Một màn này cũng bị Trần Linh nhìn ở trong mắt, hắn nhìn xem những thứ này mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, ánh mắt tránh né hàng xóm, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Đương nhiên hắn cũng không hứng thú đi lên tranh công, mà là cứ như vậy xụ mặt, tiếp tục chính mình tuần tra, đối với người chung quanh đều giống như không thấy, áo khoác đen tại không người đường đi tự mình lắc nhẹ.

Nhưng cuối cùng, vẫn là có người gan lớn trước tiên đi ra, trực tiếp hướng Trần Linh đi đến...... Thấy rõ người kia khuôn mặt, Trần Linh trong lòng có chút kinh ngạc.

Trước hết nhất lấy dũng khí đi tới, không là người khác, chính là trước kia bị hắn dọa ngất tại hậu sơn quản linh cữu và mai táng cửa hàng Hứa lão bản.

Chỉ thấy Hứa lão bản mang theo một cái túi nhựa, thần sắc phức tạp đi đến Trần Linh trước người, cái sau đầu lông mày nhướng một chút, tự nhiên dừng bước lại.

Hứa lão bản, có chuyện gì không? Trần Linh bình tĩnh mở miệng.

Trần trưởng quan, lần này ta thay chúng ta cả nhà lão tiểu, cám ơn ngài ân cứu mạng. Hứa lão bản trịnh trọng mở miệng, Đây là chúng ta một điểm tâm ý, xin ngài nhận lấy.

Vừa nói, Hứa lão bản đem trong tay túi nhựa đưa cho Trần Linh, cái sau khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra một quất, coi như không mở ra, hắn cũng có thể đoán được trong này chứa là cái gì.

Biết.

Trần Linh ở trong lòng thở dài, vẫn là nhắm mắt đem cái này túi hình trái soan nhận lấy, hiện tại hắn trong nhà nguyên liệu nấu ăn dự trữ, đoán chừng đã quá ăn đến năm sau.

Có Hứa lão bản dẫn đầu, càng ngày càng nhiều cư dân lấy dũng khí đi lên trước, trong tay hoặc là cầm một túi hình trái soan vịt tâm, hoặc là cầm một chút đẫm máu thịt thú vật, càng kỳ quái hơn chính là mấy trương phiếu nợ, trên đó viết Thiếu Trần Linh trưởng quan ba cân thú tâm, trong vòng năm ngày hoàn trả......

Lộ còn chưa đi ra vài mét, Trần Linh hai tay đã xách đầy đồ vật, bất đắc dĩ về nhà trước thả một chuyến, lại tiếp tục tuần tra, nhưng đến sát vách Hàn Tuyết Nhai, lại có một nhóm người đi lên tặng lễ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Hàn Sương Nhai đám người này loạn tước cái lưỡi, bại lộ chính mình Yêu thích.

Trần Linh trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn đem tất cả đồ vật dẹp xong sau đó, lại tuần tra xong tất cả quảng trường, bóng đêm cũng sâu, hắn kéo lấy thân thể mệt mỏi đi đến cửa nhà, phát hiện yên lặng đường phố đối diện, chỉ có một nhà tiệm ăn sáng vẫn như cũ đèn sáng hỏa.

Hắn do dự một chút, vẫn là hướng mặt tiền cửa hàng đi đến, vừa đi đến cửa, liền nghe được một hồi kêu thảm từ bên trong truyền đến:

Tiểu tử thúi! Ta nhường ngươi kiên nhẫn một chút!

A a a a a...... Đau a lão cha, thật sự đau! Ngươi xác định không có cầm nhầm thuốc sao?

Cha ngươi ta lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là tự học qua y thuật, iodophor còn có thể cầm nhầm? Kiên nhẫn một chút, trừ độc vốn chính là sẽ đau.

Điểm nhẹ điểm nhẹ điểm nhẹ...... A a a a!!

......

Trần Linh đẩy cửa ra, liền nhìn thấy Triệu Ất đang ở trần nằm ở trên bàn, trên thân một cái dữ tợn lưỡi dao nhìn thấy mà giật mình.

Bây giờ Triệu Ất sắc mặt trắng bệch, không ngừng kêu thảm, đầu đầy mồ hôi Triệu thúc cầm iodophor một bên cho hắn trừ độc, một bên khó che giấu hiện ra đau lòng, nhưng kể cả như thế, vẫn là cứng rắn cắn răng mắng:

Bây giờ biết đau đớn?! Ngươi cái này là sống mấy cái lòng can đảm, dám cùng người người chấp pháp liều mạng? Đau a! Đau chết ngươi mới tốt!!

Nghe được gia môn bị đẩy ra, Triệu Ất thấy rõ người tới, tiếng kêu khóc im bặt mà dừng.

Hắn trừng tròng mắt nhìn về phía Trần Linh, cố nén đau đớn, cũng quả thực là không kêu một tiếng, giống như là cái ngạnh lấy đầu quật cường con vịt.

A linh a! Ngươi như thế nào? Triệu thúc nhìn thấy Trần Linh, lúc này lo lắng hỏi, Cùng những quái vật kia chém giết, bị thương sao? Nghiêm trọng không?

Ta không sao.

Trần Linh ánh mắt lại độ rơi vào trên thân Triệu Ất, cái sau rõ ràng có chút không kềm được, phát ra từng tiếng rên thống khổ.

Không có đi phòng khám bệnh sao?

Ai...... Phòng khám bệnh người đều đầy, ta xem những người kia thương càng nặng, liền không có đi. Triệu thúc xoa xoa thái dương mồ hôi, hắn cuối cùng hoàn thành trừ độc, bắt đầu cẩn thận cho Triệu Ất băng bó, Vừa vặn ta học qua một điểm y thuật, xử lý đơn giản vết thương vẫn là có thể.

Nhìn ra được Triệu thúc quả thật có y thuật nội tình, băng bó quá trình rất thuận lợi, bị bao thành nửa cái bánh chưng Triệu Ất nằm ở trên bàn, giống như là cái mất đi mơ ước thây khô.

Triệu thúc thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn mắt nhìn con của mình, trong đôi mắt hiện ra phức tạp...... Hắn đi đến Trần Linh trước mặt,

A linh, Triệu thúc ra ngoài nói cho ngươi hai câu nói.

Trần Linh mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không cự tuyệt, mà là đi theo Triệu thúc đi đến trên đường.

Triệu thúc quay đầu mắt liếc trong phòng, trở tay đem cửa đóng lên, tĩnh mịch đường phố tối tăm phía trên, chỉ có mấy sợi dầu hoả đèn ánh sáng nhạt từ đánh bóng phía sau cửa lộ ra, im lặng chập chờn.

Thế nào? Trần Linh hỏi.

A linh a...... Thúc cũng chỉ có Tiểu Ất một đứa bé này. Triệu thúc khổ tâm mở miệng, Tiểu Ất từ tiểu tính tình liền bướng bỉnh, làm việc lại lỗ mãng, ta vốn nghĩ cho hắn tìm an ổn việc phải làm, chớ chọc cái đại sự gì liền tốt...... Nhưng lần này, hắn thật sự đem ta dọa sợ.

Ta bây giờ chính là nghĩ lại mà sợ, ta luôn suy nghĩ, vừa rồi cái kia người chấp pháp đao nếu là không có đâm lại, cắm vào Tiểu Ất trái tim...... Vậy cái này hài tử, nhưng là giống như trên đường những thi thể này, cũng lại không về được......

Trần Linh hơi hơi cúi đầu nhìn xem Triệu thúc, ánh mắt của hắn rõ ràng đỏ lên, hít sâu mấy hơi sau đó, mới miễn cưỡng bình phục lại tâm tình tiếp tục nói:

A linh, thúc đời này cũng sống đủ rồi, không có gì khác ý nghĩ, chỉ hi vọng Tiểu Ất có thể bình an...... Ngươi từ nhỏ liền thông minh vững vàng, bây giờ là ta ba khu chấp pháp quan, đó là dậm chân một cái liền có thể chấn động toàn bộ ba khu nhân vật, ta nghĩ...... Ta nghĩ ngươi có thể hay không động điểm quan hệ, đem Tiểu Ất an bài đến bên cạnh ngươi?

Ngày bình thường ngươi suy nghĩ gì sai sử hắn liền như thế nào sai sử hắn, cũng không cần cho hắn cái gì quan chức, thậm chí không có người chấp pháp danh phận cũng được, dù là cho hắn đưa đến các ngươi trong bộ môn làm giữ cửa, hoặc cái gì văn chức đều được...... Ta chính là muốn cho hắn chờ tại ngươi dưới bóng cây, cũng coi như là có cái che chở.

Triệu thúc hông càng cong càng thấp, hắn nhìn xem Trần Linh ánh mắt, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn tràn ngập thành khẩn cùng khẩn cầu, đây là một vị trưởng giả đang thả phía dưới tất cả tôn nghiêm sau đó, tại hướng phía sau bối thỉnh cầu.

...... Nếu như cái này nhường ngươi làm khó, ngươi coi như thúc không có đề cập qua. Triệu thúc gặp Trần Linh chậm chạp không có trả lời, khóe miệng mạnh gạt ra một nụ cười, Thúc chính là...... Chính là thuận miệng nói.

Trần Linh hơi hơi nghiêng quá mức, hắn nhìn thấy đánh bóng phía sau cửa, một hình bóng đang đứng ở xó xỉnh, dường như đang thận trọng nghe lén.

Hắn làm bộ không có trông thấy, thu hồi ánh mắt, bình tĩnh gật đầu một cái.

...... Hảo.