Thứ 400 chương Đánh.

Loan Mai trầm mặc rất lâu, đang muốn mở miệng nói cái gì, một bên cuối cùng sừng vụng trộm đá nàng một cước.

Loan Mai muốn nói lại thôi.

Không có gì. Cuối cùng sừng dư quang nhìn xem đang tại cúi đầu ăn cơm Trần Linh, cười nói, Tiểu sư đệ chăm chỉ nghiêm túc, cũng không lâu liền có thể có hiệu quả...... Hôm nay mới là ngày đầu tiên, là nên thích ứng một chút.

Loan Mai gật đầu biểu thị đồng ý.

Nói cũng đúng. Ninh Như Ngọc quay đầu nhìn về phía Trần Linh,

Tiểu sư đệ, ngày mai ngươi đi trước cùng tam sư huynh học 【 Niệm 】, chiều trở lại tìm ta.

...... Hảo.

Trần Linh ở trong lòng thở dài.

Hôm nay cái này hai môn cơ sở công, xem như triệt để đánh nát ảo tưởng của hắn, hắn căn bản không phải học tập hí khúc liệu, mặc dù cuối cùng sừng còn tại trấn an hắn, nhưng Trần Linh biết mình có bao nhiêu cân lượng;

Cái kia không hoàn toàn ngũ âm...... Không, hẳn là tàn tật ngũ âm, còn có hỗn loạn tứ chi cảm giác tiết tấu, lần thứ nhất để cho Trần Linh cảm thấy nhân sinh gian nan như vậy.

Trước kia hắn làm biên đạo, nhìn thấy những cái kia diễn viên ở trên vũ đài biểu diễn, còn cảm thấy không có gì. Thẳng đến chính mình động tay, mới biết được cái gì gọi là Trên đài một phút, dưới đài mười năm công, bất luận một vị nào truyền thống diễn viên lên đài, đều mang ý nghĩa mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm trút xuống trong đó, thiên phú cùng cố gắng thiếu một thứ cũng không được.

Cơm nước xong xuôi, Trần Linh trở lại trong phòng, liền ngủ thật say.

Đợi đến hắn khi tỉnh lại lần nữa, sắc trời đã tảng sáng, sau khi rửa mặt hoàn tất, liền thật sớm đẩy cửa đi ra ngoài.

Két két ——

Vừa mới mở cửa, Trần Linh liền sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy cửa ra vào trên mặt đất, lại bày một cái bình sứ trắng, phía trên cắm một chùm màu vàng bó hoa, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Cái này...... Trần Linh đem chi kia hoa cầm trong tay ước lượng, cảm nhận được cái kia bền chắc trọng lượng sau, trong đôi mắt hiện ra một vòng kinh ngạc,

Thuần kim??

Trần Linh cẩn thận quan sát lấy Hoàng Kim hoa, phía trên cành lá, cánh hoa đều sinh động như thật, không nói trước như thế khối lớn Hoàng Kim giá trị bao nhiêu, dạng gì công tượng mới có thể đem Hoàng Kim điêu khắc cẩn thận như thế?

Trần Linh ánh mắt rơi vào trên Hoàng Kim hoa lá cây, một mảnh giấy bị treo ở trung ương, đồng dạng xiên xẹo mấy chữ to theo gió lay động:

—— Có lỗi với

Tối hôm qua người kia lại đã tới sao...... Lần này, chính mình vậy mà hoàn toàn không có phát giác, là tối hôm qua bị phát hiện sau đối phương cảnh giác?

Trần Linh nhìn xem trong tay Hoàng Kim hoa, bất đắc dĩ thở dài, đem hắn đặt ở cửa ra vào trong hộc tủ, cùng khuya ngày hôm trước cái kia buộc dị thường khổng lồ đóa hoa bày ở một chỗ.

Hôm qua là không biết ở đâu ra ma huyễn hoa, hôm nay lại biến thành Hoàng Kim hoa...... Chẳng lẽ, hắn đêm nay cũng tới?

Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại.

......

Giữa trưa, Trần Linh than thở từ tam sư huynh trong phòng đi ra.

Mấy canh giờ này 【 Niệm 】 khóa dạy học, chủ yếu chính là học tập khí tức cộng minh, đọc rõ chữ, cùng với khác biệt tuổi trẻ đám người lúc nói chuyện chút xíu khác biệt......

Tiết khóa này mặc dù không có ngày hôm qua 【 Hát 】 cùng 【 Làm 】 như vậy giày vò, nhưng đối hắn mà nói cũng không dễ dàng, chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ.

Đến nỗi tam sư huynh Văn Nhân Hữu, từ đầu đến cuối cũng không có gì biểu tình biến hóa, một mực xụ mặt, giống như Trần Linh thiếu hắn mấy vạn khối tiền.

Nghỉ ngơi sau một lúc, Trần Linh hít sâu một hơi, gõ Ninh Như Ngọc gia môn.

Đông đông đông ——

Trần Linh chờ giây lát, phía sau cửa không có bất cứ động tĩnh gì, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Hắn lại gõ vài tiếng, vẫn như cũ không người trả lời.

Trong lúc hắn do dự muốn hay không đợi lát nữa, một đoàn sáng lạng quang ảnh từ trong nhà nổ tung, một tòa tràng cảnh giống như là bị triển khai trang giấy, điên cuồng hướng ra phía ngoài gấp khuếch trương, trong chớp mắt phủ kín cả phiến thiên địa!

Trần Linh theo bản năng lui về phía sau nửa bước, trước mắt thảo nguyên, núi tuyết, cùng phòng ốc đều biến mất hết không thấy...... Thay vào đó, là một mảnh bốn năm mươi niên đại phòng cũ cùng đường đi.

Khói lửa cùng bụi trần phiêu phù ở đường đi, hết thảy chung quanh đều rách nát không chịu nổi, Trần Linh cúi đầu nhìn lại, chính mình chính giữa đường phố, chẳng biết lúc nào đã đã biến thành một chỗ lôi đài.

Đây là...... Trần Linh đột nhiên cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua.

Đúng lúc này, một bộ bạch y chậm rãi đi lên lôi đài một chỗ khác, hắn mỉm cười nhìn xem Trần Linh, tay áo cùng dây buộc bay nhẹ nhàng theo gió......

Đại sư huynh?

Tiểu sư đệ, luyện 【 Đánh 】 mà nói, chúng ta vẫn còn cần một cái rộng rãi địa phương, trong viện chắc chắn là không được.

Ninh Như Ngọc xòe bàn tay ra, một cái trong suốt CD hộp xuất hiện tại Trần Linh trước mắt:

——《 Diệp Vấn 》, Diệp Vĩ Tín, 2008;

Quả nhiên...... Là cái kia trong bộ phim tràng cảnh.

Trần Linh ấn chứng suy đoán trong lòng, hắn đối với nơi này rất sâu sắc, tại điện ảnh 《 Diệp Vấn 》 bên trong, Diệp Vấn chính là ở đây cùng Nhật Bản tướng lĩnh Miura quyết chiến, khác biệt duy nhất chính là, Ninh Như Ngọc trừ đi vây xem Quần chúng.

【 Đánh 】 luyện thế nào? Trần Linh hỏi dò.

Hí khúc tư thế những cái kia, đối với bây giờ ngươi mà nói không là vấn đề, cho nên trọng điểm vẫn là tại ‘Đả’ bản thân...... Cũng chính là chiến đấu.

Ninh Như Ngọc đưa tay một chiêu, một cây trường thương màu bạc trống rỗng xuất hiện tại trong lòng bàn tay, theo thương mang nhẹ chuyển, gào thét tiếng xé gió triệt để vân tiêu,

Ngươi ta đều không cần tinh thần lực, dùng thuần túy kỹ pháp chiến đấu, đây chính là ‘Đả ’.

Trần Linh đôi mắt hơi sáng lên, nhưng trước đây mấy tiết khóa vẫn là cho hắn lưu lại cực lớn bóng ma tâm lý, bổ sung lại hỏi:

Chỉ cần đánh nhau là được? Không cần bên cạnh hát vừa đánh, hoặc bày tư thế đánh?

Không cần phiền toái như vậy. Ninh Như Ngọc khẽ cười một tiếng, đem trong tay trường thương chậm rãi nâng lên,

Đến đây đi...... Để cho sư huynh mở mang kiến thức một chút, thiên phú chiến đấu của ngươi.

Nghe được cuối cùng bốn chữ, Trần Linh hai con ngươi rực rỡ như sao, hắn giống như là bị đè nén quá lâu cây khô, tại thời khắc này bị nhen lửa liệt hỏa, dâng trào chiến ý liên tục tăng lên!

Trần Linh tiến vào hí kịch đạo cổ tàng đến nay, không phải ca hát chính là khiêu vũ, đều sắp bị đả kích tự bế, nghe được cuối cùng quay về chính mình am hiểu lĩnh vực, toàn thân cũng không nói được thư sướng!

Hảo!! Vậy thì đánh!

Trần Linh thân hình trên lôi đài hơi cong, sau một khắc giống như là hồng sắc thiểm điện, bay lượn mà ra!

Tụng ——!

Đỏ thẫm hí kịch bào vạch phá không khí, phát ra nhẹ vù vù, Trần Linh cuốn mang theo cuồng phong xuất hiện ở Ninh Như Ngọc bên cạnh thân, một cái trọng quyền gào thét đập về phía chỗ yếu hại của hắn!

Rất tốt, góc độ không tệ.

Ninh Như Ngọc nhẹ nhàng thối lui nửa bước, để cho một quyền kia lau góc áo của mình bay qua, đang chuẩn bị ra thương, nhưng nhìn đến Trần Linh hai tay trống trơn sau, vẫn là trở tay đem thương đâm vào bên lôi đài đại địa, ngược lại một chưởng chẻ dọc hướng Trần Linh mặt!

Mà Trần Linh giống như là hiểu rõ ý đồ của hắn, sớm một bước nghiêng người thoáng qua, sau đó cả người theo trọng tâm một cước dậm mặt đất,

Đông ——!

Quỳ gối, trầm vai, tại cặp kia chiến ý thiêu đốt trong ánh mắt, Trần Linh một quyền dịch ra Ninh Như Ngọc cánh tay, đập về phía bộ ngực của hắn!

Nhìn thấy cái này động tác nước chảy mây trôi, Ninh Như Ngọc trong đôi mắt thoáng qua một vẻ kinh nghi!