Thứ 310 chương 【K】.

Theo ca dao âm thanh rơi xuống, cực quang đã hội tụ thành hải.

Sở Mục Vân nhìn xem mắt đỏ đi tới Giản Trường Sinh, biết hắn đã cùng người nhà cáo xong tạm biệt, liền chậm rãi quay đầu nhìn về phía phương xa.

...... Bọn hắn tới.

Cuối con đường, hai vị đồng dạng mặc tây trang màu đen thân ảnh, đang tại hướng ở đây tới gần...... Bọn hắn đánh dù đen, thấy không rõ dung mạo, nhưng ở bọn hắn ngực bài poker mặt, lại có thể nhìn thấy một góc.

【8】, 【10】

A? Lần này lại có bốn người? 【8】 kinh ngạc mở miệng.

Trần Linh đầu lông mày nhướng một chút, hắn thử đi xem rõ ràng 【8】 khuôn mặt, dù sao thanh âm này nghe tựa hồ hết sức trẻ tuổi, thậm chí có thể nói là...... Non nớt?

Là nhiều 6 chữ hai vị người mới a? 【10】 liếc mắt liền thấy Trần Linh ngực bài poker, bình tĩnh trả lời.

Theo hai người đến gần, Trần Linh cuối cùng thấy rõ dung mạo của bọn hắn, 【10】 là cái trung niên nam nhân, nhìn chững chạc thâm trầm, chỉ có điều chỉ bằng con số không cách nào phán đoán màu sắc...... Nhưng một bên 【8】, quả thực để cho Trần Linh có chút kinh ngạc.

Ngươi...... Ngươi là tiểu hài nhi a? Giản Trường Sinh nhìn thấy 【8】 cái kia Trương Trĩ Nộn thiếu niên gương mặt, nhịn không được trừng to mắt.

Xem mặt cũng liền mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng? Thậm chí so Giản Trường Sinh còn muốn nhỏ mấy tuổi.

【8】 khuôn mặt trong nháy mắt trầm xuống, hắn liếc mắt, ...... Làm sao nói đâu? Có biết hay không như thế nào tôn kính tiền bối?

Giản Trường Sinh lập tức ngậm miệng, hắn hồ nghi đánh giá nam hài này, nhìn thế nào đều cùng Tiền bối Hai chữ không hợp, nhưng hắn đến cùng là cái người mới, giờ khắc này vẫn là quy quy củ củ đứng ở phía sau tốt nhất.

Ngay tại mấy người trong lúc nói chuyện, lại có hai thân ảnh từ bên trái đường đi đi tới, bọn hắn nhìn thấy đứng tại Sở Mục Vân bên cạnh hai vị người mới, trước mắt cũng là sáng lên.

Đây chính là hai vị người mới 6 a? 【9】 có chút hiếu kỳ, Vị nào là hồng tâm?

...... Ta. Trần Linh lên tiếng.

【9】 lập tức đi lên trước, nắm tay của hắn lung lay, Ta vẫn lần thứ nhất sờ đến diệt thế tay...... Ngươi lần sau nổi điên thời điểm, cũng không cho phép giết ta.

Trần Linh:???

Vị này chắc hẳn chính là đại danh đỉnh đỉnh 【 Ách bích 6】? 【9】 quay người lại cầm Giản Trường Sinh tay, Ta xem qua báo chí, tiểu tử ngươi ra sân rất có mặt bài a...... Lần sau nhớ kỹ dạy ta một chút.

Giản Trường Sinh:......

Đi, an tĩnh chút a. Sở Mục Vân nhìn thấy 【9】 cái này điên điên khùng khùng bộ dáng, nhịn không được mở miệng.

U, toái thi sở cũng ở đây? Đã lâu không gặp a......

......

Vị kia tới.

Không biết là ai nói một câu, đám người lập tức an tĩnh lại.

Bọn hắn đồng thời nhìn về phía một phương hướng nào đó, chỉ thấy tại cuối con đường, một cái nữ tử áo đen đang chậm rãi xuyên qua phi tuyết, đi về phía này...... Lồng ngực của nàng, một cái màu trắng ký tự có thể thấy rõ ràng.

——【K】.

Trần Linh nhìn thấy ngực nàng bài poker, đôi mắt hơi hơi co vào...... Hoàng Hôn Xã mặt bài là theo gia nhập trình tự sắp xếp, mà 【K】 nhưng là ngoại trừ đại tiểu vương bên ngoài lớn nhất bài, theo lý thuyết, nữ nhân này địa vị gần như chỉ ở Hồng Vương cùng tro Vương Chi Hạ?

Nàng chính là vừa rồi ngâm tụng An Hồn Dao người?

Theo 【K】 bung dù đi tới, mới vừa rồi còn đang tán gẫu đám người, đã rất cung kính đứng tại chỗ, không nói một lời, ánh mắt của nàng dần dần đảo qua đám người, cuối cùng dừng lại ở trên thân Trần Linh.

Nàng cứ như vậy lẳng lặng nhìn Trần Linh rất lâu, mới chậm chạp chuyển khai ánh mắt.

Tại Cực Quang giới vực người, đều đến đông đủ?

Đúng vậy, ngoại trừ những cái kia có việc không thể phân thân, hoặc cách Cực Quang giới vực quá xa, khác có thể tới xã viên đều ở đây. Trắng cũng âm thanh hiếm thấy nghiêm túc lên, ở đây ngoại trừ 【K】 bên ngoài, là thuộc bài của hắn mặt lớn nhất.

Nữ nhân gật gật đầu, quay người hướng tường thành phương hướng đi đến.

Bên kia xảy ra chút vấn đề...... Chúng ta dành thời gian a.

Là.

Tại nữ nhân dẫn dắt phía dưới, những người khác che dù, nhao nhao hướng về cùng một cái phương hướng đi đến.

Chúng ta cái này muốn đi cái nào? Giản Trường Sinh đi ở phía sau, nhỏ giọng hỏi Sở Mục Vân.

Sở Mục Vân mắt nhìn tường thành phương hướng,

Thu về cực quang quân.

......

Oanh ——!!!

Kinh thiên động địa nổ đùng từ Cấm Kỵ Chi Hải truyền đến, rậm rạp chằng chịt chú văn thân ảnh giống như thủy triều, hướng về một phương hướng nào đó vây quanh!

Đàn Tâm một cái tay nắm lấy Cứu rỗi chi thủ, người đeo cực quang quân thi thể, hướng về tường thành phương hướng lao nhanh chạy nhanh, màu đen chấp pháp quan áo khoác tại trong luồng không khí lạnh cuồng vũ!

Khàn khàn quái dị gào thét từ bốn phương tám hướng truyền đến, Đàn Tâm mỗi bước ra một bước, đều có số lớn tai ách vây giết ở trước mặt của hắn, hắn không thể không toàn lực mở ra 【 Đình chiến 】, đem những thân ảnh kia tước đoạt sức mạnh, trấn áp đến dưới mặt biển.

Thân hình của hắn tại trên Cấm Kỵ Chi Hải ngạnh sinh sinh cọ sát ra một con đường!

Ngay tại hắn cách Cực Quang thành càng ngày càng gần thời điểm, Cấm Kỵ Chi Hải chỗ sâu, cái kia mấy đạo từ đầu đến cuối ẩn tàng khổng lồ cự ảnh động, bọn chúng nhấc lên phô thiên cái địa sóng lớn, trong khoảnh khắc che đậy bầu trời, hướng về Đàn Tâm vị trí đập tới!

Đông ——!

Hai cái bát giai tai ách thiên thạch giống như đâm vào Đàn Tâm chung quanh, lăn lộn khí lãng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, Đàn Tâm mắt đồng tử hơi hơi co vào, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi công kích của bọn nó, hướng chỗ cửa thành tiếp tục xông vào.

Cho dù lĩnh vực của hắn có thể áp chế hai cái tai ách, nhưng trên người hắn còn đeo cực quang quân, căn bản là không có cách chính diện tác chiến, chỉ có thể nghĩ biện pháp tận khả năng nhanh thoát ly chiến trường.

Đáng chết...... Phía trước đều trốn tránh cực quang quân, hiện tại hắn vừa chết, đều kiềm chế không được sao?

Mồ hôi từ Đàn Tâm thái dương trượt xuống, cấp tốc bị đông cứng thành băng, hắn cái kia tản ra thanh sắc ánh sáng nhạt đồng tử cấp tốc đảo qua bốn phía, thân hình như quỷ mị tại tai ách trong đám gián tiếp xê dịch, nhưng cùng lúc đó, thể lực của hắn cũng tại lao nhanh tiêu hao.

【 Đình chiến 】 đến cùng không phải một cái am hiểu công kích đường đi, dưới tình huống hai cái bát giai phong kín con đường, hắn nghĩ vượt qua cũng không đơn giản, huống chi giờ khắc này ở Cấm Kỵ Chi Hải hậu phương, còn có mấy đạo cự ảnh đang nhanh chóng tới gần.

Ngay tại Đàn Tâm thể lực sắp hao hết lúc, một đạo giống như chuông vang nặng nề tiếng vang, từ chỗ cửa thành vang lên!

Keng ——!!

Giờ khắc này, chung quanh tai ách động tác toàn bộ chậm lại, một đạo màu đen tàn ảnh như lưu tinh xẹt qua bầu trời, tinh chuẩn trảm tại trong đó một cái bát giai tai ách bả vai, nhẹ nhàng đem hắn chém rụng......

Thẳng đến màu đen tàn ảnh liên tục chém vỡ mấy đạo tai ách thân ảnh, đâm vào Đàn Tâm thân phía trước đại địa, hắn mới nhìn rõ đó là kiện đồ vật gì.

Đó là một tấm màu đen 【 Hoa mai K】.

Đàn Tâm một bên chạy, một bên giống như là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa thành phương vị!

Màu đen bông tuyết trong phế tích bay tán loạn,

Chín đạo mặc tây trang màu đen thân ảnh, chống đỡ dù đen, từ nội thành chậm rãi đi tới......