Thứ 242 chương Phỏng vấn.

Hàn Mông nhìn chăm chú lên cái kia trương xa lạ trẻ tuổi gương mặt, lông mày càng nhíu càng chặt.

Phóng viên...... Hàn Mông thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng, Ta không nhớ rõ ta có đồng ý qua tiếp nhận phỏng vấn, hơn nữa đây là giam giữ Cực Quang thành trọng phạm hắc lao, ngươi là thế nào tiến vào?

Trần Linh không nhanh không chậm chuyển ra một cái ghế ngồi xuống, từ trong ngực móc ra một cái bút máy,

Ta có tuyệt đối điều tra quyền, mặc dù không giống như ngươi tuyệt đối quyền chấp pháp uy phong, nhưng một số thời khắc vẫn là rất dùng tốt.

Hàn Mông ngơ ngác một chút, Chúng ta quen biết sao?

Chính như vừa rồi nói, chúng ta là lần đầu gặp mặt. Trần Linh nhìn hắn một cái, Chúng ta chỉ có 5 phút, nếu như ngươi còn nghĩ tẩy thoát trên người đổ tội, xin phối hợp ta phỏng vấn, thành thật trả lời vấn đề.

Làm sao ngươi biết ta là bị gài tang vật? Hàn Mông hỏi lại.

Trần Linh đầu lông mày nhướng một chút, khẽ cười nói,

Phóng viên trực giác?

......

Như vậy, trước tiên từ đầu thứ nhất lên án bắt đầu. Trần Linh bút máy ngòi bút điểm tại trên ố vàng trang giấy, màu đen mực nước đọng dần dần choáng nhiễm ra, Ngươi tại ba khu nhậm chức chấp pháp quan Tổng trưởng trong lúc đó, phải chăng xuất hiện qua trưng thu phí bảo hộ, tiến hành khí quan, ma tuý chờ giao dịch phi pháp hành vi?

Không có. Hàn Mông không chút do dự gạt bỏ.

Hảo, cuối cùng một cái vấn đề......

Hàn Mông sửng sốt một chút, Chờ đã, đầu thứ nhất lên án cứ như vậy hỏi xong? Không cần càng nhiều chi tiết để chứng minh sao?

Trước khi đến, ta đã phỏng vấn qua ba khu người sống sót, cho nên tình huống cơ bản cũng đã hiểu rõ.

Hàn Mông nghe được cái này, trên nét mặt thoáng qua một vòng phức tạp, khẽ gật đầu.

Đầu thứ hai lên án, ngươi tại ba khu nhậm chức trong lúc đó, phải chăng cùng Hoàng Hôn Xã thành viên có tiếp xúc? Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Hàn Mông trầm mặc rất lâu, ...... Có.

Lúc nào?

Cực quang tiêu thất phía trước, ba khu từng trải qua một lần tro giới giao hội, ta truy sát tai ách tiến vào tro giới sau, gặp một vị...... Hoàng Hôn Xã viên. Hàn Mông dừng lại phút chốc, Hắn mời ta tiến vào Hoàng Hôn Xã, bất quá ta cự tuyệt.

Vị kia Hoàng Hôn Xã viên, là ngày đó điều khiển đoàn tàu xâm nhập Cực Quang thành 【 Hồng tâm 6】 sao?

...... Là.

Giữa các ngươi, chỉ có lần này gặp nhau?

...... Hàn Mông chậm rãi nhắm mắt lại, Không ngừng, hắn từng là bộ hạ của ta, cũng là ba khu ba vị chấp pháp quan một trong...... Ngươi hẳn là trên báo chí gặp qua tên của hắn.

Dị đoan Trần Linh.

Nghe được bốn chữ này, Hàn Mông há to miệng muốn nói gì, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Ngươi cảm thấy, hắn lẫn vào chấp pháp thể hệ mục đích là cái gì?

Ta không biết. Hàn Mông lắc đầu, Tại ba khu nhậm chức trong lúc đó, hắn không có làm qua bất luận cái gì đối với ba khu chuyện bất lợi, thậm chí đã cứu ta cùng một vị khác chấp pháp quan Tịch Nhân Kiệt mệnh, từ tai ách trong tay cứu toàn bộ ba khu...... Ngoại trừ......

Ngoại trừ cái gì?

Ngoại trừ, hắn dường như đang ba khu cư dân trong miệng phong bình không tốt lắm. Hàn Mông biểu lộ cổ quái mở miệng, Bọn hắn nói, hắn là cái thích ăn lòng người ác ma.

Thích ăn nhân tâm? Này ngược lại là rất phù hợp 【 Hồng tâm 6】 mặt bài.

Nhưng hắn không có thật sự ăn qua thịt người tâm, cũng là một chút tim heo hình trái soan...... Bởi vì cảm thấy ăn những thứ này phát hỏa, ta thậm chí đưa hắn một điểm trà hoa nhài.

......

Nghe lời ngươi ý tứ, cái này 【 Hồng tâm 6】 tựa hồ rất bình thường. Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại, ngữ khí đột nhiên nghiêm túc lên, Vậy ta có phải hay không có thể lý giải thành, ngươi là đang tận lực thay hắn giải thích?

Câu nói này vừa ra, nhà tù nhiệt độ lập tức hạ xuống, bầu không khí gần như ngưng kết.

Hàn Mông biểu lộ không có biến hóa chút nào, bình tĩnh mở miệng, Ta chỉ là đang trình bày sự thật.

Hoàng Hôn Xã viên không có người tốt, đây là Chư Đa giới vực đối với nó thống nhất thái độ, duy chỉ có ngươi một mực đang thay 【 Hồng tâm 6】 giải thích, đây không phải cố ý giải thích cùng tẩy trắng là cái gì? Trần Linh ánh mắt sắc bén như kiếm, tựa hồ muốn Hàn Mông triệt để đâm xuyên.

Hàn Mông trầm mặt nhìn thẳng hắn, không nói một lời.

Một lát sau, Trần Linh thần sắc cuối cùng hòa hoãn một chút,

Hàn Mông tiên sinh, ngươi hẳn là may mắn hôm nay tới phỏng vấn ngươi là ta...... Trước khi tới, ta đã thông qua ba khu người may mắn còn sống sót Trần Thuật, đối với ngươi có một cái ấn tượng không tồi.

Nhưng nếu như đổi thành bất kỳ một cái nào những thứ khác phóng viên, nghe được ngươi lời nói mới rồi, đều biết không nghi ngờ chút nào đem ngươi cùng Hoàng Hôn Xã ác ôn quy kết cùng một chỗ...... Đến lúc đó, coi như ngươi nói là sự thật, cũng chỉ sẽ đem ngươi đẩy vào vực sâu......

Thế đạo này, thành thật cũng không phải một cái tốt phẩm đức. Nếu có người tại trên tòa án hỏi thăm, ngươi chỉ có cùng Hoàng Hôn Xã viên phủi sạch quan hệ, mới là có lợi nhất.

Ngươi hẳn là biết rõ ta ý tứ.

Đoạn văn này, là Trần Linh tới phỏng vấn Hàn Mông nguyên nhân trọng yếu một trong...... Nếu như muốn giúp Hàn Mông ngược gió lật bàn, đầu tiên hắn nhất thiết phải cùng chính mình triệt để phân rõ giới hạn, bằng không một khi dư luận lên men, coi như rửa sạch trên người hắn tội danh, hắn vẫn như cũ sẽ cõng lên đại chúng chỉ trích cùng chất vấn.

Đa tạ quan tâm. Hàn Mông không mặn không nhạt trả lời.

Mục tiếp theo lên án......

Trần Linh sau đó lại hỏi hai ba cái vấn đề, cũng là liên quan tới công tố viên cùng ngày đối với hắn lên án, còn không chờ hắn hoàn thành ghi chép, một đạo két két âm thanh liền từ phía sau vang lên.

Nhà tù bị khoác lên áo che gió màu đen chấp pháp quan môn mở ra, bọn hắn chỉ chỉ thời gian, lạnh giọng mở miệng:

Phỏng vấn thời gian kết thúc...... Lâm Ký Giả, xin mời?

Trần Linh thấy vậy, chỉ có thể thu hồi máy vi tính xách tay , chậm rãi từ trên ghế đứng lên, quay người đi ra ngoài.

Lâm Yến tiên sinh. Hàn Mông đột nhiên mở miệng.

Trần Linh thân hình dừng lại, tại trong màu tím ngọn đuốc hào quang quay đầu nhìn lại.

Mở phiên toà thời gian, lập tức liền phải đến. Hàn Mông nhìn chăm chú lên hắn, ngươi Văn Chương, tới kịp viết xong đồng phát bày tỏ sao?

Trần Linh nâng lên đầu ngón tay đẩy một chút nửa gọng kính, nhàn nhạt trả lời:

Tới kịp.

Nói xong, hắn quay người biến mất ở cuối hành lang......

Mờ tối trong phòng giam, Hàn Mông nhìn xem cái kia dần dần bóng lưng rời đi, đôi mắt hơi hơi nheo lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Trần Linh tại đông đảo chấp pháp quan dẫn dắt phía dưới, một đường thông qua kiểm tra an toàn, cuối cùng từ hắc lao toàn thân trở ra, một lần nữa đứng ở dưới ánh mặt trời.

Cực Quang thành hàn phong phất qua màu nâu áo khoác vạt áo, Trần Linh tự mình đứng tại bên đường, đem nửa gọng kính lấy xuống thu hồi...... Sau đó, hắn từ trong ngực móc ra một xấp tin tức bản thảo, tùy ý nhìn lướt qua, trực tiếp thẳng hướng toà báo phương hướng đi đến.

Khoảng cách Hàn Mông cuối cùng phán quyết mở phiên toà, chỉ còn lại rải rác mấy giờ, nhưng hắn vẫn có thể chắc chắn hết thảy đều tới kịp......

Bởi vì đang tiến hành trận này phỏng vấn phía trước,

Văn Chương, liền đã viết xong.