Thứ 8 chương Sát cục.


Sương lạnh đường phố.

Hai đạo thân ảnh chật vật đứng tại cửa nhà, khắp khuôn mặt là do dự.

Toà này từng thuộc về bọn hắn phòng ở, bây giờ đã bị một cái khởi tử hoàn sinh người...... Hoặc giả thuyết là Đồ vật Chiếm lĩnh, bãi tha ma tối hôm qua liền bị tro giới ô nhiễm, cho nên trong phòng cái kia khả năng cao, là một cái ngụy trang thành Trần Linh tai ách.

Bây giờ nên làm gì...... Lý Tú Xuân nuốt nước miếng một cái.

Có thể làm sao? Trần Đàn hít sâu một hơi, Đi vào, cấp tốc cầm lên tất cả gia sản, tiếp đó chạy! Chạy đến năm khu hoặc sáu khu, tóm lại cách nơi này càng xa càng tốt!

Nhưng nó còn tại bên trong, vạn nhất đem nó đánh thức làm sao bây giờ?

Nó đã rời đi.

Trần Đàn nhìn xem cửa nhà bùn dấu chân, bình tĩnh nói.

Nghe được câu này, nữ nhân cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nàng dùng chìa khoá mở cửa phòng, hai người nhanh chóng vọt vào.

Chỉ lấy tiền cùng vật quý trọng kiện! Quá kịch cợm hết thảy không cần!

Ta đi phòng ngủ, ngươi đi phòng khách!

Nhanh nhanh nhanh! Dành thời gian! Chúng ta còn không biết nó lúc nào sẽ trở về!

Hai người hốt hoảng móc ra hai cái bao tải, bắt đầu riêng phần mình chứa đồ vật.

Nam nhân mở ra ngăn kéo đem tiền toàn bộ nhét vào túi, đang chuẩn bị rời đi, nhìn thấy đầu giường cái thanh kia dùng để phòng thân lưỡi búa, ngắn ngủi do dự sau, đưa nó cũng cùng một chỗ nhét vào bao tải.

Nhà bọn hắn điều kiện cũng không giàu có, thứ đáng giá rất ít, nhưng cũng chính là bởi vì hai điểm này, hai người không nỡ từ bỏ cái này vẻn vẹn có, bọn hắn tự tay kiếm được gia sản.

Lý Tú Xuân đem ba kiện bông vải sợi đay quần áo một mạch nhét vào túi, xác nhận cũng không còn rơi xuống đồ vật, vội vàng đi tới phòng khách.

Hai người đem bao tải gánh tại trên vai, đang chuẩn bị rời đi, Lý Tú Xuân đột nhiên mở miệng:

Chúng ta đi, a yến trở về làm sao bây giờ?

Vậy chúng ta trước hết đi hai khu! Đem hắn tiếp ra sau đó, lại mang theo hắn cùng một chỗ chạy! Trần Đàn quả quyết trả lời.

Hắn nhất định sẽ Hoa ca ca......

Ca ca của hắn đã chết.

Trần Đàn vừa nói, một bên chuẩn bị đi mở cửa, đúng lúc này, chìa khoá cắm vào lỗ khóa tiếng xột xoạt âm thanh truyền đến.

Thân hình của hai người đột nhiên dừng lại tại chỗ!

Gia môn bị từ từ mở ra, một thiếu niên đi đến,

Trần Linh nhìn thấy khiêng bao tải hai người, hơi sững sờ, nghi hoặc hỏi:

Cha, mẹ, các ngươi đây là muốn đi cái nào?

Trần Đàn cùng Lý Tú Xuân giống như là giống như gặp quỷ, sắc mặt trắng bệch,

Cùng lúc đó, ngoài cửa sổ một thớt khoái mã nhanh như tên bắn mà vụt qua, người chấp pháp la lên quanh quẩn trên đường phố khoảng không:

Hư hư thực thực nguy hiểm tai ách xuất hiện! Ba khu toàn tuyến phong tỏa! Bất luận kẻ nào không thể ra vào!!

Lưu ý bên người hết thảy dấu hiệu khả nghi, tỷ như trống rỗng xuất hiện con đường hoặc kiến trúc, tướng mạo quái dị sinh vật thần bí, thậm chí hành vi cử chỉ người không bình thường loại!!

Như phát hiện khác thường, lập tức hướng người chấp pháp báo cáo......

Người chấp pháp âm thanh từ từ đi xa,

Chật hẹp trong phòng, bầu không khí lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

Chúng ta......

Nghe được âm thanh bên ngoài, hai người chân đều run rẩy, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem thiếu niên ở trước mắt, trong hoảng hốt đã biến thành đến từ Địa Ngục răng nanh ác quỷ!

Trần Linh ánh mắt rơi vào trên cái kia hai cái bao tải to, lại liên tưởng đến vừa rồi người chấp pháp kêu mà nói, mở miệng an ủi:

Các ngươi đừng quá lo lắng, kia cái gì tai ách giống như không ở nơi này phụ cận, trên đường không phải còn rất tốt sao?

Trần Đàn:......

Lý Tú Xuân:......

Trần Linh cũng rất bất đắc dĩ.

Vốn là nghe được cái gì Diệt thế Tai ách xâm lấn tin tức, hắn còn không có suy nghĩ nhiều, nhưng nhìn thấy người xem chờ mong giá trị tăng vọt, hắn lập tức cảm thấy sự tình không ổn......

Triệu Ất bị đánh bị đánh một cái buổi trưa, cũng liền miễn cưỡng tăng mười mấy điểm chờ mong giá trị, người chấp pháp chỉ là hô một tiếng, chờ mong giá trị liền tăng vọt đến hơn sáu mươi!

Căn cứ vào Trần Linh trước mắt hiểu rõ, điều này nói rõ bọn chúng tìm được cái nào đó vô cùng kích thích việc vui.

Thật không may, cái này việc vui...... Có thể chính là chính hắn.

Phía trước Lâm y sinh cũng đề cập tới tro giới giao hội cùng tai ách, mà hết lần này tới lần khác chính mình là tối hôm qua xuyên qua, nguyên chủ đêm đó ký ức lại biến mất...... Đủ loại manh mối liên hợp lại, cái này cái gì tai ách, không phải hắn còn có thể là ai?

Trần Linh phỏng đoán, những thứ này người chấp pháp muốn tìm đồ vật, rất có thể chính là trong đầu mình người xem.

Trần Linh cũng nghĩ qua muốn hay không trực tiếp tìm người chấp pháp tự thú, để cho bọn hắn nghĩ biện pháp giải quyết trong đầu người xem, nhưng từ bọn hắn đối với tai ách thái độ đến xem, cũng dẫn đến chính mình cùng lúc làm sạch khả năng tính chất lớn hơn một chút.

Nói tóm lại, trước tiên thử tránh thoát trận gió này đầu, quan sát một chút tình huống rồi nói sau.

Gặp hai người vẫn là toàn thân căng cứng, nhìn khẩn trương không được, Trần Linh thở dài, chủ động đưa tay giúp Lý Tú Xuân đem bao tải nhận lấy.

Mẹ, lúc này ngươi còn có thể chạy đến đâu đi?

Hai khu cùng ba khu đều bị phong tỏa, căn bản không xuất được, chẳng lẽ muốn ở bên ngoài ngủ đầu đường sao?

Nghe được câu nói đầu tiên thời điểm, Lý Tú Xuân đều bị sợ choáng váng, sau khi nghe xong mặt, nàng mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần, cười khan nói:

Đúng...... Ngươi nói đúng.

Cha, ngươi cũng để xuống đi, đừng quá khẩn trương...... Chúng ta nếu là chạy trốn, a yến làm sao bây giờ?

Trần Đàn nuốt nước miếng một cái, hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Trần Linh, muốn từ cái sau trên mặt tìm ra dù là một tia khác thường cùng sát ý...... Nhưng hắn thất bại.

Trần Linh nhất cử nhất động, cũng không giống là cái Tai ách, cùng trong đầu hắn Trần Linh không có gì khác nhau.

Nhưng Trần Đàn trong lòng rất rõ ràng...... Hắn không phải Trần Linh.

Trần Linh đã chết.

Các ngươi ngồi trước sẽ đi, ta đi phòng bếp cho các ngươi rót cốc nước uống. Trần Linh gặp sắc mặt hai người vẫn như cũ tái nhợt, đem bên cạnh bàn chỗ ngồi kéo ra, tiếp đó quay người đi vào phòng bếp.

Lý Tú Xuân cùng Trần Đàn liếc nhau, cuối cùng vẫn ngồi đàng hoàng phía dưới......

Trần Linh một bên tại phòng bếp đổ nước, vừa nghĩ như thế nào hoà dịu bầu không khí, thuận miệng nói:

Đúng mẹ, sáng nay ngươi lưu cho ta cái kia lòng nướng rất thơm a, làm sao làm?

Lòng...... Lòng nướng?

Lý Tú Xuân có chút mờ mịt.

Tối hôm qua nàng liền cùng Trần Đàn hai người đi bãi tha ma, nơi nào lưu lại cái gì lòng nướng?

Chính là tấm thớt bên trên cái kia a. Trần Linh trả lời.

Lý Tú Xuân trong mắt mờ mịt càng ngày càng nồng đậm, nàng cố gắng hồi tưởng đến, cuối cùng giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy!

Ngươi chừng nào thì chừa cho hắn lòng nướng? Trần Đàn thấp giọng hỏi.

Ta...... Ta không có lưu. Lý Tú Xuân đồng dạng hạ giọng, run lập cập trả lời, Khối kia tấm thớt bên trên...... Vốn là phóng chính là một khối gọt cốt đao......

Nhưng vừa mới ta thu đồ vật thời điểm phát hiện...... Đao không còn.

Trần Đàn sắc mặt đồng dạng đột biến!

Cùng lúc đó, đưa lưng về phía hai người đứng tại phòng bếp Trần Linh, chậm rãi tiếp tục nói:

Cái kia lòng nướng hương vị rất thơm, nhưng mà giống như có chút cứng rắn...... Mẹ, ngày mai nhớ kỹ cho ta nướng mềm một điểm.

Phòng khách vắng lặng một cách chết chóc.

Trần Linh ngược lại tốt thủy, đưa tới trước mặt hai người, lại phát hiện mặt của bọn hắn giống như càng trắng hơn......

Các ngươi không có sao chứ? Cơ thể không thoải mái sao? Trần Linh không hiểu ngồi ở đối diện bọn họ.

...... Không có việc gì.

Trần Đàn hít sâu một hơi, dùng chân đem trên mặt đất bao tải lặng yên kéo đến dưới chân, âm thanh trấn định một chút:

A linh.

Ân?

Chuyện phát sinh ngày hôm qua...... Ngươi còn nhớ rõ sao?

Hôm qua? Trần Linh lại cố gắng nhớ lại một hồi, lắc đầu, Không nhớ rõ...... Thế nào?

...... Không có việc gì. Trần Đàn nhẹ nhàng nhấp miếng thủy, giống như là hạ quyết tâm, nhìn thẳng Trần Linh ánh mắt,

Ngươi cảm thấy...... Chúng ta đối với ngươi như vậy?

Rất tốt a. Trần Linh chuyện đương nhiên mở miệng, Trước kia nếu không phải là các ngươi thu lưu ta, đoán chừng ta đã sớm chết cóng tại ven đường...... Ta cha mẹ ruột không quan tâm ta, là các ngươi đem ta dưỡng dục thành người, còn thức khuya dậy sớm việc làm cung cấp ta bên trên học, ta hết thảy đều là các ngươi cho.

Ta hết thảy đều là các ngươi cho.

Nghe được câu này, Trần Đàn trong đôi mắt thoáng qua vẻ thư thái......

Vậy nếu như có một ngày, a yến bệnh...... Chỉ có tâm của ngươi có thể cứu hắn...... Ngươi nguyện ý cứu sao?

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Một sát na này, hắn cảm thấy câu nói này có chút quen thuộc.

Tan tành ký ức từ nguyên chủ trong đầu hiện lên, Trần Linh đầu lại đau...... Hắn chợt nhớ tới, tối hôm qua nguyên chủ tựa hồ cũng nghe qua lời tương tự.

Ta...... Ta...... Trần Linh ôm đầu, thần sắc hiện ra đau đớn.

A yến là chúng ta thân sinh cốt nhục, vì mang thai hắn, mẹ ngươi uống thuốc đem thân thể đều ăn sụp đổ...... Chúng ta cố gắng mười năm, mới rốt cục có như thế duy nhất hài tử......

Một cái chân chính thuộc về chúng ta hài tử!

Hiện tại hắn bệnh, chúng ta không thể trơ mắt nhìn xem hắn đi chết...... Hai khu cái kia thần vu nói, chỉ cần chúng ta lấy thêm đến một khỏa không cao hơn 20 tuổi trẻ tuổi trái tim, có thể thay thế a yến viên kia sắp suy kiệt trái tim.

A yến kêu ngươi nhiều năm như vậy ca ca, ngươi tại nhà chúng ta làm nhiều năm như vậy thân nhi tử, cha mẹ cho tới bây giờ không có cầu qua ngươi cái gì, nhưng chỉ có lần này...... Chúng ta cầu ngươi mau cứu a yến.

Nói cho ta biết...... Ngươi thì nguyện ý, đúng không?

Trần Đàn cơ thể hơi run rẩy, hắn nhìn về phía Trần Linh trong đôi mắt, tràn đầy khẩn cầu cùng chờ mong.

Hắn giống như là một cái hài tử làm sai chuyện, đang chờ đợi một cái đến chậm tha thứ.

Giờ khắc này, bị mai táng tại tối hôm qua trong mưa to không trọn vẹn ký ức, cuối cùng bị Trần Linh dần dần nhớ tới, hắn một bên cố nén nhức đầu đau đớn, một bên hít sâu một hơi, khàn khàn mở miệng:

Thì ra...... Là các ngươi giết hắn......

Hắn?

...... A yến biết không?

Hắn không biết, nếu như hắn biết mình sắp tiếp nhận trái tim là ngươi...... Cận kề cái chết cũng sẽ không đáp ứng.

Trần Đàn từ nội tâm chỗ sâu giãy dụa cùng áy náy bên trong lấy lại tinh thần, đưa tay vào dưới chân trong bao bố, chậm rãi móc ra một cái sắc bén lưỡi búa.

A linh, ngươi đã chết, ngươi không nên ở đây. Trần Đàn hai con ngươi đỏ bừng, hắn siết chặt lưỡi búa, khàn khàn mở miệng,

Mặc kệ chiếm giữ thân thể ngươi là vật gì...... Ta sẽ để cho ngươi giải thoát.

Trầm thấp lôi minh thoáng qua lờ mờ thiên khung.

Một thanh búa bén bị giơ lên cao cao......

Dùng sức vung lên!

Phanh ——

Một cỗ ấm áp tung tóe vẩy vào Trần Đàn khuôn mặt,

Máu đỏ tươi giống như là bó hoa tại mặt đất nở rộ, Trần Linh thân thể thẳng tắp ngã xuống mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm.

Lưỡi búa khảm vào cổ của hắn, cơ hồ đem toàn bộ đầu người cắt lấy, hắn song đồng tan rã ngưng thị hư vô, trên mặt còn sót lại đau đớn cùng không hiểu......

Hắn chết.

Không có tim đập, không có hô hấp, thân thể của hắn dần dần băng lãnh, giống như là té ở đỏ tươi bụi hoa tuẫn đạo giả.

Trần Đàn lồng ngực chập trùng kịch liệt, hắn nhìn chòng chọc vào cỗ kia chết hẳn cơ thể, mồ hôi thấm ướt quần áo......

Chết, chết......? Lý Tú xuân tê liệt trên ghế ngồi, run rẩy mở miệng.

...... Chết.

Tai ách đâu?

Trần Đàn dừng lại một chút, ...... Không biết.

Lý Tú xuân ngơ ngác nhìn cỗ thi thể kia, đột nhiên tới một câu, Ngươi nói...... Có khả năng hay không hắn không phải tai ách...... Mà là thượng đế lại cho chúng ta một lần cơ hội chuộc tội?

Nếu quả là như vậy...... Trần Đàn cười thảm một tiếng, Vậy chúng ta thật nên xuống Địa ngục.