Thứ 415 chương 【 Niệm 】.

Trước khi đi, Ninh Như Ngọc đặc biệt nói qua, những năm này bị ngoại giới tin đồn Hoàng Kim sẽ, tại trong chủ thành đã có rất mạnh lực ảnh hưởng, hiện tại xem ra quả là thế.

Bất quá là tùy ý gặp phải một cái tam giai lão giả, còn có một cái rất có tài lực thiên kim tiểu thư, tựa hồ cũng biết Hoàng Kim sẽ Nghe đồn, hơn nữa từ phản ứng của bọn hắn đến xem, rất có lòng kính sợ.

Trần Linh không trả lời thẳng, là bởi vì có một số việc, hắn còn phải lại xác nhận một chút.

Gặp Trần Linh thái độ này, hai người cũng không dám hỏi nhiều, quy quy củ củ đi theo sau lưng Trần Linh, trực tiếp hướng về Hồng Trần chủ thành phương hướng đi đến.

Sau khi đi mấy bước, cái kia tập  áo đỏ đột nhiên dừng bước.

Thế...... Thế nào? Nữ hài tính thăm dò hỏi.

Các ngươi dẫn đường. Trần Linh dừng một chút, Ta không biết Hồng Trần chủ thành ở phương hướng nào.

Nữ hài cùng lão giả đồng thời sững sờ tại chỗ.

A?! Hảo!! Nữ hài thứ nhất lấy lại tinh thần, lập tức đi đến phía trước, bắt đầu thay Trần Linh dẫn đường.

Trần Linh bây giờ cũng rất bất đắc dĩ, hắn đối với Hồng Trần giới vực cũng không quen thuộc, nếu không phải là vừa vặn gặp được hai cái này Người địa phương, chỉ sợ cũng chỉ có thể một đường đến trên trấn hỏi qua đi...... Hắn không nhịn được nghĩ đến, nếu là có loại kia tùy tiện ném ném nhánh cây liền có thể chỉ rõ phương hướng năng lực, nên có bao nhiêu thuận tiện.

Trần Linh kéo khởi hành cái khác tiểu sơn, vết bánh xe tại trên bùn đất lưu lại dấu vết thật sâu, một bên lão giả thấy cảnh này, càng ngày càng tin chắc phán đoán trong lòng.

Cái này cần trang nặng bao nhiêu đồ vật, mới có thể lôi ra dạng này dài ngấn? Hơn nữa người áo đỏ này vẫn là tay không kéo động...... Đơn giản chính là quái vật.

Đặc sứ, ngài lần này vẫn là đi phòng đấu giá sao? Thừa dịp dẫn đường cơ hội, lão giả thận trọng bắt đầu lôi kéo làm quen, Là như vậy, tiểu thư của chúng ta là Hoàng gia người, năm kia các ngươi vị kia nữ đặc sứ tới thời điểm, chúng ta còn mua qua một tôn hơn 4 triệu Hoàng Kim Phật tượng......

Năm trước...... Là Nhị sư tỷ lần kia?

Trần Linh không nghĩ tới, chính mình tiện tay mang tới hai người này, vẫn là hí kịch đạo cổ tàng khách hàng cũ, suy nghĩ một chút hay là nên khách khí một chút, liếc mắt nhìn hắn sau bình tĩnh hỏi:

Lần này, nhiều hơn nữa mua chút?

...... Lão giả thần sắc lập tức có chút lúng túng, Là như vậy đặc sứ, hai năm này, chúng ta Hoàng gia xảy ra chút việc, kinh tế tình huống không tính quá tốt...... Bất quá, Đại Kiện mua không nổi, món nhỏ vẫn là có thể mua một điểm.

Trần Linh không nói hai lời, tiện tay tại bao khỏa tiểu sơn Hắc Bố Thượng một vòng, từng kiện hình thể khá nhỏ Hoàng Kim đồ vật giống như là ảo thuật giống như bày ra ở phía trên, nhỏ đến kim thủ vòng tay, dây chuyền vàng, lớn đến nặng trĩu gạch vàng, chỉnh tề như một hiện ra ở hai người trước mắt.

Đại Kiện tám mươi, món nhỏ bốn mươi. Trần Linh nghĩ nghĩ, bổ sung một câu, Xem ở khách hàng cũ phân thượng, lại cho các ngươi bớt 10%.

Lão giả:......

Nữ hài nhìn thấy Trần Linh chiêu này Ảo thuật, kinh ngạc há to mồm, nàng hướng về trong túi móc móc, cũng đã trống rỗng...... Sắc mặt lập tức có chút quẫn bách.

Đặc sứ đại nhân...... Chúng ta lần này đi ra không mang bao nhiêu tiền, nếu không chờ tiến vào chủ thành sau đó, lại cùng ngài giao dịch? Nữ hài thận trọng hỏi.

Không có vấn đề.

Trần Linh tiện tay vung lên, những thứ này Hoàng Kim liền bị hắn thay đổi trở về, không có để lại mảy may vết tích.

Mặc dù đợi đến Hồng Trần giới vực, còn có một tòa đấu giá hội có thể gửi bán, nhưng trong này gửi bán phần lớn cũng là một chút trân quý Đại Kiện, tỉ như vừa rồi lão giả nâng lên 400 vạn kim sắc Phật tượng...... Giống loại này gạch vàng kim vòng tay, đấu giá hội khả năng cao thì sẽ không thu, coi như thu, cũng nhiều nhất là xem như Đại Kiện tặng phẩm phụ cùng một chỗ buộc chặt gửi bán.

Trần Linh ngờ tới, cái này cũng là trước mấy lần, các sư huynh sư tỷ không có thể bán ra giá cao nguyên nhân...... Dù sao bọn hắn ngày thường đều say mê hí khúc, chờ tại trong hí kịch đạo cổ tàng, loại này hành thương chi đạo, tự nhiên là sẽ không hiểu rõ.

Theo đám người dọc theo đại lộ tiến lên, chung quanh cũng có một chút hành thương người đi qua, bọn hắn nhìn thấy Trần Linh tay không lôi kéo ngọn núi nhỏ này, trong đôi mắt đều hiện lên ra vẻ khiếp sợ!

Huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy buôn bán?

Đúng vậy a...... Cao như vậy, nặng như vậy...... Ngươi là bán giả sơn sao?

Cái gì giả sơn, ngươi không nghe thấy bên trong có cái gì tại đụng phải vang dội sao? Hẳn là thu phế phẩm a......

Huynh đệ, ta cũng là làm sắt thép buôn bán, nếu không thì vén lên cho chúng ta nhìn một chút thôi?

Nếu là hàng thích hợp, ta trực tiếp liền cho ngươi sang lại như thế nào?

......

Vô luận là toà này bịch vang dội ngọn núi nhỏ màu đen, vẫn là tay không kéo lấy tiểu sơn đi về phía trước Trần Linh, đều hấp dẫn một bộ phận lớn người chú ý, thậm chí đã có người đưa tay ra, vụng trộm hướng về Hắc Bố Thượng sờ......

「 Cổn 」!

Theo Trần Linh trầm giọng mở miệng, một cái âm tiết giống như như sấm sét tại mọi người bên tai vang dội!

Cái này đơn giản một chữ, Trần Linh lại dùng tới cùng tam sư huynh Văn Nhân Hữu học tập thời điểm, mơ hồ suy xét đến một loại lên tiếng phương pháp, có thể đem sức mạnh hội tụ ở trong thanh âm, vô cùng mạnh lực bộc phát phát ra, thậm chí có thể ảnh hưởng tinh thần của người ta.

Đương nhiên, phương pháp này Trần Linh vẫn chỉ là đang tìm tòi, cũng không có cáo tri Văn Nhân Hữu...... Bất quá hắn cảm giác, chính mình cách 【 Niệm 】 công bí pháp đã rất gần.

Khi cái này Lăn Chữ vang lên trong nháy mắt, vui cười vây chung quanh thân thể mọi người đồng thời chấn động, giống như là bị sợ rơi mất hồn phách giống như, đờ đẫn đứng tại chỗ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Bọn hắn...... Nhìn thấy cái này từng tôn sắc mặt tái nhợt pho tượng, nữ hài vẫn không rõ xảy ra chuyện gì.

Đi thôi.

Trần Linh không có chút cảm tình nào âm thanh vang lên, một bộ Đại Hồng Hí bào từ thạch điêu một dạng giữa mọi người chậm rãi đi qua, trước người không có người nào ngăn cản.

Lão giả đi theo cuối cùng, nhìn về phía chung quanh ánh mắt của mấy người kinh nghi bất định...... Hắn nhớ rất rõ ràng, trước kia vị kia nữ đặc sứ tới, cũng chỉ dùng một chữ, liền định trụ trong phòng đấu giá hơn trăm người.

Quả nhiên...... Hoàng Kim sẽ đặc sứ, đều là giống nhau mạnh!

3 người cứ đi như thế mấy canh giờ, thẳng đến nữ hài bụng cũng bắt đầu ục ục vang dội, nơi xa một tòa cao lớn tường thành hình dáng, mới như ẩn như hiện.

Nhanh như vậy đã đến? Trần Linh hơi nghi hoặc một chút.

Trần Linh vốn cho rằng, Hồng Trần chủ thành khoảng cách hẳn là tương đương xa, dù sao lúc đó hắn từ ba khu đến Cực Quang thành, đều phải ngồi xuống mấy giờ đoàn tàu...... Hắn đều đã làm xong đi bộ mấy ngày chuẩn bị.

Đúng a. Nữ hài chuyện đương nhiên trả lời, Chúng ta nơi để trở lại vốn là không xa...... Hơn nữa, chủ thành chiếm diện tích thế nhưng là so tất cả tiểu trấn cộng lại đều lớn, tại chủ thành phía đông nhất nghĩ đến phía tây nhất, nhưng là muốn ngồi đoàn tàu.

Nghe được cái này, Trần Linh xem như hiểu rồi, không phải bọn hắn cách chủ thành quá gần, mà là chủ thành quá lớn...... Chiếu tính như vậy, Hồng Trần chủ thành lớn nhỏ hẳn là Cực Quang thành gấp mấy lần.

Càng đến gần chủ thành, phụ cận thương đội thì càng nhiều, tự mình kéo lấy một tòa núi nhỏ Trần Linh xuyên qua đám người, lập tức hấp dẫn đại lượng ánh mắt khác thường.

Trần Linh hai con ngươi hơi hơi nheo lại, một cái ý niệm đột nhiên hiện lên trong lòng của hắn, quay đầu lại hỏi lão giả:

Ngươi nói, các ngươi tham dự qua mấy lần trước đặc sứ đấu giá?

Lão giả hơi sững sờ, Đúng a.

Nói cho ta một chút, lúc đó đều xảy ra cái nào đại sự...... Hoặc, hồng trần trong chủ thành, cái nào là địch nhân của bọn hắn.