Thứ 363 chương Vòng tròn.

Xác nhận địch nhân không bị đánh chết, 031 hào, có phải hay không là yêu cầu khác cơ cấu sư trợ giúp?

Trong bộ đàm âm thanh lại độ vang lên.

Là. Lâm Khê không chút do dự gật đầu, Hắn rất mạnh, rất khó giết, kỹ năng cũng rất cổ quái...... Ta một người tuyệt đối không phải là đối thủ.

Thu đến, đang tại thông tri phụ cận 030 hào, 029 hào đi tới trợ giúp, dự tính trong vòng năm canh giờ đến.

Năm tiếng...... Đến lúc đó hắn có thể đã rời đi.

Lâm Khê cau mày, hắn suy tư một lát sau, âm thanh đột nhiên nghiêm túc lên,

Ta thỉnh cầu khởi động ‘Vòng tròn ’.

Xin xác nhận ‘Vòng tròn’ phạm vi.

Liễu trấn.

Xin xác nhận khải dụng thời gian.

Từ giờ trở đi 24 giờ...... Không, 48 giờ. Lâm Khê trầm giọng nói, 48 giờ bên trong, hẳn là có thể giết chết hắn.

031 hào, 48 giờ ‘Vòng tròn’ tiêu hao không phải một con số nhỏ...... Ngươi xác định sao?

Xác định, tên kia tuyệt đối không tầm thường...... Không thể để cho hắn rời đi trấn.

Thu đến.

Ngắn ngủi dừng lại sau, bộ đàm một bên kia âm thanh lại độ vang lên:

Tọa độ Liễu trấn, ‘Vòng tròn’ khởi động đếm ngược......

Ba......

Hai......

Một.

Theo đếm ngược về không, Liễu trấn mờ tối bên trên bầu trời, một giọt mực nước đọng trống rỗng xuất hiện, giống như là trong hư vô có người nâng lên một cái bút vẽ, tại thiên không bản vẽ này bày lên một chút phác họa......

Hoàn mỹ đường vòng cung vẽ ra trên không trung, mực nước đọng hóa thành mực ngấn, mấy giây ngắn ngủi bên trong, ngay tại Liễu trấn bầu trời vẽ ra một cái vô cùng to lớn vòng tròn, đem hắn triệt để bao phủ!

‘ Vòng tròn’ khởi động hoàn tất, 48 giờ bên trong, Liễu trấn chỉ có thể vào, không thể ra.

031 hào Lâm Khê, thời gian của ngươi không nhiều lắm.

Tiếng nói rơi xuống, bộ đàm triệt để lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Lâm Khê chậm rãi thả ra trong tay bộ đàm, cả người nằm ngửa tại mặt đất, trong đôi mắt phản chiếu lấy tinh không cùng nhạt đến cơ hồ không có cách nào bị phát giác vòng tròn,

Sau một hồi, hắn thở dài một hơi......

......

Điểm điểm tinh quang tại thiên không lấp lóe.

Một cái khoác lên màu nâu áo khoác thân ảnh, bước qua cánh cửa, đi vào một tòa coi như tinh xảo trong sân,

Viện lạc hai bên cũng là ba tầng cao tường trắng lầu nhỏ, giống như là đại tai biến phía trước dân túc, mặc dù cộng lại giống như cũng liền mười mấy cái gian phòng, bất quá đối với Liễu trấn mà nói, đây đã là bọn hắn khách sạn lớn nhất.

Lão bản, một gian phòng. Thân ảnh kia từ trong miệng túi móc ra một cái ngân tệ, đặt tại mặt bàn, Không cần tìm, cho ta cái an tĩnh gian phòng.

Khách sạn lão bản nhìn thấy ngân tệ, hai mắt tỏa sáng, ngẩng đầu nhìn về phía người tới.

Đó là một cái khoác lên màu nâu áo khoác người trẻ tuổi, trên sống mũi mang theo một bộ nửa gọng kính, màu bạc kính mắt liên treo ở sau tai, tại dưới ánh đèn lờ mờ hơi hơi tỏa sáng, thấu kính sau ánh mắt bình tĩnh như nước.

Được rồi, 309, đây là phòng của ngài! Lão bản cung kính đem chìa khoá đưa lên.

Người kia tiếp nhận chìa khoá, liền bình tĩnh đi lên thang lầu, biến mất ở lão bản trong tầm mắt.

309.

Trần Linh tại căn phòng này trước cửa dừng bước lại.

Thấu kính sau ánh mắt nhẹ nhàng hướng về chung quanh liếc qua, xác nhận không người sau, hắn mở cửa phòng đi vào, sau đó liền đem hắn khóa trái.

Hô...... Phong bế an toàn trong không gian, Trần Linh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn đem trên người màu nâu áo khoác cởi, trần truồng đi đến trước gương, hắn giờ phút này da thịt đã cháy đen một mảnh, da tróc thịt bong, dữ tợn lôi văn tại mặt ngoài lưu lại khắc sâu dấu vết, thậm chí có chút sâu địa phương còn có thể nhìn thấy sâm nhiên bạch cốt......

Đạo kia từ trên trời giáng xuống sấm sét màu đen, uy lực thật sự là không nhỏ, đâm đầu vào bổ vào trên người hắn, trong nháy mắt đem hắn trọng thương.

Đương nhiên, nghĩ bằng loại trình độ này liền giết chết hắn, còn kém một chút.

Nếu không phải lúc đó Trần Linh bị sét đánh đến tứ chi tê liệt, hắn nhất định giết cái kia vẽ dù tượng, đáng tiếc đối phương cũng bị lôi đình dư ba chấn đến, cắm vào trong sông biến mất không thấy gì nữa, chờ đến lúc Trần Linh khôi phục như cũ, hắn đã bị cuốn không biết tung tích.

Bất quá có 【 Huyết Y 】 tại, chỉ cần không phải gãy tay gãy chân, những thương thế này nhiều nhất một ngày liền sẽ tự lành, cũng không phải vấn đề......

Mấu chốt, vẫn là ở chỗ cái kia đào tẩu vẽ dù tượng.

Hỏng bét...... Trần Linh tự lẩm bẩm, Hắn đào tẩu sau đó, tất nhiên sẽ dẫn tới khác thần đạo người sở hữu vây quét, vạn nhất tới cao cấp hơn địch nhân, sự tình liền phiền toái.

Trần Linh vừa suy nghĩ lấy, vừa dùng thanh thủy cọ rửa lấy vết thương bên trong lẫn vào bùn cát, chỉ có đem những thứ này tạp vật cọ rửa ra ngoài, miệng vết thương của hắn mới có thể khép lại càng nhanh.

Cũng may 【 Huyết Y 】 bóp méo hắn đối với đau đớn cảm thụ, bởi vậy quá trình này cũng không tính quá khó chịu, ít nhất Trần Linh còn có thể tỉnh táo tự hỏi tiếp theo nên làm gì, chờ hắn đem toàn thân vết thương thanh tẩy hoàn tất, trong lòng cũng có kết luận.

Đi!

Liễu trấn là không thể lại lưu lại...... Ngược lại sư môn những người kia không ở nơi này, lưu lại cũng không có chút ý nghĩa nào.

Vạn nhất cái kia vẽ dù tượng tìm tới cao cấp viện binh, nắm giữ nhìn ra chính mình ngụy trang thủ đoạn, tình cảnh của hắn liền bị động...... Mấu chốt nhất là, Trần Linh đối cứng mới từ trên trời đi xuống màu mực lôi đình, còn lòng còn sợ hãi.

Cái kia đến tột cùng là đồ vật gì? Trên không tinh chuẩn đả kích? Phát động có phần cũng quá nhanh.

Trần Linh nhớ kỹ vẽ dù tượng chỉ là dùng đúng giảng cơ hồi báo một chút tọa độ, đạo kia lôi quang liền thẳng bổ vào trên người hắn, hơn nữa từ lôi quang uy lực đến xem, tuyệt không phải tam giai vẽ dù tượng có thể thả ra...... Chẳng lẽ nói, cái này vấn đề gì 【 Phù Sinh vẽ 】 tổ chức, nắm giữ tùy thời tùy chỗ toàn giới vực tiếp viện năng lực?

Chẳng thể trách bọn hắn không dùng tại mỗi cái địa phương đều sắp xếp người tọa trấn, có loại năng lực này, bọn hắn hoàn toàn có thể triệt để chưởng khống Hồng Trần giới vực mỗi một tấc đất, tùy thời tùy chỗ hạ xuống Thiên Phạt, giống như thần minh.

Bất quá, ăn qua một lần thua thiệt sau đó, Trần Linh đối với xử lý như thế nào loại này trợ giúp, trong lòng đã có mưu tính.

Trần Linh mặc quần áo tử tế, cũng không có đi cửa chính, mà là đem cửa sổ mở ra một góc, đầu ngón tay ở dưới cằm dùng sức xé ra,

Sau một khắc thân hình của hắn liền hóa thành ngỗng trời, vỗ cánh từ cửa sổ bay về phía bầu trời!

Mấy phút sau, Trần Linh liền đã đến Liễu trấn biên giới.

Đối với Hồng Trần giới vực mà nói, trên trăm cái tiểu trấn tinh la mật bố rơi vào giới vực các nơi, thị trấn cùng thị trấn khoảng thời gian cách không tính xa, cơ bản đều là dựa vào con đường kết nối, mà không phải là cực giống Quang giới vực bảy đại khu như thế công nghiệp hoá phân khu, dựa vào đường ray kết nối, cho nên thường xuyên có thương nhân hoặc cư dân đi đến trấn nhỏ khác.

Bây giờ, thông hướng khác trấn nhỏ trên đường, đang lẻ tẻ đứng mấy người, hướng về phía trên mặt đất trống rỗng xuất hiện một đạo mênh mông vô bờ đường vòng cung chỉ trỏ.

Chuyện gì xảy ra, Liễu trấn cũng phong?

Hẳn là hoa đều hí kịch đoàn chuyện này a? Ngươi không biết sao?

Chuyện gì?

Nghe nói, năm nay hí kịch đoàn thi vòng đầu thời điểm xuất hiện người điên, ngay trước mặt mọi người biểu diễn đại biến người sống, còn giết sạch tất cả giám khảo...... Có phải là vì bắt lại hắn, cho nên liền đem Liễu trấn cho phong bế.

A? Đây chẳng phải là nói, cái người điên này còn tại trong chúng ta Liễu trấn?