Thứ 238 chương Tiếng đàn Du dương.

Trần Linh lời nói vang lên, trong lòng mọi người khẽ run lên.

Nguyên bản Phương Lập Xương vẫn còn ở thời điểm, ở đây ít nhất còn có một vị chấp pháp quan tọa trấn, mặc dù Chấp pháp quan Danh hào còn lâu mới có được Hoàng Hôn Xã Có lực uy hiếp, nhưng ít ra có thể cho người một chút cảm giác an toàn, bây giờ Phương Lập Xương vừa đi, bọn hắn duy nhất chỗ dựa cũng đã biến mất.

Công tố viên đại nhân thế nhưng là tứ giai cường giả...... Đối mặt 【 Ách bích 6】, hẳn sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn gì a? Một vị phóng viên thận trọng hỏi.

Khó mà nói. Luật sư biện hộ như có điều suy nghĩ, Theo ta được biết, Hoàng Hôn Xã thành viên mặt bài không phải dựa theo thực lực lớn nhỏ sắp xếp, mà là dựa theo vào xã thời gian, mặt bài 6 không có nghĩa là thực lực yếu, vừa vặn tương phản, có thể là vừa bị Hoàng Hôn Xã thu nạp không lâu cường giả......

Hoàng Hôn Xã thế nhưng là bị tất cả nhân loại giới vực truy nã ác ôn, nào có yếu?

Cái kia công tố viên đại nhân......

Đám người nói một chút, lại im lặng, bọn hắn nhìn xem cái kia phiến hàn phong cuồng quyển phá cửa sổ, bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Đinh lão Hán mặc dù không hiểu cái gì tứ giai Hoàng Hôn Xã, nhưng hắn sợ quỷ, cặp kia hẹp dài con mắt đảo qua đen như mực chung quanh, còn có những cái kia trong bóng tối bay múa bài poker, trong lòng trực đả rung động, rụt cổ lại yên lặng lui đến đám người sau lưng.

Chúng ta nếu không thì về phòng trước, chờ công tố viên đại nhân trở về? Luật sư biện hộ đề nghị.

Đám người lúc này gật đầu đồng ý.

Bọn hắn đi thẳng tới tiệc rượu trước cổng chính, luật sư biện hộ kéo một chút chốt cửa, không có kéo động, hơi sững sờ.

Chuyện gì xảy ra? Khóa cửa ở?

Nghe được câu này, trong lòng mọi người cả kinh, theo lý thuyết tiệc rượu còn đang tiến hành, cửa phòng khách nhà là không thể nào khóa lại, hơn nữa ở trong môi trường này môn vừa vặn khóa kín...... Rất khó không khiến người ta mơ màng.

Ta xem một chút.

Trần Linh đi lên trước, chuyển mấy lần, khóa cửa phát ra nhỏ nhẹ ken két âm thanh.

Theo tay phải hắn chợt dùng sức, khóa cửa bị trực tiếp đè mở, đại môn ứng thanh mở ra một cái khe hở...... Khe hở sau đó, là giống như vực sâu một dạng đen như mực.

Lấy tiệc rượu đại sảnh độ cao, cực quang cùng nguyệt quang là có thể xuyên thấu qua khổng lồ cửa sổ sát đất đi vào một điểm, cho nên mọi người tại nơi này còn là có thể miễn cưỡng thấy rõ vật chung quanh, nhưng phía sau cửa hành lang thực sự là nửa điểm quang đều không thấy được, hắc ám cùng tĩnh mịch để cho người ta theo bản năng nội tâm rụt rè.

Gặp khóa cửa bị mở ra, đám người cuối cùng có thể trở lại gian phòng của mình, bọn hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhịn không được tán dương:

Trác phóng viên thực sự là hảo khí lực.

Đúng vậy a, thời điểm then chốt còn phải là lão Trác đứng ra.

Kém chút tưởng rằng cái kia Ách bích lại trở về, vừa rồi dọa ta một hồi......

Trần Linh xách theo một chi ngọn nến, lay động ánh nến đem cạnh cửa chiếu sáng một góc, hắn mỉm cười, Ta nắm ngọn nến cho các ngươi mở đường, các ngươi cùng hảo ta.

Thật tốt, không có hỏi......

Xoẹt xẹt ——!!

Đám người lời còn chưa dứt, một cái khô cạn tái nhợt bàn tay liền từ đen như mực trong khe cửa, im lặng mà quỷ dị bắt được Trần Linh cổ, còn chưa chờ đám người phản ứng lại, cả người hắn đều bị kéo ra tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất ở đại môn sau đó!

Một màn này phát sinh thực sự quá nhanh, sau cùng Đề Chữ nói ra thời điểm, Trần Linh cả người cũng đã bị đẩy vào hắc ám, tiếng kêu thảm thiết thê lương trong nháy mắt ở sau cửa vang lên!

Ngay sau đó, chính là liên tiếp sâm nhiên tiếng cười quỷ dị, xoay đánh tiếng giãy giụa, cùng với xương cốt bị nhấm nuốt bạo toái âm thanh......

Một giây sau đó, sau khe cửa đen như mực hành lang, lại độ lâm vào tĩnh mịch.

Tí tách, tí tách ——

Chất lỏng nhỏ xuống âm thanh, kéo dài trong hành lang vang vọng, nhưng Trần Linh đã triệt để không còn âm thanh, giờ khắc này nửa che khe cửa phảng phất đã biến thành một cái ăn người màu đen hung thú, yên tĩnh mà sâm nhiên phủ phục tại mọi người trước mắt.

Chính mắt thấy toàn bộ quá trình đám người, bị dọa đến kém chút liên tâm nhảy đều ngừng trệ, bọn hắn kinh hô điên cuồng hướng về phía sau cửa thối lui, có mấy người thậm chí quá mức hốt hoảng trực tiếp té ngã trên đất.

Cùng lúc đó, cái kia nguyên bản bị Trần Linh cầm trong tay ngọn nến, thấm vào lấy máu đỏ tươi từ trong khe cửa lăn trở về......

Yếu ớt ánh nến chiếu rọi tại mờ tối đại môn mặt ngoài, đám người lúc này mới nhìn thấy, cái kia phiến khổng lồ môn hộ phía trên vậy mà phác hoạ ra một tấm 【 Ách bích 6】 đường vân, mà theo ánh nến bị máu tươi dập tắt, môn thượng đường vân cũng chớp mắt chìm vào hắc ám.

Cách Trần Linh gần nhất Đinh lão Hán, cả người tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lời nói không có mạch lạc mở miệng:

Quỷ...... Từng môn từng môn đằng sau có...... Quỷ!!

Là 【 Ách bích 6】! Luật sư biện hộ sắc mặt đồng dạng trắng bệch như tờ giấy, Hắn ngay ở chỗ này!!

Cái kia vừa rồi đuổi theo ra công tố viên đâu? Hắn hoàn......

Không có người trả lời vấn đề này, 【 Ách bích 6】 xuất hiện ở đây, thuyết minh vừa rồi đuổi theo ra công tố viên hoặc là vồ hụt, hoặc chính là dữ nhiều lành ít...... Lòng của mọi người đã chìm vào đáy cốc.

Két két ——

Đúng lúc này, một đạo đột nhiên xuất hiện đàn violon âm thanh theo số đông thân người sau vang lên.

Tất cả mọi người đều là sững sờ, kinh ngạc quay đầu nhìn lại,

Chỉ thấy bị màu trắng ngọn nến vây quanh lờ mờ trên sân khấu, một thân ảnh đang cô độc sừng sững ở đó, cái cằm nhẹ nhàng kẹp lấy một cái xưa cũ đàn violon, tay phải xách theo trường cung, giống như là một vị sắp bắt đầu biểu diễn diễn tấu gia.

Nhìn thấy người kia trong nháy mắt, đám người con ngươi không tự chủ co vào, dưới ánh đèn lờ mờ bọn hắn thấy không rõ người kia gương mặt, nhưng bây giờ ngoại trừ mới vừa rồi bị kéo đi trác cây rõ ràng, bọn hắn tất cả mọi người ở đây đều tụ tập ở một chỗ......

Trên sân khấu người kia, là ai?

Tại trong một mảnh làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch, trên sân khấu mép người kia hơi hơi dương lên, giọng trầm thấp vang lên theo:

《G trên cung điệu vịnh than 》, hiến tặng cho chư vị.

Sau một khắc, trường cung giống như một cái ưu nhã quơ múa gậy chỉ huy, dây đàn bên trên thuần thục bay múa, khi thì phảng phất mưa to chợt hạ xuống, khi thì phảng phất leng keng sơn tuyền...... Hắn giống như là một vị vĩ đại đàn violon diễn tấu gia, tại thuộc về mình kim sắc trong đại sảnh cảm xúc mạnh mẽ diễn tấu!

Gió lạnh gào thét lấy rót vào tiệc rượu đại sảnh, bày trên bàn từng trương tin tức bản nháp thổi bay lên đầy trời, những cái kia vô căn cứ tạo ra dư luận đao kiếm, giống như là vô số nhạc đệm phiêu linh vũ giả, tại hắn hùng dũng biểu diễn phía dưới cuồng dã lượn vòng!

Tất cả mọi người đều ngây dại.

Ọe câm trào triết phá cưa âm thanh, tại bọn hắn bên tai tùy ý kêu khóc, giống như là có người dùng sắc bén móng tay xẹt qua bảng đen, cái kia rối loạn mà không có kết cấu gì huyền âm xé rách không chỉ có là màng nhĩ của bọn hắn, còn có bọn hắn yếu ớt mà sợ hãi tâm lý phòng tuyến.

Mờ tối đại sảnh, nhỏ máu hành lang, vô số tái nhợt ánh nến vờn quanh phía dưới, một cái đang điên cuồng chế tạo the thé tiếng ồn người biểu diễn, đang say mê trình diễn......

Cái này rất có lực trùng kích một màn điên cuồng chà đạp lấy bọn hắn lý trí, một vị phóng viên hoảng sợ lấy lại tinh thần, ý thức được trên sân khấu hơn nửa chính là 【 Ách bích 6】, liền lăn một vòng liền hướng trên hành lang chạy tới!

Nhưng hắn vừa chạy ra ba bước, một hồi cuồng phong liền cuốn qua đám người bên tai,

Ngay sau đó, là im bặt mà dừng đàn violon diễn tấu, cùng với đột nhiên bạo hưởng nặng nề nhịp trống.

Phanh ——!!

Đàn violon gào thét lên nện ở người phóng viên kia cái ót, máu tươi bắn tung toé;

Ấm áp tinh hồng choáng nhiễm tại đàn violon thân đàn, cùng cái kia trương quen thuộc vừa xa lạ trên gương mặt, Phương Lập Xương  Khẽ nâng lên hàm dưới, băng lãnh mà điên cuồng quan sát ngã trong vũng máu phóng viên, khóe miệng trong lúc lơ đãng giương lên:

Cấm, nửa đường rời sân.