Thứ 133 chương Tất cả mọi người đều sẽ chết.

Chấn nhiếp nhân tâm rút lui?

Nhìn xem hàng chữ này, Trần Linh trong đôi mắt tràn đầy không hiểu......

Phía trước nửa câu rõ ràng sáng tỏ, nhưng nửa câu nói sau cũng có chút vi diệu, dạng gì diễn xuất gọi Chấn nhiếp nhân tâm? Như thế nào xem như Rút lui?

Ngay tại Trần Linh suy tư lúc, một hồi hỗn loạn âm thanh truyền vào trong tai, sau một khắc chung quanh hắn cảnh tượng cấp tốc phá toái.

【 Người xem chờ mong giá trị +10】

Trong lúc ngủ mơ Trần Linh chợt giật mình tỉnh giấc!

Hắn từ trên giường ngồi dậy, liền nhìn thấy từng cái mang theo dầu hoả đèn thân ảnh từ ngoài cửa sổ trong sương mù dày đặc thoảng qua, nơi xa vang lên liên miên không dứt tiếng hô hoán, tựa hồ chuyện gì xảy ra.

Trần Linh mắt nhìn thời gian, ba giờ khuya bốn mươi phân, hắn không chút do dự đứng dậy xuống giường, phủ thêm áo khoác sau đẩy cửa đi ra ngoài.

Xảy ra chuyện gì?

Trần Linh vừa ra cửa, liền nhìn thấy Triệu gia phụ tử vội vàng từ trong nhà đi ra, thần sắc hốt hoảng.

Ai u! A linh a! Ta đang chuẩn bị đi gõ cửa gọi ngươi đâu! Triệu thúc vội vàng mở miệng, Hai Khu Hòa bốn Khu Nhân đều chết sạch...... Việc này ngươi biết không?

Trần Linh nhíu mày, ...... Không biết.

Hai Khu Nhân đều bị xếp thành núi thây! Nghe nói có hơn trăm mét cao! Bốn khu cùng ta giao giới khối kia, còn có người nghe được có tiếng quái khiếu tại ở gần...... A linh, ngươi lời nói thật nói với ta, lần này ta ba khu có phải hay không...... Nguy hiểm?

Trần Linh không có trả lời, hắn nghe nói hai Khu Hòa bốn khu sự tình sau đó, trong đầu trước tiên liền xuất hiện lại ra bản thân trước đây ngờ tới...... Bây giờ Hàn Mông còn chưa có trở lại, xem ra cái kia ngờ tới rất có thể thành sự thật.

Gặp Trần Linh không nói lời nào, Triệu gia phụ tử liếc nhau, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Cha! Ngươi đừng sợ! Có ta ở đây cái này, mặc kệ cái gì tai ách xông lại, ta đều cho nó đánh ngã! Triệu Ất nhô lên quấn đầy băng vải lồng ngực, lời thề son sắt nói.

Triệu thúc giận tím mặt, Làm một cái rắm! Tiểu tử ngươi không muốn sống nữa đúng không!? Ngươi tối nay là như thế nào cùng ta bảo đảm?

Triệu Ất móp méo miệng, yên lặng cúi đầu không nói.

Trần Linh đang muốn nói cái gì, tiếng vó ngựa liền từ cuối con đường truyền đến, chỉ thấy một vị mặc đỏ thẫm chế phục người chấp pháp cưỡi khoái mã, lao nhanh hướng ở đây tới gần, chờ nhanh đến Trần Linh trước người, kéo lại dây cương, vững vàng ngừng lại.

Trần trưởng quan!!

Người chấp pháp tung người xuống ngựa, đem dây cương đưa tới Trần Linh trong tay, nghiêm túc mở miệng, Trần trưởng quan!! Chỗ ngồi trưởng quan cho ngươi đi tổng bộ, hắn tại vậy chờ ngươi!

Bình thường chỉ có xuất hiện chuyện khẩn cấp, người chấp pháp mới được phê chuẩn người cởi ngựa lộ, hiện tại xem ra, tình huống chính xác nghiêm trọng...... Trần Linh gật đầu một cái, thân hình nhẹ nhàng vượt lên lưng ngựa, do dự một chút sau, vẫn là đối Triệu Ất hai người nhắc nhở:

Ba Khu Tình Huống không thể lạc quan, nếu như phát hiện sự tình không đúng, không cần trông coi căn này bữa sáng phô không thả...... Lúc cần thiết, sớm rời đi ba khu.

Rời đi ba khu? Triệu thúc sững sờ, Rời đi ba khu...... Chúng ta có thể đi cái nào?

Trần Linh trầm mặc phút chốc, chậm rãi phun ra ba chữ:

Cực Quang thành.

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền cưỡi ngựa nhanh chóng rời đi, thân hình biến mất ở trong sương mù dày đặc.

Trần Linh cũng không biết, kế tiếp chờ đợi ba khu đến tột cùng là cái gì, nếu quả thật như hắn suy nghĩ, Cực Quang thành từ bỏ tất cả bảy đại khu, cái kia vô luận chạy chỗ nào cũng là một con đường chết...... Duy nhất một chút hi vọng sống, chính là Cực Quang thành.

Trần Linh giục ngựa trên đường phố lao nhanh, dọc theo đường đi gặp phải không thiếu kinh hoảng đám người, bọn hắn xách theo dầu hoả đèn tụ tập cùng một chỗ, lo lắng nói cái gì, tựa hồ chỉ có bão đoàn mới có thể cho bọn hắn một chút trong lòng an ủi.

Cỡi ngựa tốc độ so đi bộ nhanh hơn nhiều, không bao lâu hắn đã đến tổng bộ cửa ra vào, bây giờ đã có một nhóm lớn người vây quanh ở ngoài cửa, kịch liệt trao đổi.

Hai Khu Hòa bốn khu đều luân hãm...... Ta cảm thấy ba khu cũng là sớm muộn!

Đúng vậy a, cái này nồng vụ đến bây giờ còn không có tán, ta luôn cảm giác là lạ.

Các ngươi nghe nói không? Phía nam đã có quái vật giết tới!

A? Vậy chúng ta làm sao bây giờ?

Tin tưởng người chấp pháp a? Ta cảm giác bọn hắn hẳn là có thể giải quyết đi...... Hàn Mông tổng trưởng không phải mới giết một cái tai ách sao?

Không phải mỗi cái đại khu đều có Hàn Mông tổng trưởng dạng này cường giả, ta cảm giác kỳ thực không cần thiết quá kinh hoảng, đại gia trước tiên lãnh tĩnh một chút......

Thế nhưng là ta vừa mới nhìn thấy, đã có không ít người mang theo gia sản chạy.

Chạy? Đi đâu?

Tựa như là dọc theo đường ray, hướng về Cực Quang thành đi?

Cực Quang thành?! Bọn hắn điên rồi sao? Không có vào thành thủ tục, bọn hắn coi như đi tới thì phải làm thế nào đây? Còn không phải là bị đuổi trở về?

Bảy đại khu đã không nhất định an toàn, nhưng Cực Quang thành vô luận lúc nào cũng sẽ là an toàn...... Bọn hắn hướng về Cực Quang thành trốn, cũng là rất hợp lý.

......

Bọn hắn nhìn thấy cưỡi ngựa mà đến Trần Linh, lập tức như ong vỡ tổ bao vây, ríu rít hỏi bây giờ ba Khu Tình Huống, Trần Linh tung người xuống ngựa, còn chưa kịp đẩy cửa liền bị ngăn chặn.

Hắn nhíu mày, lạnh lùng nói một câu:

Tránh ra!

Trần Linh tại ba khu danh tiếng từ trước đến nay là không tốt lắm, có quan hệ với hắn kinh dị nghe đồn cơ hồ mọi người đều biết, khi mọi người nhìn thấy Trần Linh bắt đầu móc súng, lập tức sợ hết hồn, ngoan ngoãn tránh ra một con đường.

Trần Linh đẩy cửa đi vào tổng bộ, trở tay khóa trái cửa lại, đem hết thảy huyên náo cùng ồn ào ngăn cách bên ngoài.

Ánh trăng nhàn nhạt xuyên thấu qua nồng vụ cùng lưu ly mái vòm, vung vãi tại trống trải đại sảnh, mờ tối trong bóng tối, một thân ảnh bình tĩnh đứng tại sau bàn công tác.

Hắn đưa lưng về phía Trần Linh, mặt hướng vách tường, ở đó tường cao trung ương, một cái mười mấy mét dài cờ xí bị treo thật cao, đen như mực màu lót phía trên, hai cái lẫn nhau trùng điệp thanh sắc sao sáu cánh huy, tựa như Bắc Cực trên bầu trời đêm lập loè tinh thần.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Một hàng chữ phù đột ngột xuất hiện tại mặt đất cái bóng phía trên, Trần Linh lông mày lập tức nhăn lại......

Ngươi đã đến. Tịch Nhân Kiệt xoay người, tay trái hắn nắm một cái ly uống rượu, gương mặt có chút mất tự nhiên đỏ ửng.

Trần Linh đứng ở cửa, nhìn về phía Tịch Nhân Kiệt trong ánh mắt hiện ra không hiểu, nhìn thấy người xem chờ mong giá trị tăng trưởng hắn bén nhạy ngửi được một tia không đúng, nhưng vẫn là cất bước hướng bàn làm việc đi đến.

Bên ngoài rất loạn. Trần Linh nói, Ngươi tại sao không đi duy trì trật tự? Mà là tại cái này uống rượu?

Tịch Nhân Kiệt lắc đầu, Đã không có ý nghĩa.

Vì cái gì?

Cực Quang thành từ bỏ chúng ta.

Nghe được câu này, Trần Linh chân mày nhíu chặt hơn, Làm sao ngươi biết? Cực Quang thành nhắn lại?

Không có, bất quá hai Khu Hòa bốn khu cũng đã luân hãm, bọn hắn vẫn là không có động tĩnh...... Liền Mông ca cũng không có trở về, đây không phải từ bỏ chúng ta, còn có thể là cái gì? Tịch Nhân Kiệt khổ tâm cười cười, hắn khom lưng cầm lên trên đất một bình rượu đế, lại độ hướng tới trong chén nghiêng đổ.

Túy hương rượu lăn vào ly pha lê, Tịch Nhân Kiệt ánh mắt đều có chút mê ly, hắn trọng trọng đem bình rượu vỗ lên bàn, một cái tay khác cầm chén rượu lên, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Trần Linh không có nhận lời, hắn chỉ là trầm mặc nhìn chăm chú lên Tịch Nhân Kiệt, không biết suy nghĩ cái gì.

Tịch Nhân Kiệt hầu kết nhấp nhô, cay độc để cho mặt của hắn trở nên đỏ bừng lại dữ tợn, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói:

Tất cả mọi người đều sẽ chết, bao quát chúng ta.