Thứ 123 chương 【 Tông tội phán quyết 】.

Mông ca tiến giai?

Cảm nhận được trên thân Hàn Mông mãnh liệt khí tức ba động, trong mắt Tịch Nhân Kiệt tràn đầy kinh hỉ.

Phía trước gặp cái bóng con rết đánh vào quảng trường, Tịch Nhân Kiệt còn tưởng rằng Hàn Mông đã chết trận, không nghĩ tới hôm nay hắn không chỉ có sống sót, hơn nữa đã tiến giai 【 Thẩm phán 】 đường tắt đệ ngũ giai...... Bây giờ Hàn Mông, cũng không chỉ là ba khu, thậm chí là toàn bộ bảy đại trong vùng, vị thứ nhất tấn thăng ngũ giai chấp pháp quan.

Trần Linh đứng ở trong đám người, có chút hăng hái nhìn xem một màn này.

Hắn cũng rất tò mò, 【 Thẩm phán 】 đường đi đệ ngũ giai kỹ năng, đến tột cùng là cái gì?

Theo Hàn Mông đem họng súng nâng lên, trong sương mù ánh sáng mặt trời đều ảm đạm một chút...... Ngọn lửa hừng hực phía trước, cái kia bay múa áo khoác màu đen, đột nhiên dâng lên một cỗ không cách nào kháng cự uy nghiêm, giống như là bên trong phạm vi tầm bắn chúa tể tuyệt đối, giống như là ngưng thị vực sâu tài quyết chi thương.

【 tông tội phán quyết 】, mở phiên toà.

Hàn Mông tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, hỗn tạp đường vân dưới chân hắn điên cuồng lan tràn, trong khoảnh khắc phủ kín thẩm phán tòa phạm vi bao trùm bên trong đại địa,

Dâng trào cái bóng thủy triều chợt đình trệ, sau một khắc, bọn chúng phía dưới nham thạch cùng thổ nhưỡng bị giải tỏa kết cấu gây dựng lại, hóa thành xiềng xích đưa chúng nó đồng thời giam cầm phủ phục tại chỗ!

Cho dù là cái kia cùng là ngũ giai mẫu thể, cũng không thể may mắn thoát khỏi, hơn mười cây tráng kiện đến cực điểm xiềng xích rắn trườn giống như leo lên thân thể của nó, cho dù nó đã toàn lực lao về phía trước, cũng bị từng chút một kéo chậm tốc độ, cuối cùng giam cầm ở cách Hàn Mông trước người trăm mét mặt đất.

Ở dưới con mắt mọi người, toàn bộ cái bóng con rết tộc đàn đều phủ phục tại liệt hỏa phía trước đại địa, giống như là vô số chờ đợi thẩm phán Bị cáo, bị khóa ở tù trên mặt ghế.

Mà giờ khắc này, ngọn lửa nóng bỏng tỏa ra Hàn Mông nửa bên khuôn mặt, lưu lại lưỡi đao một dạng bóng tối,

Hắn là toà này thẩm phán tòa thẩm phán giả, cũng là vùng lĩnh vực này bên trong duy nhất có thể tự do hành động tồn tại.

Chẳng biết lúc nào, đồng tử của hắn đã hiện ra một vòng đỏ sậm, cặp kia phảng phất có thể thấy rõ hết thảy con mắt, nhìn chăm chú toàn bộ phủ phục tại đại địa tộc đàn, hồi lâu sau, thanh âm trầm thấp giống như không thể hoài nghi thần dụ, quanh quẩn tại phủ phục tộc đàn bầu trời.

Trong phòng, quỷ trào vực sâu, con rết tộc đàn đệ bát trùng chủ tử tự......

Xâm Phạm giới vực, đồ sát dân chúng, lục ăn thịt người thể;

tông tội phán quyết...... Có tội.

Tội đáng thiêu chết.

Tiếng nói rơi xuống, Hàn Mông bình tĩnh bóp cò.

Két ——

Một đạo nhẹ vang lên từ trong nòng súng truyền ra, lại không có đạn bay vụt,

Cùng lúc đó, sau lưng Hàn Mông cháy hừng hực hỏa diễm giống như là sống lại, một chùm thô đạt mấy chục thước nóng bỏng hỏa trụ phun ra ngoài, tựa như Hỏa Thần nổi giận vung hướng nhân gian liệt diễm Tài Quyết Chi Kiếm, ầm vang rơi đập phủ phục cái bóng thủy triều!

Oanh ——!!!

Cuồn cuộn sóng lửa trong khoảnh khắc bao phủ trên trăm con cái bóng con rết, gào thét thảm thiết âm thanh vén cùng một chỗ, cơ hồ xé rách màng nhĩ.

Những cái kia bóng người màu đen đang nhảy nhót sóng lửa bên trong điên cuồng giãy dụa, giống như là mang theo xiềng xích tù phạm tại nhảy múa, biển lửa bên ngoài tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, tâm thần chấn động mãnh liệt!

Trên trăm con cái bóng con rết, liền cơ hồ giết sạch nửa cái ba khu, mà Hàn Mông chỉ là bóp một lần cò súng, liền đem bọn chúng đều gạt bỏ tại trong biển lửa...... Đây là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt thấy ngũ giai cường giả ra tay, cũng là lần thứ nhất như thế trực quan cảm nhận được, 【 Thẩm phán 】 đường tắt kinh khủng.

Trần Linh, ngươi thế nào? Nghe được một bên nhiều lần truyền đến nuốt nước miếng âm thanh, Tịch Nhân Kiệt không hiểu quay đầu.

...... Không có, không có gì.

Trần Linh nhắm mắt lại, dùng cái này để che dấu trong con mắt khát vọng, hắn đỡ đầu, khàn khàn mở miệng, Ta có chút không thoải mái...... Rời đi trước một chút.

Tiếng nói rơi xuống, không đợi Tịch Nhân Kiệt nói thêm gì nữa, hắn liền phi tốc rời xa chiến trường...... Trần Linh tìm được chốn không người, điên cuồng dùng bùn đất nhét vào cái mũi, để cho chính mình ngửi không thấy cái kia gà thịt thơm nức, lúc này mới hơi hơi thở phào.

Hồi tưởng lại vừa rồi một màn kia, Trần Linh đột nhiên cảm thấy, tự mình lựa chọn phục khắc một đầu 【 Thẩm phán 】 đường đi, là một cái vô cùng quyết định chính xác.

Biển lửa đang thiêu đốt, số lớn cái bóng con rết bị thiêu chết trong đó, cái kia nằm rạp trên mặt đất mẫu thể nổi giận gào thét, thân thể cao lớn chợt vặn vẹo, ngạnh sinh sinh đụng nát gò bó trong người xiềng xích, cuồng bạo hướng Hàn Mông phóng đi!

Hàn Mông một thương này, phán quyết là tại chỗ tất cả tử thể, mà mẫu thể thân là một cái ngũ giai tai ách, tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy liền bị thiêu chết.

Thân thể của nó cuốn lên cuồng phong, ở trong biển lửa ngắn ngủi xé mở một đầu không hỏa chi lộ, nó đỏ sậm lỗ thủng phun ra, rậm rạp chằng chịt cái bóng giống như là vô số xúc tu, đồng thời hướng cái kia áo đen thân ảnh chộp tới.

Hàn Mông thân hình hơi cong, sau một khắc liền hóa thành một đạo tàn ảnh xông lên bầu trời, vô số cái bóng xúc tu tại mặt đất vồ hụt, liền ngược lại theo sát đuổi kịp vân tiêu.

Giữa không trung Hàn Mông hai con ngươi híp lại, đỏ nhạt đồng tử cúi đầu quan sát, lại độ khóa chặt cái kia khổng lồ con rết mẫu thể,

Cuồng phong phần phật phía dưới, họng súng của hắn lại độ nâng lên:

Quỷ trào vực sâu, con rết tộc đàn đệ bát trùng chủ...... Trọng tội đáng chém, xử phai mờ.

Theo Hàn Mông bóp cò, giải tỏa kết cấu chi lực phảng phất vô hình chi kiếm từ thiên khung rơi đập, chớp mắt đem suýt nữa bắt lại hắn mắt cá chân cái bóng xúc tu phai mờ thành hư vô. Mẫu thể tựa hồ cũng phát giác được cực kỳ nguy hiểm, thân hình thật nhanh hướng một bên bò né tránh, nhưng vẫn là bị một thương này vỡ nát gần nửa cơ thể.

Đạp vào ngũ giai Hàn Mông, thực lực đã tiến vào một tầng thứ mới, đánh nát vật chất kết cấu phạm vi đã bị phóng đại mấy lần, theo hắn liên tiếp bóp cò, từng tòa bán kính mấy chục thước hố to, vô thanh vô tức xuất hiện tại bên trên đại địa, giống như là tại hạ một hồi mắt thường không thể nhận ra mưa thiên thạch.

Đây chính là ngũ giai sao...... Tịch Nhân Kiệt nhìn xem cái kia cùng mẫu thể đánh giết áo đen thân ảnh, trong đôi mắt tràn đầy ước mơ.

Khác người chấp pháp cũng ngơ ngác nhìn một màn này, giống như ngưỡng mộ thần minh.

Mà giờ khắc này Trần Linh, nghĩ lại là một cái khác sự tình...... Một cái ngũ giai chấp pháp quan, liền đã có như thế kinh khủng chiến lực, cái kia cực quang trong thành những cái kia cao giai chấp pháp quan, nên mạnh bao nhiêu?

Tại Hàn Mông phán quyết phía dưới, mẫu thể thân hình đã phá toái không chịu nổi, nó một bên né tránh giải tỏa kết cấu chi lực, một bên lao nhanh hướng xưởng sắt thép chỗ sâu tro giới điểm tụ bò......

Nó sợ.

Chuyện cho tới bây giờ, nó căn bản không phải Hàn Mông đối thủ, bây giờ đường ra duy nhất chính là trốn về tro giới...... Nhưng Hàn Mông cũng sẽ không cho nó cơ hội này.

Theo mẫu thể lảo đảo nghiêng ngã xông phá biển lửa, mắt thấy toà kia hố sâu cùng nó càng ngày càng gần, một đạo áo đen thân ảnh từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào hố to phía trước, họng súng đen nhánh nhắm ngay mẫu thể trên đầu đỏ sậm lỗ thủng.

Ta lo liệu nhân loại Văn Minh chi chính nghĩa......

Thẩm phán ngươi tử vong.

Phanh ——!

Mẫu thể đầu lâu to lớn tại chỗ phai mờ thành hư vô, giống như là một khối cục tẩy qua, chỉ để lại vô cùng chỉnh tề miếng vỡ...... Máu đỏ tươi dấu vết từ phá toái trong thân thể chảy ra, nó trọng trọng té ngã trên đất.

Hỏa diễm liếm láp lấy thân thể của nó, một chút hóa thành than cốc, tại mọi người khẩn trương dưới ánh mắt, cái kia quần áo lam lũ áo đen thân ảnh, tập tễnh đi ra.

Đám người thấy vậy, lập tức như trút được gánh nặng, phát ra trận trận reo hò, bọn hắn vây quanh cái kia chậm rãi đi tới áo đen thân ảnh, trong đôi mắt tràn đầy sùng bái cùng kính sợ.

Hàn Mông trầm mặc không nói từ trong đám người đi ra, đi qua Trần Linh cùng bên cạnh Tịch Nhân Kiệt lúc, nhẹ giọng nói,

Hai người các ngươi...... Đi theo ta.