Thứ 40 chương Vặn vẹo hí kịch thần đạo.

Từng khỏa Chu Sa lưu ly rơi xuống tại đất tuyết, thần huy lưu chuyển, tựa như tán lạc tại nhân gian rực rỡ tinh thần.

Đây là...... Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Ca, ngươi biết không...... Viên kia ngôi sao màu đỏ, đại biểu là ‘Hí ’. Trần Yến ngẩng đầu, nhìn xem trong vòm trời đầu kia dần dần quay ngược lại thần đạo, chậm rãi mở miệng, Từ ta bắt đầu tự học hí kịch vào cái ngày đó lên, ngẫu nhiên liền sẽ cảm ứng được sự hiện hữu của nó...... Nó muốn mang ta rời đi, nhưng ta không muốn đi.

Mỗi lần nó đi xa thời điểm, ta đều sẽ lưu lại một khối nó mảnh vụn, ta muốn chờ ta góp đủ, có thể liền có thể mang theo ngươi, mang theo cha mẹ cùng đi nó chỉ đưa tới địa phương, xem ‘Hí’ phần cuối là cái gì......

Chỉ tiếc, cuối cùng ta cũng chỉ tích góp lại ba mươi sáu khối.

Bây giờ...... Ta không đi được.

Trần Yến bất đắc dĩ cười cười, hắn chậm rãi đem tất cả Chu Sa lưu ly nắm lên, dùng sức hướng về bầu trời bên trong quay ngược lại thần đạo vung đi!

Sau một khắc, vô số thần huy từ những thứ này thần đạo trong mảnh vỡ nở rộ, ở giữa không trung lao nhanh xen lẫn, một lần nữa hội tụ thành một đầu băng gấm giống như mờ mịt thần đạo, hướng lùi lại thần đạo đuổi theo!

Ca, ngươi phải sống sót...... Hí kịch đạo phần cuối đến tột cùng là cái gì, ngươi thay ta đi xem có hay không hảo?

Hai khúc thần đạo ở giữa không trung va chạm, sáng chói thần mang thắp sáng thiên khung!

Hí kịch thần đạo, trọng liền;

Trên bầu trời Chu Sa tinh thần, căn bản không nghĩ tới chính mình thần đạo vậy mà có thể bị cưỡng ép lưu lại, thần huy giữa không trung rung động, dường như đang thử đem hắn túm trở về......

Tại thần đạo một chỗ khác, thiếu niên Trần Yến an tĩnh đứng ở đó, cho dù thân thể của hắn nhìn gầy yếu mà đơn bạc, nhưng ở Hí kịch đạo Thiên phú phía trên, lại là như thế cường đại, siêu nhiên, vững như Thái Sơn.

Hắn quả thực là đem hí kịch thần đạo điểm xuất phát, đóng đinh tại trước mặt Trần Linh!

Thần đạo chối bỏ Trần Linh,

Nhưng Trần Yến không có;

Xảy ra chuyện gì??

Trạch viện bên ngoài, bóng tối nam nhân cùng Sở Mục Vân đồng thời kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, Chu Sa tinh thần phía dưới, một đầu bể tan tành con đường đang nhanh chóng được chữa trị hoàn toàn!

Hí kịch thần đạo vì cái gì bị định trụ??

Nó lựa chọn Trần Linh? Cái này sao có thể?!

Cho dù là luôn luôn bình tĩnh cơ trí Sở Mục Vân, cũng không nhịn được trợn to hai mắt, hai bọn họ cẩn thận đảo qua trong trạch viện Trần Linh chung quanh, lại không phát hiện bất kỳ khác thường gì...... Tại trong trong tầm mắt của bọn họ, cái gì đều không nhìn thấy.

Chờ đã...... Không thích hợp!

Là lạ ở chỗ nào?

Đầu kia hí kịch thần đạo không thích hợp, nó bị bóp méo...... Ta chưa bao giờ thấy qua đầu nào thần đạo là như vậy.

Bị bóp méo thần đạo, đi lên sẽ như thế nào?

Nếu như một con đường bị soán cải tiêu chí, người nào biết, nó sau cùng điểm kết thúc là nơi nào? Thiên Đường? Hay là...... Địa Ngục?

Ý của ngươi là......

Nhanh đi ngăn cản hắn!! Quyết không thể đi lên đầu kia vặn vẹo thần đạo!!!

Hai thân ảnh lao nhanh hướng trạch viện vọt tới!

Trần Linh ngơ ngác nhìn đứng tại trên hí kịch thần đạo Trần Yến, không biết có phải là ảo giác hay không, thân hình của hắn dường như đang một chút trở nên nhạt......

A yến...... A yến!

Trần Linh con ngươi hơi co lại, không biết là khí lực từ nơi nào tới, quả thực là đem bả vai một chút từ trong hài cốt lồng giam rút ra, sắc bén xương trắng xé mở huyết nhục, tinh hồng máu tươi theo cánh tay nhỏ xuống trên mặt đất, rất nhanh liền hội tụ thành một vũng vũng máu.

Hắn gắt gao cắn chặt hàm răng, vẫn là không nhịn được kêu gào lên tiếng, mười mấy giây sau đó mới hoàn toàn tránh thoát lồng giam, lảo đảo nghiêng ngã hướng Trần Yến chạy đi!

A yến! Hắn một cái tay chụp vào Trần Yến, lại chỉ có thể nhẹ nhàng từ trong hư vô xuyên qua......

Phía trước, hắn đều là có thể đụng tới Trần Yến.

Ca, lần này ta thật phải đi. Trần Yến trên mặt hiện ra thiếu niên đặc hữu, thuần túy mà nụ cười ôn nhu, Con đường này cùng những thứ khác hí kịch thần đạo không giống nhau lắm...... Nó sẽ để cho nhân sinh của ngươi trở nên khúc chiết cùng long đong, nhưng nó cũng có thể nhường ngươi thoát khỏi những vật kia.

Ngươi muốn đi đâu? Trần Linh sắc mặt bởi vì đại lượng mất máu mà trắng bệch.

Trở lại ta nên ở địa phương...... Đồng thời, cũng biết biến thành ngươi thần đạo cơ thạch.

Trần Yến lui về phía sau một bước, đem thần đạo triệt để hiện ra ở Trần Linh trước mắt,

Thân hình của hắn cơ hồ phai nhạt tiêu thất, chỉ để lại một thanh âm, quanh quẩn tại Trần Linh bên tai.

Đi lên con đường này, thế giới đem thuộc về ca ca.

Trần Linh!! Mau dừng lại! Con đường kia không thể đi!!

Sở Mục Vân âm thanh lao nhanh truyền đến, Trần Linh lại giống như không nghe thấy.

Hắn mặc một bộ Đại Hồng Hí bào, đứng tại thần đạo điểm xuất phát, chậm rãi nhấc chân phải lên, tiếp đó......

Đạp ở bên trên.

Đông ——!!

Theo chân tay hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, giống như băng gấm hư vô thần đạo trong nháy mắt ngưng thực, giống như là một đầu màu máu đỏ, trèo lên hướng về bầu trời bậc thang.

Sau một khắc, đầu này đăng thiên bậc thang hướng Trần Linh dưới chân lao nhanh thu nhỏ, cuối cùng huyễn hóa thành hư vô......

Đầu kia vặn vẹo thần đạo, dường như là biến mất, lại hoặc là......

Nó cũng tại Trần Linh dưới chân.

Sở Mục Vân hai người đuổi tới hiện trường, chỉ để lại Trần Linh một thân một mình cúi thấp đầu, đứng tại chỗ.

Trần Linh, ta vừa rồi gọi ngươi không nghe thấy sao? Sở Mục Vân nhíu mày đi lên trước, đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên dừng bước.

Thế nào? Bóng tối nam nhân hỏi.

Sở Mục Vân âm thanh lại độ vang lên.

Bóng tối nam nhân sửng sốt một chút, hắn quay đầu nhìn về phía Sở Mục Vân, lại phát hiện cái sau căn bản không có mở miệng nói chuyện......

Thế nào? Ngay sau đó, chính hắn âm thanh cũng từ tiền phương vang lên.

Hai người đồng thời hướng về phía trước nhìn lại,

Một hồi gió rét thấu xương phất qua đất tuyết, cái kia khoác lên Đại Hồng Hí bào thiếu niên, đưa lưng về phía hai người, cổ quỷ dị hướng phía sau vặn vẹo......

Trần Linh, ta vừa rồi gọi ngươi không nghe thấy sao?

Thế nào?

Trần Linh, ta vừa rồi gọi ngươi không nghe thấy sao?

Thế nào?

Trần Linh, ta vừa rồi gọi ngươi......

Sở Mục Vân cùng bóng tối thanh âm của nam nhân, giao thoa lấy từ Trần Linh trong cổ truyền ra, cùng lúc đó, khuôn mặt của hắn không ngừng tại giữa hai người hoán đổi......

Đúng vậy, hoán đổi.

Trần Linh trên mặt, giống như là nhiều một tấm lịch ngày giống như có thể tùy ý lôi xé mặt nạ, mỗi một câu nói, hắn liền sẽ biến thành đối ứng người bộ dáng, đợi đến câu tiếp theo, liền sẽ tự động xé mở một tấm, biến thành một người khác bộ dáng.

Con mắt, râu ria, nốt ruồi, âm thanh, mỗi một chi tiết nhỏ đều bị hoàn mỹ trả lại như cũ, hai người nhìn xem Trần Linh trên mặt không ngừng hoán đổi thuộc về riêng phần mình khuôn mặt, cảm thấy một hồi rùng mình!

Hắn...... Hắn đây là thế nào? Bóng tối nam nhân mờ mịt mở miệng.

Nói chung, đạp vào thần đạo liền mang ý nghĩa đăng lâm ‘Đệ Nhất Giai ’, mà mỗi leo lên nhất giai, đều biết tự động nắm giữ một môn tương ứng đường đi kỹ năng...... Bộ dáng của hắn, hẳn là hí kịch thần đạo đệ nhất giai kỹ năng đưa đến.

Hí kịch thần đạo đệ nhất giai kỹ năng, là đổi khuôn mặt?

Khối lập phương 7 đã nói với ta, đại bộ phận hí kịch thần đạo đệ nhất giai thức tỉnh kỹ năng, cũng là 【 Thiên diện 】, là con hát cơ sở nhất dịch dung năng lực kéo dài...... Nghe miêu tả, cùng bây giờ Trần Linh tình huống rất giống.

Vậy hắn vì cái gì nhìn không tỉnh táo lắm?

Hắn thần đạo là bị bóp méo, giác tỉnh kỹ năng cũng hẳn là vặn vẹo...... Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn là bị chính mình kỹ năng cắn trả.

Thì ra là thế...... Chẳng thể trách hắn vừa rồi một mực học chúng ta nói chuyện.

Nhưng hắn bây giờ không học được...... Sở Mục Vân nhìn xem đột nhiên lâm vào trầm mặc Trần Linh, nhíu mày mở miệng, Ta đột nhiên có loại dự cảm không tốt......

Bóng tối nam nhân đang muốn mở miệng hỏi là cái gì dự cảm, Trần Linh lại độ ngẩng đầu......

Khuôn mặt da từ trên mặt của hắn xé mở.

Trần Linh trên cổ, một cái đen như mực to lớn súng ngắn nòng súng, khóa chặt hai người.