Thứ 245 chương Lên án.

Phương Lập Xương nhíu mày ngồi xổm người xuống, đem báo chí nhặt lên, trang đầu này chuỗi nổi bật to lớn tiêu đề trong khoảnh khắc khắc sâu vào mi mắt

——《 Quần tinh phía dưới màu đen dây chuyền sản nghiệp: Khí quan giao dịch chiều sâu điều tra hồ sơ 》

Tại tiêu đề phía dưới, Văn Sĩ Lâm  Ba chữ to tỉnh lại Phương Lập Xương một chút không tốt lắm ký ức.

bản này Văn Chương bên trong, đồng dạng cấp ra một phần Quần Tinh thương hội khí quan giao dịch ghi chép, đặt song song ra đại lượng quá trình giao dịch bên trong tư liệu hồ sơ, thậm chí bao gồm bị tước đoạt khí quan giả ở thủ thuật hiện trường thực phách ảnh chụp...... Cái tác giả này dựa theo trên danh sách tên, trong đêm tìm được mấy vị tại cực quang nội thành người bị hại gia thuộc, đối bọn hắn tiến hành chiều sâu bài tin tức cùng vụ án trả lại như cũ, triệt để moi ra khí quan giao dịch toàn bộ bí mật.

Luật sư biện hộ âm thanh lại độ vang lên, Chiều hôm qua, tác giả Văn Sĩ Lâm liền đem sưu tập được tất cả chứng cứ, nộp lên cho thẩm phán tòa, đi qua chúng ta cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật, có thể xác định phần danh sách này tính chân thực...... Tại trên danh sách kia, cũng không có bị cáo bất kỳ giao dịch nào ghi chép.

Tất nhiên Văn Chương bên trên phần danh sách này mới là chân thực, cái kia khống cáo phương trong tay phần này cái gọi là danh sách, dĩ nhiên chính là vì đổ tội bị cáo, mà vô căn cứ tạo ra.

Phương Lập Xương cầm báo chí hai tay run nhè nhẹ, ánh mắt của hắn đảo qua bản này Văn Chương, phía trên quả thật có số lớn giao dịch ghi chép cắt miếng, bất quá cũng không hoàn toàn, có một bộ phận cũng không biểu diễn ra...... Nhưng có toàn bộ thẩm phán tòa học thuộc lòng sách, cái kia phần này giao dịch ghi chép tính chân thực, liền đã ván đã đóng thuyền.

Phương Lập Xương đương nhiên biết trong tay phần này giao dịch ghi chép là giả, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, chân chính giao dịch ghi chép thế mà rơi vào một cái phóng viên trong tay, hơn nữa phần này giao dịch ghi chép ra ánh sáng thời gian, lại vừa vặn kẹt tại mở phiên toà phía trước!

Thời gian này có phần cũng quá đúng dịp!

Giao dịch ghi chép thật giả, ta cũng không hiểu rõ tình hình. Phương Lập Xương nhắm mắt trả lời, Ta chỉ là thu đến một phần tố cáo...... Bên trong liền có phần này ghi chép.

Tố cáo? Ai tố cáo? Giả tạo chứng cứ mưu hại chấp pháp quan là trọng tội, khống cáo mới có nghĩa vụ cáo tri phần này chứng cớ nhà cung cấp, tiến hành sau này điều tra. Luật sư biện hộ ngay sau đó truy vấn.

Phương Lập Xương á khẩu không trả lời được.

Cái này liên tiếp chất vấn cùng hỏi lại, để cho một bên ba khu tâm thần mọi người cực kỳ vui mừng.

Đúng không...... Đây mới là đứng đắn luật sư biện hộ dáng vẻ! Hứa Sùng Quốc vỗ đùi, thần sắc hết sức kích động, Ta liền nói, giả sự tình thật không được!

Lần trước cái kia luật sư biện hộ thật là buồn nôn, cũng không biết người đi cái nào...... May mắn lần này không phải hắn.

Bất quá tin tức này tác giả Văn Sĩ Lâm, nghe giống như có chút quen tai......

Có phải hay không ngày đó ngồi ở đây phóng viên?

Tựa như là, ta có chút ấn tượng!

Bất thình lình đảo ngược, để cho dự thính trên ghế truyền đến từng trận nói nhỏ âm thanh, quan toà cô uyên hướng về ở đây liếc mắt nhìn, gõ gõ chùy ra hiệu yên lặng.

Trần Linh an tĩnh ngồi tại chỗ, nhìn xem Phương Lập Xương ăn quả cân một dạng biểu lộ, cười không nói.

Xem ra, Văn Sĩ Lâm bên kia vẫn là đuổi kịp......

Coi như khí quan giao dịch lên án có chỗ sai lầm, nhưng cái khác tội ác vẫn như cũ thành lập! Phương Lập Xương cắn răng mở miệng, Bị cáo tại ba khu trưng thu bảo hộ phí hành vi, đủ để chứng minh hắn cá nhân phẩm hạnh tồn tại vấn đề, bằng không như thế nào lại gia nhập vào Hoàng Hôn Xã, cùng 【 Hồng tâm 6】 phối hợp trong thành dẫn phát virus tập kích? Chỉ là cái này mấy điểm liền có thể định chết bị cáo tội danh!

Chứng nhân Đinh lão Hán cũng ở nơi đây, để cho hắn ra tòa! Hắn có thể chứng minh!

Cô uyên chân mày hơi nhíu lại, nhưng ngắn ngủi do dự sau, hắn vẫn là lựa chọn để cho Đinh lão Hán ra sân...... Dù sao Phương Lập Xương xem như khống cáo Phương Chủ Động đưa ra để cho chứng nhân ra tòa, điểm này hắn không có cách nào cự tuyệt.

Dẫn hắn đi lên.

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Câu nói này vừa ra, ngồi ở dự thính trên ghế Trần Linh, yên lặng điều chỉnh một chút tư thế ngồi, có chút hăng hái nhìn xem thẩm phán dưới đài.

Đang lúc mọi người chăm chú, hai vị người chấp pháp mang lấy Đinh lão Hán, chậm rãi từ ngoài cửa xê dịch đi vào, Đinh lão Hán hai con ngươi trống rỗng, sắc mặt trắng bệch, hai cái chân giống như là bông giống như không có khí lực, chỉ có thể dựa vào người chấp pháp chèo chống miễn cưỡng đi tới.

Thấy cảnh này, cô uyên kinh ngạc mở miệng, Chứng nhân đây là có chuyện gì?

Cái này...... Phương Lập Xương cũng có chút buồn bực, chỉ có thể tùy tiện tìm một cái lý do, Có lẽ là nhớ lại bị cáo tại ba khu hành vi tồi tệ, hai ngày này cả đêm khó ngủ, cơ thể có chút suy yếu......

Luật sư biện hộ yên lặng liếc mắt.

Cùng lúc đó, dự thính trên ghế ba khu trên mặt mọi người cũng hiện ra lửa giận, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm được đưa lên tới Đinh lão Hán, tức giận không đánh một chỗ tới...... Triệu Ất đặt ở trên đầu gối hai tay càng là gắt gao nắm quyền, khớp xương bởi vì dùng sức quá độ mà tái nhợt.

Cái này cẩu vật, lại tới mất mặt xấu hổ...... Hứa Sùng Quốc thấp giọng mắng.

Đinh lão Hán bị mang lên trên vị trí của mình, hai con ngươi vẫn như cũ vô thần, hắn cứng ngắc chết lặng ngắm nhìn bốn phía, phảng phất nằm mơ giữa ban ngày còn chưa tỉnh ngủ.

Chứng nhân Đinh lão Hán. Cô uyên trầm giọng mở miệng, Ngươi xác định bị cáo Hàn Mông tại ba khu nhậm chức trong lúc đó, cưỡng ép trưng thu cư dân phí bảo hộ, đồng thời lấy 【 Ách bích 6】 thân phận cùng Hoàng Hôn Xã qua lại sao? Ngươi nhất định phải vì mình lời chứng, gánh vác lên tương ứng pháp luật trách nhiệm sao?

Cô uyên đoạn văn này, trực tiếp đem Đinh lão Hán nguyên bản bằng chứng, cùng hư vô ngờ tới trói lại, đồng thời hàm cái Phí bảo hộ 【 Ách bích 6】 Hoàng Hôn Xã 3 cái nhân tố trọng yếu, cái này cũng là hắn cho Đinh lão Hán bày cạm bẫy.

Một khi Đinh lão Hán vô tri đáp ứng, cô uyên liền sẽ tiếp tục truy vấn, hắn là như thế nào biết đây hết thảy, có từng gặp hắn hay không cùng Hoàng Hôn Xã qua lại hiện trường, đồng thời ném ra ngoài một đống lớn vấn đề chi tiết, chỉ cần Đinh lão Hán trả lời xuất hiện sai lầm, liền có thể gạt bỏ đi cả đoạn lời chứng...... Mà nếu như Đinh lão Hán phủ nhận, cô uyên cũng có thể nhờ vào đó phủ định đi Phương Lập Xương lên án, lấy Chứng cứ không đủ Nguyên do, cưỡng ép bác bỏ liên quan tới Hàn Mông là Hoàng Hôn Xã thành viên lên án.

Phương Lập Xương cũng là kẻ già đời, nghe được cô uyên trong những lời này nguy hiểm, trong lòng lập tức có chút gấp cắt, hắn nhìn xem Đinh lão Hán bóng lưng, ở trong lòng âm thầm cầu nguyện trả lời đừng ra sai......

Đinh lão Hán ngơ ngác đứng ở đó, đối với cô uyên lời nói giống như không nghe thấy, thẳng đến nghe được 【 Ách bích 6】 ba chữ, thân thể của hắn khẽ run lên, đôi mắt bắt đầu co vào.

Cùng lúc đó, dự thính trên ghế Trần Linh ngón trỏ nhất câu, chiếm cứ tại Đinh lão Hán đỉnh đầu khổng lồ 【 Tâm mãng 】, lập tức mở ra miệng lớn, đem trong khoảng thời gian này nuốt vào tất cả Sợ hãi, đều chảy ngược trở về Đinh lão Hán thể nội!

Hoa ——!!

Đinh lão Hán góp nhặt suốt đêm cực hạn sợ hãi, tại thời khắc này giống như dâng trào hồng thủy, bẻ gãy nghiền nát xông nát tinh thần của hắn.

Hắn ngơ ngác đứng ở đó, cơ thể như giật điện run rẩy lên, một dòng nước nóng lại độ từ giữa hai chân chảy xuôi, cả người hắn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, dư quang nhìn thấy sau lưng sắc mặt nghi ngờ Phương Lập Xương, giống như là giống như gặp quỷ, điên cuồng hướng rời xa phương hướng của hắn bò!

【 Ách bích 6】......【 Ách bích 6】!!!

Tại toà án đám người ánh mắt nghi hoặc phía dưới, Đinh lão Hán run rẩy đưa tay ra, chỉ hướng cái kia trương sợ hãi đến khắc vào trong xương tủy Phương Lập Xương gương mặt, hoảng sợ hô to:

Cứu ta...... Thẩm phán đại nhân cứu ta!! Cái này Phương Lập Xương...... Hắn là 【 Ách bích 6】!! Hắn là quái vật!! Quái vật!!!!

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Phương Lập Xương biểu lộ chợt cứng ngắc!!