Thứ 272 chương Chất vấn cùng gào thét.

Phó đội trưởng, kế tiếp làm như thế nào?

Theo quỳnh huyền mấy người đều đi truy sát Giản Trường Sinh, trong căn cứ còn lại chấp pháp quan cũng thống nhất tiếp nhận Hàn Mông điều khiển, bọn hắn nhìn xem cái kia trong bóng tối xách theo dầu hoả đèn thân ảnh, mở miệng hỏi.

Hàn Mông trầm mặc phút chốc, vẫn là mở miệng, Bây giờ còn còn dư mấy cái người?

Trừ bỏ truy kích kẻ xâm lấn, còn lại mười bốn người.

Tới hai người đi theo nhân viên nghiên cứu khoa học, đi trước thử khôi phục điện lực, những người khác dựa theo ban đầu luân phiên điều phối, đóng giữ mỗi một cái cửa ải cùng tầng lầu. Hàn Mông âm thanh chậm rãi vang lên, Không nên xem thường, bây giờ còn không thể cam đoan tất cả kẻ xâm lấn cũng đã rời đi, thời khắc cảnh giác bốn phía, hiểu chưa?

...... Là!

Chấp pháp quan môn lập tức dựa theo Hàn Mông bố trí, đi tới mỗi tầng lầu, đúng lúc này, Hàn Mông giống như là nghĩ đến cái gì, lên tiếng lần nữa:

Cái kia Trần Tân đâu?

Trần Tân...... Phía trước còn ở nơi này tuần tra, bất quá từ vừa rồi bắt đầu, giống như liền không có nhìn thấy hắn......

...... Ta đã biết. Hàn Mông chân mày hơi nhíu lại, Dịch Bác Sĩ đâu?

Dịch Bác Sĩ? Hắn giống như vừa làm xong cái kia thí nghiệm, khiến người khác đem thi thể xử lý sạch, chính mình đi về trước uống rượu nghỉ ngơi......

Nghe được câu này, Hàn Mông trong đôi mắt một tia sát ý thoáng qua, sau khi hít sâu một hơi, mới miễn cưỡng nén lửa giận xuống,

Hảo, ngươi đi mau đi.

Theo đám người tản ra, Hàn Mông sâm nhiên ánh mắt nhìn về phía cuối hành lang, cất bước hướng nơi đó đi tới.

Cùng khác nhân viên nghiên cứu khoa học khác biệt, Dịch Bác Sĩ ký túc xá ngay tại tầng ba, nghe nói là để cho tiện tiến hành thí nghiệm cùng giám sát vật thí nghiệm, Hàn Mông mượn dầu hoả đèn tia sáng xuyên qua lờ mờ hành lang, tại trước một cánh cửa dừng bước lại.

Hắn đang muốn đưa tay gõ cửa, liền nghe được một hồi tiếng thở gấp từ sau cửa truyền ra, tùy theo mà đến, còn có Dịch Bác Sĩ thô trọng mà điên cuồng tiếng thở dốc.

Phía sau cửa, đang phát sinh cái gì......

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Hàn Mông đôi mắt hơi hơi co vào.

Giờ khắc này, liên tiếp xuất hiện ở Hàn Mông trước mắt thoáng qua, đó là tầng ba trong gian phòng bị hành hạ không thành nhân dạng vật thí nghiệm nhóm, đó là Dịch Bác Sĩ mang theo rượu đế bình, say không còn biết gì ý cười; Đó là che kín cái chăn bị đẩy hướng lò thiêu Triệu Ất thi thể, đó là làm xong thí nghiệm sau, quay đầu liền cùng nữ nhân tán tỉnh phóng túng áo khoác trắng thân ảnh......

Cuối cùng, hắn nhìn thấy dự thính chỗ ngồi hàng thứ nhất, cái kia mặc tro áo bông thiếu niên bỗng nhiên đứng lên, bỗng nhiên chống ra biểu ngữ bộ dáng:

【 Hàn Mông vô tội!】

Hàn Mông lửa giận trong lòng bùng nổ, cho dù là tâm tình của hắn lực khống chế, bây giờ cũng đã gần như mất khống chế, hắn chăm chú nắm chặt trong tay thành đoàn Triệu Ất tư liệu, Người sống sót Mười chín tuổi Tiến vào căn cứ sau năm tiếng tử vong Các chữ, không ngừng kích thích trái tim của hắn!

Hắn hữu quyền nắm chặt, bỗng nhiên đập về phía trước mắt cửa phòng!

Phanh ——!!

Tựa như đạn pháo ở trong căn cứ ầm vang nổ tung, bể tan tành mảnh gỗ vụn bắn tung tóe mà ra!

Phía sau cửa, trần truồng Dịch Bác Sĩ đang say đỏ bừng cả khuôn mặt, đem một vị đồng dạng không mảnh vải che thân nữ tiến sĩ đè lên giường, nghe được đột nhiên xuất hiện nổ đùng, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía ngoài cửa......

Một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh, đang đứng đang tung bay bụi trần ở giữa, trong tay xách theo một chiếc dầu hoả đèn, ánh mắt băng hàn thấu xương!

Hàn Mông?! Ngươi làm cái gì?!! Dịch Bác Sĩ trong đôi mắt khôi phục vẻ thanh tỉnh, sau đó giận tím mặt đạo!

Sưu!

Hắn chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, cái kia áo đen thân ảnh liền một cái bóp chặt cổ họng của hắn, đem hắn cả người từ trên giường nhấc lên, trọng trọng nện ở trên vách tường!

Vị kia nữ tiến sĩ lập tức trợn tròn mắt, nàng hét lên một tiếng, cả người đều hướng trong chăn chui, giống như là con thỏ con bị giật mình co lại thành một đoàn.

Ngươi...... Đang làm gì?? Hàn Mông cắn răng, sâm nhiên mở miệng.

Lão tử làm gì! Cùng ngươi có cái rắm quan hệ?!! Dịch Bác Sĩ chửi ầm lên, Ngươi là ai a? Nhường ngươi bảo hộ căn cứ, ngươi bảo vệ được nơi này?? Tảo hoàng  cũng luận không đến ngươi a? Hơn nữa ngươi tình ta nguyện, ngươi quản được sao?!

Ngươi tự tay hại chết một cái mười chín tuổi hài tử, bây giờ quay đầu liền đến cùng nữ nhân thân mật, trong lòng của ngươi liền không có một tia áy náy thương hại sao??

Chết ở thủ hạ ta vật thí nghiệm có nhiều lắm!! Đừng nói mười chín tuổi! Mười tuổi hài tử ta đều giết qua! Ngươi muốn thay bọn hắn báo thù sao??? Dịch Bác Sĩ không sợ chút nào Hàn Mông sát ý, Tới a! Dùng thương của ngươi sập đầu của ta! Hôm nay ngươi không giết ta! Con mẹ nó ngươi chính là một cái sợ hàng!!

Hai người gào thét lập tức hấp dẫn một nhóm lớn người hướng tới ở đây đi, áo khoác trắng nhóm nhìn thấy toàn thân trần trụi Dịch Bác Sĩ bị Hàn Mông nện ở góc tường, lập tức trợn tròn mắt.

Ngươi cho rằng ta không dám sao??

Hàn Mông trong tròng mắt sát ý bùng nổ, hắn trở tay từ bên hông rút ra họng súng, chống đỡ tại Dịch Bác Sĩ trán, Ngươi chính là người điên! Vừa uống rượu một bên làm người thể thí nghiệm...... Trong mắt ngươi, nhân mạng căn bản không phải nhân mạng! Ngươi coi bọn họ là cái gì?? Cho ngươi nhắm rượu trợ hứng biểu diễn?? Vẫn là đồ nhắm?!

Ta uống rượu?! Ta uống rượu mẹ hắn thế nào?! A???

Ngươi biết ta làm bao nhiêu trận nhân thể thí nghiệm sao??! 5,432 tràng!! Bên trong có ba thành lão nhân! Ba thành hài tử! Còn có ba thành bị người nhà bán đưa tới chờ chết ma bệnh! Ta nhìn tận mắt bọn hắn một chút biến thành quái vật! Biến thành điên rồ! Tiếp đó biến thành không biết đồ vật gì chết ở trước mặt của ta!!

Ngươi gặp qua trong con mắt của bọn họ đau đớn cùng tuyệt vọng sao?! Ngươi gặp qua bọn hắn trước khi chết phát ra quỷ dị kêu rên sao?! Ngươi liền một hồi hoàn chỉnh thí nghiệm cũng chưa từng thấy! Con mẹ nó ngươi dựa vào cái gì ở đây đối với lão tử khoa tay múa chân??!

5,432 tràng thí nghiệm! 5,432 cái nhân mạng!! Ta hoa thời gian mười lăm năm! Ta đem ta hết thảy đều trút xuống ở đây! Ngươi nghĩ rằng chúng ta cuối cùng lấy được cái gì??

Không có!!! Chúng ta mẹ hắn không lấy được gì cả!!

Không riêng gì ta mười lăm năm! Ta lão sư! Lão sư ta lão sư!! Còn có thầy của bọn hắn...... Chúng ta tại cái này tối tăm không ánh mặt trời trong căn cứ điều nghiên hơn ba trăm năm! Tính toán tìm được khoa học quay ngược lại nguyên nhân! Tính toán kéo dài cực quang quân sinh mệnh! Tính toán khiến nhân loại tìm được một tia đi tới hy vọng...... Nhưng mà không cần a???

Dịch Bác Sĩ giống như là như điên, giang hai cánh tay, tại say mèm phía dưới cuồng loạn rống giận:

Hơn ba trăm năm!! Chịu đi bao nhiêu đời người! Hy sinh bao nhiêu mạng người! Chúng ta liền một tơ một hào thành quả cũng không có!!

Cho dù là trước kia chúng ta dụng cụ thiết bị tân tiến đều có thể sử dụng, chúng ta ngay cả cực quang quân một sợi tóc đều phân tích không ra...... Những cái kia điều trị thiết bị! Những cái kia điện tử thiết bị! Những cái kia thao đản động cơ đốt trong cùng tháp tín hiệu! Còn có dù là một đài đơn giản nhất ngốc nhất điện tử máy chụp ảnh, chúng ta tạo ra! Nhưng nó chính là không dùng đến a?!

Ngươi cho rằng ta công việc hàng ngày là nghiên cứu khoa học sao?! Sai!! Ta cho ngươi biết! Ta công việc hàng ngày! Chính là tiến hành một hồi lại một hồi không có chút ý nghĩa nào thí nghiệm! Nhìn tận mắt cái này đến cái khác sinh mệnh chết ở trước mặt ta! Lại hoặc là biến thành quái vật gì bị giết chết!

Chúng ta biết đây hết thảy không có chút ý nghĩa nào!! Nhưng chúng ta không thể ngừng!! Bởi vì chúng ta ngừng! Cả nhân loại đều chỉ có thể chờ chết!!!

Ngươi nói cho ta biết!! Ta ngoại trừ uống rượu! Ta còn có thể làm cái gì??

Tại Dịch Bác Sĩ gần như điên cuồng gào thét phía dưới, Hàn Mông giật mình tại chỗ.