Thứ 42 chương 【 Bí đồng tử 】.

Nam hài đầu lông mày nhướng một chút, đang muốn nói cái gì, một đạo hồ quang từ phía sau trong trạch viện bay vụt hướng lên bầu trời.

Cho nên nói, thế nhân đối với chúng ta thành kiến rất lớn đi...... Nam hài tùy ý khoát tay áo, Không thèm nghe ngươi nói nữa, một ngày nào đó ngươi sẽ hiểu.

Hàn Mông tròng mắt hơi híp, lập tức bóp cò!

Vo ve tiếng súng vang lên, cuồng phong nhấc lên hắn áo khoác vạt áo, phai mờ hết thảy giải tỏa kết cấu đạn xuyên thấu nam hài cơ thể, lưu lại một cái đầu người lớn nhỏ trống rỗng!

Nhưng mà đạn xuyên qua thân thể của hắn, lại không có đánh ra mảy may vết máu, nam hài thân ảnh dần dần tái nhợt, giống như là bạc màu giấy vẽ,

Hàn Mông đúng không, ta nhớ kỹ ngươi rồi...... Có duyên gặp lại.

Nam hài cơ thể càng ngày càng bằng phẳng, mấy giây ngắn ngủi bên trong, thì trở thành một tấm không có độ dày giản bút tranh chân dung, theo hàn phong bổ nhào vào Hàn Mông trên mặt.

Hàn Mông chau mày, hắn đem tranh chân dung gỡ xuống, nhìn thấy họa bên trong mang theo giấy trắng mặt nạ nam hài đang ngồi xếp bằng, đồng thời đưa tay đối với chính mình giơ ngón giữa......

Hắn tại chỗ đem tranh chân dung xé thành mảnh nhỏ.

Hoàng Hôn Xã xuất hiện tại Cực Quang giới vực...... Lần này phiền toái.

Hàn Mông hít sâu một hơi, mắt nhìn trạch viện phương hướng, trực tiếp đi thẳng về phía trước.

Không người ngăn cản, Hàn Mông rất nhanh liền đã đến cửa nhà miệng, hắn dùng sức mở cửa lớn ra,

Tại trong một hồi chói tai két két âm thanh, đầy đất thi hài chiếu vào tầm mắt của hắn, trên mặt đất màu đỏ ngòm, tán lạc chín cái ngân tệ......

Băng Tuyền Nhai khánh điển tổng cộng hai mươi hai người, không ai sống sót;

......

Trần Linh chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Hắn nhìn thấy đỉnh đầu đèn chiếu, lấy tay che mắt, cũng không có lập tức đứng lên...... Hắn nằm ở sân khấu trên sàn nhà, an tĩnh giống bộ thi thể.

Ngắn ngủn trong vòng mấy canh giờ, hắn đã trải qua quá nhiều.

Trần Yến tiêu thất, tàn nhẫn chân tướng, nổi giận báo thù, tự cho là có thể có cứu rỗi, tiếp đó tuyệt vọng, tiếp đó lại tìm đến một tia hy vọng...... Đây hết thảy để cho Trần Linh mất cảm giác mà tuyệt vọng.

Hắn hi vọng dường nào đây đều là một giấc mộng, thức tỉnh sau đó, mẫu thân sẽ gọi hắn ăn điểm tâm, tiếp đó vội vàng khoác lên y phục, đeo lên thẻ làm việc, đi trong rạp hát tiếp tục làm xã súc.

Đáng tiếc...... Chờ đợi hắn, vẫn là toà kia tĩnh mịch mà quỷ dị rạp hát.

Hồi lâu sau, Trần Linh cuối cùng chậm rãi ngồi dậy, hắn nhìn xem trước võ đài rậm rạp chằng chịt con ngươi đỏ tươi, tâm tình vô cùng phức tạp.

Coi như mình bước lên hí kịch thần đạo...... Thật sự có một ngày, mình có thể thoát ly bọn này Người xem Sao?

Vẫn là nói, mình tại trong mắt của bọn nó, chỉ là trở nên càng có ý tứ?

Trần Linh không có đáp án.

Nhưng ít ra, hắn bây giờ miễn cưỡng nhiều một cái lý do sống tiếp.

Hắn từ trên sàn nhà đứng lên, đi đến chính giữa sân khấu trước màn ảnh lớn, liên tiếp ký tự đập vào tầm mắt.

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Người xem chờ mong giá trị......】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 77%】

【 Kiểm trắc đến mất đi diễn viên kết nối, diễn xuất gián đoạn 】

【 Người xem chờ mong giá trị -50】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 27%】

Những này là tại trong trạch viện, phát sinh chờ mong giá trị biến hóa, mà tại Tiền Phàm nổ súng bắn giết chính mình sau một lần, hắn liền đã mất đi một lần kết nối, khấu trừ 50% Chờ mong giá trị.

Nhưng có lẽ là bởi vì khấu trừ sau chờ mong giá trị như cũ tại 20% Trở lên duyên cớ, cũng không có bất luận một vị nào Người xem Trốn đi.

Chỉ cần khống chế tốt chờ mong giá trị tổng số, cho dù tử vong, cũng sẽ không xuất hiện lần trước như thế bị cướp thân thể tình trạng...... Xem như một lần khởi tử hoàn sinh cơ hội.

Nhưng mà, muốn đem chờ mong giá trị kéo đến 70 phía trên, cũng không dễ dàng......

Trần Linh ánh mắt rơi vào màn hình xó xỉnh, ở nơi đó, khiêu động bảo rương tiêu chí lại độ xuất hiện.

Đầu ngón tay hắn điểm nhẹ, hùng dũng âm nhạc liên tiếp vang lên, phối hợp với sân khấu ánh đèn, khi Trần Linh quay đầu nhìn lại, chính giữa sân khấu lại nhiều một cái cái bàn.

Kiểm trắc đến người xem chờ mong giá trị lần đầu đột phá 70%, mở khóa thành tựu ——‘ Đặc biệt tốt bình ’!

Ngươi thu được một lần ngoài định mức rút thưởng quyền.

Sử dụng sau, đem từ trong lần này tên vở kịch tất cả ra sân nhân vật, ngẫu nhiên rút ra một hạng nhân vật kỹ năng tiến hành học tập.

Trần Linh đi đến trước bàn, từng trương màu sắc hoa văn khác nhau lá bài trống rỗng xuất hiện tại mặt bàn, cùng lần trước một dạng, hơn phân nửa cũng là màu trắng cùng màu xám, nhưng màu lam số lượng cùng lần trước so sánh, lại có gia tăng......

Hẳn là có mới nhân vật xuất hiện, cũng dẫn đến kỹ năng bài tùy theo tăng thêm.

Theo Trần Linh ngón tay vung khẽ, đông đảo thẻ bài đồng thời trừ ngược, thanh nhất sắc bài cõng bằng tốc độ kinh người lấp lóe, sau một lát, liền chỉnh tề dừng lại tại chỗ.

Lần trước, Trần Linh ở đây rút được Hàn Mông 【 Sát lục vũ khúc 】, nhất cử cải biến vận mệnh của hắn...... Lần này, thần may mắn phải chăng vẫn như cũ sẽ quan tâm hắn, rút ra một tấm đủ để phá vỡ chiến cuộc kỹ năng bài?

Trần Linh do dự một chút, nâng lên đầu ngón tay, điểm ở trong đó một cái lá bài phía trên.

Lá bài xoay chuyển.

Một vòng màu lam xuất hiện tại Trần Linh trước mắt.

Kỹ năng: 【 Bí đồng tử 】

Thuộc về: Y thần đạo, 【 Huyết đồ 】 đường đi, đệ nhất giai;

Nhân vật: Sở Mục Vân.

Nhìn thấy tờ giấy này bài tin tức trong nháy mắt, Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại......

Rút đến Sở Mục Vân kỹ năng bài, cũng là tại Trần Linh trong dự liệu, thế nhưng to lớn 【 Huyết đồ 】 hai chữ, lại làm cho hắn nhịn không được lòng sinh nghi hoặc.

Cái này đường đi, xác định là thuộc về Y thần đạo Sao??

Theo Trần Linh hấp thu lá bài, 【 Bí đồng tử 】 phương pháp sử dụng xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Cùng Binh thần đạo 【 Sát lục vũ khúc 】 khác biệt, 【 Bí đồng tử 】 càng có khuynh hướng là cái phụ trợ loại kỹ năng, tác dụng của nó ở chỗ trợ giúp người sử dụng tốt hơn bắt giữ, phân tích, phân rõ chi tiết......

Một cái tốt bác sĩ, có thể thông qua bệnh hoạn hành vi cử chỉ, để phán đoán bệnh tình nghiêm trọng trình độ, bao quát bác sĩ tâm lý, thậm chí có thể thông qua một người biểu hiện nhỏ, tới xác nhận tư tưởng của hắn, thậm chí dự phán tương lai hành động.

【 Bí đồng tử 】 chính là đem loại năng lực này tăng lên tới đỉnh phong.

Theo Trần Linh hút xong năng lực, trên mặt bàn lá bài đồng thời tiêu thất, nhưng cái bàn bản thân vẫn như cũ đứng lặng ở nơi đó.

...... Có ý tứ gì?

Trần Linh đi lên trước, phát hiện trên mặt bàn, lại nhiều một tấm mới trang giấy.

Trên trang giấy, đồng dạng viết mấy hàng chữ nhỏ.

Chúc mừng ngươi hoàn thành tên vở kịch, ban đầu chi chương ——《 Vô tâm 》.

Bản tên vở kịch người xem cao nhất chờ mong giá trị: 78%

Ngươi thu được một lần chỉ định rút thưởng quyền.

Sử dụng sau, ngươi có thể từ trong lần này tên vở kịch tất cả ra sân nhân vật, chỉ định cái nào đó nhân vật, ngẫu nhiên rút ra năng lực của đối phương, rút ra trân quý kỹ năng xác suất cùng bản tên vở kịch tổng hợp người xem chờ mong giá trị có liên quan.

Đọc xong tất cả văn tự, đèn chiếu ở dưới mặt bàn, đột nhiên vô căn cứ hiện ra từng trương trang giấy, vô số văn tự hiện ra bên trên.

【 Ta...... Là ai? 】

【 Ầm ầm ——】

【 Tái nhợt lôi quang thoáng qua như mây đen tầng, mưa lưu cuồng rơi, thần giận một dạng dông tố tưới nước tại vũng bùn đại địa......】