Thứ 292 chương 3 người.

Diêm Thưởng sắc mặt trắng bệch, hắn từ thương nhiều năm như vậy, không phải không có bị người uy hiếp qua, nhưng chưa bao giờ một cái uy hiếp cùng người tuổi trẻ trước mắt này một dạng, để cho hắn có loại phát ra từ nội tâm sợ hãi!

Trước mắt 【 Hồng tâm 6】, hủy diệt hết thảy của hắn...... Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn bây giờ sinh không nổi chút nào hận ý, bởi vì sợ hãi đã triệt để chiếm cứ tinh thần của hắn.

Diêm Thưởng cắn chặt hàm răng, hết khả năng để cho chính mình duy trì lý trí, tiếp đó không chút do dự quay đầu chạy.

Trần Linh đứng tại chỗ, mỉm cười nhìn một màn này, chậm rãi nâng lên đầu ngón tay.

Nhào nặn.

Diêm Thưởng tâm thần chấn động, hắn không kịp nghĩ nhiều, một cái kéo lấy bên cạnh bị sợ ngu suối lạnh thương hội hội trưởng, liền đem nó ngăn tại trước người mình!

Thời khắc này suối lạnh thương hội hội trưởng còn ở vào choáng váng trạng thái, bị Diêm Thưởng kéo một cái, trực tiếp lảo đảo hướng phía trước đẩy một chút, vừa vặn ngăn trở Diêm Thưởng thân hình, sau một khắc cả người giống như là bị vô hình vòng xoáy xé rách, cổ răng rắc một tiếng bị vặn thành quỷ dị độ cong, trong nháy mắt không còn hô hấp.

Theo suối lạnh hội trưởng thi thể ngã xuống đất, một bên Ngân Nguyệt hội trưởng cũng trợn tròn mắt, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, cho dù là phú giáp một phương chính bọn họ, bây giờ sinh mệnh yếu ớt cũng cùng những cái kia bị đông cứng chết cư dân không có gì khác biệt......

Cùng lúc đó, Trần Linh bình tĩnh từ bên cạnh hắn đi qua, đầu ngón tay tùy ý vung lên.

Ngươi chặn đường.

Phanh ——

Tiếng nói rơi xuống, trong hư vô một cỗ sức xoắn trực tiếp đập vào Ngân Nguyệt hội trưởng trên thân, cả người hắn giống như là như con ruồi bị nện vào một bên trong vách tường, máu đỏ tươi lập tức nhuộm dần mặt tường, xương cốt cả người đều bị nghiền nát bấy.

Thuấn sát hai vị hội trưởng, Trần Linh thần sắc không có biến hóa chút nào, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều ở đó hốt hoảng chạy trốn thân ảnh phía trên...... Nhuốm máu đế giày bước qua từng cỗ thi thể, giống như Tử thần hành tẩu thế gian.

Diêm Thưởng dư quang nhìn thấy sau lưng tràng cảnh, một trái tim điên cuồng loạn động, hắn gặp Trần Linh lại độ đưa tay, cắn răng lại tại trên thân lục lọi.

Ta cũng không phải hai tên phế vật kia...... Muốn giết ta? Không dễ dàng như vậy!

Diêm Thưởng bàn tay nắm chặt một khối đồng hồ bỏ túi, dùng sức hướng về phương hướng sau lưng ném một cái, theo Trần Linh Nhào nặn Âm thanh lại độ vang lên, khối kia đồng hồ bỏ túi liền trong không khí bạo toái!

Ty ty lũ lũ quỷ dị khí xám tại trong hư vô lan tràn, mặt đồng hồ bên trên kim đồng hồ, kim phút, cùng kim giây giống như là sống lại, hóa thành ba con gào thét tia chớp màu bạc, thẳng bức Trần Linh mặt!

Trần Linh lông mày nhíu một cái, thân hình lao nhanh hướng bên cạnh né tránh, kim giây cơ hồ là lau gương mặt của hắn bay vút qua, ầm vang nhập vào trong sau lưng khách sạn hào hoa!

Một đạo ngân sắc quang mang thoáng qua, cả tòa mười mấy tầng cao khách sạn, ầm vang đổ sụp!

Tế khí?

Trần Linh cảm nhận được cái kia ba cây kim đồng hồ bên trên tán phát khí tức khủng bố, sắc mặt biến hóa, biết mình không thể ngạnh bính, trong ánh mắt một vòng màu lam thoáng qua, còn lại kim đồng hồ cùng kim phút quỹ tích lập tức bại lộ tại trong tầm mắt của hắn.

Ầm ầm ——!!

Hai đạo tiếng nổ đùng đoàng từ Trần Linh bên cạnh truyền ra, tung bay bụi trần che đậy mặt trời,

Đợi đến Trần Linh tránh đi ba châm, lại độ đi ra bụi trần sau đó, phát hiện Diêm Thưởng thân ảnh đã thừa cơ chạy ra xa vài trăm thước, hơn nữa tựa hồ còn tại chuẩn bị lấy ra đồ vật.

Cùng lúc đó, hai thân ảnh từ đằng xa chạy nhanh đến!

Hội trưởng? Híp mắt nam tay cầm dài liêm, nhìn thấy một mảnh hỗn độn chiến trường, cùng với chật vật chạy thục mạng Diêm Thưởng thân ảnh, lập tức kinh hãi.

Diêm Thưởng nhìn thấy hai người cuối cùng trở về, trên mặt kinh hoảng cuối cùng hòa hoãn một chút, vươn vào trong ngực tay tạm thời móc ra, chỉ vào sau lưng Trần Linh hung tợn mở miệng:

Ngăn hắn lại cho ta!!

Nhận được mệnh lệnh sau đó, híp mắt nam cùng Ngọc Tử lập tức thay đổi phương hướng, sóng vai ngăn ở Trần Linh truy sát Diêm Thưởng trên đường, hai đạo Tứ Giai lĩnh vực đồng thời mở ra!

Trần Linh trong đôi mắt thoáng qua một đạo hàn ý, hai đạo thân ảnh kia giống như tường đồng vách sắt giống như đem hắn cùng với Diêm Thưởng ngăn cách, ngăn cản mình tiếp tục tới gần đối phương...... Đúng lúc này, một đạo khí tức càng kinh khủng hơn lĩnh vực trong nháy mắt đem 3 người đều bao phủ trong đó!

Phức tạp đường vân trên mặt đất lan tràn, một đạo khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh chậm rãi đi tới, tại Trần Linh bên cạnh dừng thân hình.

Hắn quay đầu liếc Trần Linh một cái:

Ta nói qua, chúng ta còn có thể gặp lại.

Thật là khéo. Trần Linh nhìn về phía một bên bị Hàn Mông giết chết hai vị chấp pháp quan, Ngươi thế mà thật sự giết bọn hắn...... Không sợ lại đến một lần toà án sao?

Súc sinh mà thôi, giết liền giết, thật muốn lại đến một lần toà án cũng không vấn đề gì...... Hàn Mông dừng lại phút chốc, lên tiếng lần nữa,

Lần sau vớt ta thời điểm, động tĩnh nhỏ chút.

......?

Trần Linh biểu lộ cổ quái nhìn xem hắn, Ngươi là thế nào phát hiện?

Đệ nhất, ta đắc tội Quần Tinh thương hội, bị xa lánh đến ba khu sự tình không có nói bất luận kẻ nào, liền xem như đám kia tây thành người sống sót cũng không biết, nhưng phóng viên Lâm Yến lại viết ra; Thứ hai, cái này Lâm Yến lần thứ nhất phát biểu Văn Chương thời gian, đúng lúc là ngươi tiến vào Cực Quang thành sau đó; Đệ tam, phóng viên Lâm Yến điều tra Quần Tinh thương hội, vừa vặn lại có dính đến hai khu khí quan giao dịch...... Bên trong còn có Trần Yến tên.

Nhiều đầu mối như vậy đều tại chỉ hướng ngươi, nếu là ta còn đoán không được, cái này chấp pháp quan cũng không cần làm.

Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, mấy đạo âm thanh trùng điệp gầm thét từ nơi không xa truyền đến, ngay sau đó là một hồi đại địa oanh minh!

Đông ——!!

Một đạo cự ảnh giống như là như đạn pháo từ bên cạnh hai người gào thét lướt qua, cuốn lên cuồng phong đem bọn hắn góc áo thổi tung bay,

Tại trên đó cự ảnh bay vút quỹ tích, híp mắt nam cùng Ngọc Tử biến sắc, đồng thời hướng hai bên né tránh, theo một hồi oanh minh lướt qua trước người bọn họ, cái kia cự ảnh ầm vang nhập vào trong một dãy nhà, kinh khủng lực trùng kích đem trọn tòa kiến trúc cũng tại chỗ va sụp!

Lực phu?? Híp mắt nam nhìn thấy trong phế tích bị đánh bay cự ảnh, sắc mặt đại biến.

Hắn cư nhiên bị đánh bay??

Bọn hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía lực phu bay tới phương hướng,

Xoay tròn trong bụi bậm, một cái toàn thân trải rộng chú văn quái vật, ho khan từng bước một, đi đến Trần Linh một bên khác.

Hụ khụ khụ khụ...... Trần Linh! Ta liền biết ngươi còn sống! Thanh âm kinh ngạc vui mừng từ quái vật trong cổ truyền ra, mặc dù rất khó phân biệt, nhưng mà Trần Linh hay là từ nghe được đến một tia Triệu Ất âm thanh.

Triệu Ất? Ngươi cảm giác thế nào?

Nói không ra...... Cảm giác rất có khí lực, nhưng là lại rất mệt mỏi...... Giống như có loại cảm giác cơ thể không phải là cảm giác của mình. Triệu Ất lắc đầu, không muốn ở trên cái đề tài này lãng phí thời gian,

Trần Linh...... Linh nhi bọn hắn...... Đều đã chết.

Cái gì? Trần Linh sững sờ.

Đều đã chết...... Ba khu tất cả mọi người đều chết. Triệu Ất khổ tâm mở miệng, cặp kia chú văn lóe lên trong đôi mắt, hiện ra đau thấu tim gan hận ý, Hứa thúc không mua được than đá, bọn hắn đều bị đông cứng chết...... Nếu là ta có thể trở về lại kịp thời một điểm, có thể......

Hàn Mông kinh ngạc đứng ở đó, trong đầu của hắn, lại độ hiện ra trên tòa án những cái kia giơ biểu ngữ thân ảnh, trong đôi mắt lửa giận lại độ dấy lên, lồng ngực chập trùng kịch liệt!

......

......

Tạp văn...... Tạp nửa chết nửa sống, hôm nay chỉ có hai canh, ta lại suy ngẫm...... Xin lỗi các huynh đệ