Thứ 110 chương Dập lửa.

......

Bộ đàm bên kia lâm vào trầm mặc.

Trần Linh, ta cảm thấy ngươi vẫn là không cần quá khoe khoang. Tịch Nhân Kiệt ngữ trọng tâm trường nói, Mặc dù 【 Tu La 】 đường tắt nhục thân năng lực khôi phục cực mạnh, nhưng thể lực là không khôi phục được...... Nếu như ngươi mệt thì nghỉ ngơi một hồi, không có ai sẽ trách cứ ngươi.

Trần Linh đang muốn mở miệng, trong sương mù dày đặc, một cái gà thịt liền gào thét lao nhanh hướng hắn vọt tới, tốc độ nhanh vô cùng.

Trần Linh hai mắt tỏa sáng, trở tay hướng về đổ vô miệng một ngụm rượu, giống như là làm xiếc giống như hướng về phía chùy hướng về phía trước phun một cái, một đám lửa đâm đầu vào đụng vào gà thịt, một hồi sắc bén kêu gào chợt vang lên.

Thanh âm gì? Tịch Nhân Kiệt sững sờ.

Trần Linh không có trả lời, hắn đem vò rượu để dưới đất, từ bên hông rút chủy thủ ra, cấp tốc hướng thiêu đốt gà thịt phóng đi!

Thể lực khôi phục sau, Trần Linh tốc độ trở về lại đỉnh phong tiêu chuẩn, chùy cùng chủy thủ liên tiếp vung vẩy, thơm nức thịt không ngừng bị cắt lấy, Trần Linh dùng răng cắn trên chủy thủ cắm thịt dùng sức kéo một cái, liền đem hắn điêu vào trong miệng, vừa nhai vừa tiếp tục công kích!

Áo khoác đen tại trong sương mù bay múa, Trần Linh giống như là cái đao phủ, lại giống như vị mỹ thực gia, hắn điên cuồng thế công ép gà thịt liên tiếp lui về phía sau, không bao lâu liền triệt để táng thân tại hỏa diễm phía dưới.

Trần Linh, Trần Linh? Tịch Nhân Kiệt tại trong bộ đàm hô hoán tên của hắn, Ngươi còn tốt chứ?

Trần Linh cố nén tại chỗ ăn sạch cái này con gà nướng xúc động, trở về nhặt lên bộ đàm, vừa nhai vừa trả lời,

Không có việc gì...... Đã giải quyết.

Ngươi đang ăn đồ vật?

Trần Linh lập tức nuốt xuống thịt gà, Không có.

Tịch Nhân Kiệt mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là thở dài, tiếp tục nói:

Bây giờ tai ách đều lẫn vào đám người, thời khắc ở vào di động trạng thái, rất khó truy sát. Ta còn có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa, bây giờ liền hướng phía đông đi, ngươi trước tiên tìm một nơi......

Tịch Nhân Kiệt lời còn chưa dứt, lại là một cái gà thịt phá tan nồng vụ, gào thét hướng Trần Linh vọt tới!

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Trần Linh phía trước gặp phải gà thịt, cũng là gõ cửa giết người, hoặc là xen lẫn trong trong cái bóng đánh lén, giống loại này phát điên giống như hướng hắn xông tới, cơ hồ không có...... Nếu là một cái như vậy thì tính toán, ngắn ngủi vài phút bên trong liên tục hai cái phát sinh loại tình huống này, Trần Linh bén nhạy ngửi được một tia khác thường.

Trong chớp mắt, Trần Linh không kịp nghĩ nhiều, rút đao liền cùng đối phương sát người vật lộn.

Nửa phút đồng hồ sau, Trần Linh đầy miệng bóng loáng thu hồi chủy thủ.

Hắn nhìn xem trên mặt đất hai cỗ tan nát vô cùng gà nướng, lâm vào trầm tư...... Gà nướng...... Không, gà thịt hành vi lôgic cùng lúc trước trái ngược tất nhiên là có nguyên nhân, Trần Linh cẩn thận lục soát trên thân tất cả địa phương, cuối cùng ánh mắt phong tỏa hai thứ.

Một cái là trên đất vò rượu, một cái là cây đuốc trong tay của mình.

Suy tư một lát sau, Trần Linh lại đem vò rượu loại bỏ, bởi vì cái thứ hai gà thịt xông tới thời điểm, vò rượu tại phía sau hắn vài mét bên ngoài, mà đối phương mục tiêu rõ ràng trên người mình.

Cái kia khả năng duy nhất, chính là trên tay thiêu đốt bó đuốc......

Những thứ này gà thịt đối với hỏa diễm có địch ý?

Vì cái gì?

Trần Linh vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, liên tiếp đi vào mấy hộ nhân gia, tìm mấy khối có thể đốt đầu gỗ chất thành một đống, đem hắn nhóm lửa, một chùm đống lửa xuất hiện tại nồng vụ giữa ngã tư đường, im lặng thiêu đốt.

Trần Linh chính mình thì một tay nắm chùy, một tay nắm chủy thủ, đứng tại bên cạnh đống lửa, ánh mắt cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

10 giây, hai mươi giây, ba mươi giây......

Ngắn ngủi yên lặng sau, liên tiếp ba đạo kêu gào từ cuối con đường truyền đến, ba con cái bóng con rết bằng tốc độ kinh người xông qua nồng vụ, thẳng hướng ở đây tới gần!

Trần Linh thấy vậy, hai mắt tỏa sáng!

Hắn biết mình đã đoán đúng.

Trần Linh không chút do dự một cước giẫm nát đống lửa, tiếp đó như thiểm điện hướng cái kia ba con gà thịt phóng đi.

Hỏa diễm có thể hấp dẫn tới này chút gà thịt, nếu là kéo dài thiêu đốt thời gian quá lâu, không chắc sẽ một hơi tới bao nhiêu con...... Lấy trước mắt Trần Linh sức chiến đấu, ứng đối tám, chín con cũng đã là cực hạn, nếu là nhiều hơn nữa, chỉ sợ chính mình liền sẽ biến thành những thứ này gà thịt món ăn trong mâm.

Trần Linh dấy lên cái này đống lửa, chỉ là vì làm thí nghiệm, tất nhiên đã chứng minh ngọn lửa tác dụng, trong đầu của hắn đã đồng thời hiện ra nhiều cái phương án.

Lần này Trần Linh không dùng lửa thiêu thiêu, mà là dùng chủy thủ dứt khoát giết chết cái này ba con gà thịt, quay người liền hướng vừa rồi tự mình tới lúc phương hướng đi đến.

......

Mờ tối trong phòng nhỏ, chủ cửa hàng mơ mơ màng màng mở hai mắt ra.

Hắn nhìn xem đỉnh đầu xa lạ trần nhà, mờ mịt nằm một hồi, trong hoảng hốt phảng phất lại nhìn thấy cái kia nhấm nuốt con rết thân ảnh, nâng một cái đầu lâu, hỏi mình có cần phải tới một ngụm......

Hắn kinh hô một tiếng, bỗng nhiên ngồi dậy, cái trán chảy ra một tầng dày đặc mồ hôi.

...... Là ác mộng sao?

Chủ cửa hàng chưa tỉnh hồn vỗ ngực một cái, tính toán đem cái kia sợ hãi hình ảnh lãng quên, đúng lúc này, cửa phòng bị từ bên ngoài dùng sức mở ra!

Đậm đà sương mù từ ngoài cửa vọt tới, cái kia mới vừa rồi còn xuất hiện tại hắn trong cơn ác mộng thân ảnh, một cái tay mang theo chùy, một cái tay mang theo một vò rượu, tại cửa ra vào bình tĩnh nhìn hắn.

Nhìn thấy cái kia Trương Ác Ma giống như khuôn mặt trong nháy mắt, chủ cửa hàng tim đập đều hụt một nhịp, sắc mặt trắng bệch.

Ta hỏi ngươi. Trần Linh lung lay rượu trong tay của mình, Loại này rượu, ngươi còn gì nữa không?

Chủ cửa hàng chưa tỉnh hồn gật gật đầu,

...... Có, ta tại quảng trường phía bắc có một tòa thương khố, cất rượu đều tồn tại nơi đó.

Đem cụ thể cho ta địa chỉ.

Trần Linh từ chủ cửa hàng nơi đó muốn tới địa chỉ cùng chìa khoá, liền quay người rời đi, chỉ để lại chủ cửa hàng mờ mịt ngốc tại chỗ, không biết xảy ra chuyện gì.

Mấy phút sau, Trần Linh đi vào một nhà không người chợ bán thức ăn.

Nhân kiệt huynh, ta hơi mệt chút.

Hắn đè xuống bộ đàm chốt mở, nói như vậy.

Hắn vừa nói, một bên cầm túi nhựa, bắt đầu đi đến diện trang hành gừng tỏi.

Rất nhanh, trong bộ đàm Tịch Nhân Kiệt âm thanh tùy theo truyền đến,

Mệt mỏi rất bình thường...... Ngươi tìm một chỗ nghỉ ngơi một hồi, khôi phục thể lực lại nói.

Tịch Nhân Kiệt âm thanh cũng mười phần mỏi mệt, nhưng hắn nghe được Trần Linh nói mệt mỏi, trong giọng nói có loại cảm giác không hiểu thở phào...... Hắn không sợ Trần Linh mệt mỏi, liền sợ Trần Linh gắng gượng, tiếp đó té ở trên chiến trường.

Trần Linh đột nhiên dừng bước, tiện tay đem một bên trên cái giá rượu gia vị cầm lấy, mắt nhìn sinh sản ngày, đem hắn cùng một chỗ phóng trong túi.

Hảo. Trần Linh nói xong cái chữ này, liền đem bộ đàm thu hồi.

Trần Linh tại trong chợ bán thức ăn đi dạo một vòng, chọn một càng thêm cường tráng cây gậy, dùng vải rách khăn mặt đem hắn đầu bao khỏa, đặt ở trong xăng thấm vào rất lâu, sau đó nhóm lửa.

Ngọn lửa hừng hực từ cây gậy đỉnh chóp dấy lên, tại trong sương mù dày đặc giống như là một vòng di động Thái Dương, Trần Linh một tay cầm bó đuốc, một tay mang theo gia vị, hướng đi không người đường tắt xó xỉnh...... Đầu ngón tay của hắn tại gương mặt nhẹ nhàng xé ra.

Đợi đến lần nữa đi ra thời điểm, hắn đã đã biến thành một cái khuôn mặt lạnh lùng người trẻ tuổi, áo khoác đen cũng thay đổi trở về món kia đỏ chót hí kịch bào, tại trong sương mù dày đặc phá lệ nổi bật cùng yêu dị.

Trần Linh liếm môi một cái, hầu kết nhấp nhô phía dưới, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc biến mất ở trong sương mù.