Thứ 92 chương Thiết lập nhân vật.

Trần Linh suy tư phút chốc, vẫn là đi theo.

Xem như phụ trách sương lạnh đường phố người chấp pháp, Trần Linh cần thống kê đường đi nhân số, liền xem như tự nhiên tử vong cũng cần ghi chép, chớ nói chi là vạn nhất là xảy ra chuyện gì ác tính sự kiện......

Lại giả thuyết, hắn cũng muốn biết, đến tột cùng là sương lạnh trên đường người nào chết, vậy mà dẫn tới tình cảnh lớn như vậy.

Mờ tối sắc trời phía dưới, Trần Linh rơi tại mọi người cuối cùng, đi theo đám bọn hắn đi đến phía sau núi một chỗ hoang dã, dọc theo đường đi đều có người ở xì xào bàn tán, nói gì đó Tiễn đưa xa một chút hảo, Đừng có lại trở về Các loại, nghe Trần Linh càng ngày càng mê mang.

Tại Hứa lão bản dưới sự chỉ huy, mấy cái thể lực không tệ cư dân bắt đầu xẻng đất, chỉ chốc lát liền thanh ra một mảnh đủ để dung nạp quan tài không gian, bọn hắn chậm rãi đem quan tài để vào trong đó.

Đi, đem thổ đắp lên, lại đốt điểm tiền giấy...... Coi như xong việc.

Hứa lão bản đem chứa hai túi tim cái túi cùng một chỗ ném vào trong đó, mấy người còn lại lập tức bắt đầu chôn thổ.

Đám người mắt thấy chiếc kia đỏ chót quan tài biến mất ở thổ nhưỡng phía dưới, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn thanh âm xì xào bàn tán lớn hơn một chút.

Lần này, hẳn là triệt để kết thúc......

Nghe nói nơi này phong thuỷ không tệ, hy vọng hắn có thể một mực nghỉ ngơi a.

Sau khi trở về, lại đi phố cách vách làm một cái bia cho hắn dựng lên, chỉ như vậy một cái đống đất, nhìn xem quái khiếp người...... Luôn cảm giác hắn còn có thể trở ra.

Không thể a, hắn thật đúng là có thể biến thành quỷ hay sao?

......

Lý lão bản mấy người cũng ngồi xổm người xuống, không biết từ chỗ nào lấy ra một cái cái chậu, đem tiền giấy nhóm lửa ném vào trong đó, một hồi gió lạnh phất qua hoang dã, đem bên tay hắn một túi khác tiền giấy thổi tan đến chung quanh.

Mờ tối, một thân ảnh chủ động đi lên trước, khom lưng thay hắn từng trương nhặt lên.

Đa tạ. Lý lão bản thấy không rõ mặt của hắn, chỉ là cảm tạ một câu.

Không cần cám ơn.

Lý lão bản sững sờ, đột nhiên cảm thấy thanh âm này có chút quen tai.

Người kia nắm chặt tiền giấy, đi đến vừa bị nhen lửa chậu than bên cạnh, từng trương hướng bên trong đưa đi, theo ánh lửa dần dần thịnh vượng, người kia khuôn mặt dần dần ở trong bóng tối bị phác hoạ đi ra.

Đúng Lý lão bản, các ngươi đây là tại chôn ai vậy? Ánh lửa chiếu sáng Trần Linh non nửa cái khuôn mặt, hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Lý lão bản trong nháy mắt ngây dại.

Hắn dùng sức nháy nháy mắt, giống như là gặp quỷ!

Lão Lý, ngươi cái này tiền giấy đốt cũng quá chậm, chúng ta cái này đều xong việc. Hứa lão bản đi đến đưa lưng về phía hắn ngồi xổm trên mặt đất sau lưng Trần Linh, nhịn không được mở miệng,

Nhanh chóng đốt xong, đoàn người nên trở về đi nghỉ ngơi.

Ngươi...... Ngươi ngươi...... Hắn...... Hắn!! Lý lão bản sắc mặt trắng bệch, một cánh tay chỉ vào Trần Linh, nửa ngày nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Hắn cái gì hắn?

Hứa lão bản nghi hoặc cúi đầu, vừa vặn Trần Linh ngẩng đầu nhìn về phía hắn, hỏa quang từ cái cằm chiếu sáng hắn nửa bên gương mặt, tái nhợt mà quỷ dị.

Hứa lão bản. Trần Linh đột nhiên nghĩ tới cái gì, Ta muốn quả đào đâu?

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Người xem chờ mong giá trị......】

Hứa lão bản hai con ngươi chợt trừng lớn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Linh khuôn mặt, sau một lúc lâu, hai mắt một lần tại chỗ ngất đi.

Hứa lão bản?

Ài, Hứa lão bản thế nào?

Những người khác thấy vậy, lập tức xông tới, đang không biết xảy ra chuyện gì, đúng lúc này, một thân ảnh tiến lên đem hắn đỡ lên.

Hắn thế nào? Trần Linh nhíu mày.

Nửa đêm gió thổi qua hoang dã, đem Lý lão bản trước mặt tiền giấy thổi lên, phiêu tán tại Trần Linh chung quanh......

Sau một khắc, tất cả mọi người đều hô hấp đều ngừng trệ...... Bọn hắn giống như như pho tượng đứng tại chỗ, mấy giây sau đó, hoảng sợ quay đầu liền hướng dưới núi lao nhanh!!

Mắt thấy đám người cùng như thấy quỷ thoát đi chính mình, Trần Linh trong đôi mắt tràn đầy không hiểu.

A linh? Một thanh âm từ bên cạnh truyền đến.

Triệu thúc. Trần Linh nhìn xem duy nhất không có chạy Triệu thúc, nhịn không được hỏi, Đây là có chuyện gì?

Triệu thúc phức tạp nhìn xem hắn, hồi lâu sau, thở dài một hơi......

......

Nửa giờ sau.

Dưới bóng đêm, Triệu thị tiệm ăn sáng cửa hàng bị đẩy ra.

Triệu thúc thắp sáng dầu hoả đèn, từ sau trù nóng bên trên một bát sữa đậu nành, cho Trần Linh đưa tới trên bàn.

Thích ăn lòng người yêu ma? Trần Linh nghe xong Triệu thúc miêu tả, trên mặt thoáng qua một vòng kinh ngạc, Ta không có a......

Bọn hắn nói đều thấy được, ngươi ngày đó trên đường, từ túi tử bên trong móc ra trái tim từng cái đưa cho bọn họ...... Bọn hắn toàn bộ đều bị dọa sợ. Triệu thúc phức tạp nhìn xem hắn,

A linh a...... Cha mẹ ngươi còn có a yến sự tình, kỳ thực ta cũng nghe nói, ta có thể hiểu được ngươi bây giờ tâm tình...... Thật có chút tà ma ngoại đạo, ngươi cũng không thể đi a.

Trần Linh trong đầu lập tức hiện ra ngày đó mình tại trên đường bị các vị lão bản vây quanh tình hình, nhưng hắn đưa ra ngoài rõ ràng là quả đào a......

Chờ đã.

Trần Linh đột nhiên nghĩ đến, lúc đó chính mình mỗi đưa ra một cái quả đào, người xem chờ mong giá trị liền lên tăng hình ảnh, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn giống như biết rõ đây hết thảy là chuyện gì xảy ra......

Chẳng thể trách cùng ngày người kia tại cửa nhà mình ngã một phát, trở tay liền cho mình dập đầu ba cái, nguyên lai là đem mình làm biến thái sát nhân ma.

Ngươi đưa xong quả đào sau đó, liền đi binh đạo cổ tàng...... Trong khoảng thời gian này, liên quan tới ngươi nghe đồn càng ngày càng tà dị, có người nói ngươi là yêu ma chuyển thế, có người nói ngươi trong lòng có vấn đề, thậm chí ngay cả sương lạnh đường phố bên ngoài, đều có người nghe nói chuyện của ngươi.

...... Cũng là hiểu lầm. Trần Linh nhẫn nhịn nửa ngày, mới có thể nói ra một câu nói như vậy.

Ta cũng cảm thấy đại khái là hiểu lầm.

Triệu thúc lại cho hắn cầm mấy cái trứng luộc nước trà, nói liên tục mở miệng, Bất quá ngươi phải chú ý a, những tin đồn này sẽ ảnh hưởng hình tượng của ngươi...... Tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người không dám tới gần ngươi.

Trần Linh một đường bôn ba, căn bản liền không có ăn nên làm ra cơm no, bây giờ lột mấy cái trứng luộc nước trà liền dồn vào trong miệng, ngốn từng ngụm lớn lấy trên bàn sữa đậu nành.

Ta tìm thời gian...... Cùng bọn hắn giải thích một chút a.

Trần Linh sau khi ăn xong, bất đắc dĩ trả lời.

Sự tình phát triển đến nước này, căn bản không phải hắn mong muốn...... Nhưng trên khán đài đám kia việc vui người thực sự quá ác thú vị, hắn căn bản vốn không biết dưới tình huống chính mình hào vô ý thức, hình tượng đã bị xuyên tạc đến trình độ nào.

Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, một cái thân ảnh mệt mỏi đi qua đường đi, đẩy cửa vào.

Trần Linh?

Triệu Ất nhìn thấy trong nhà Trần Linh, đầu tiên là sững sờ, sau đó tức giận mở miệng, Ngươi như thế nào hơn nửa đêm, còn chạy đến nhà ta bên trong tới dùng cơm?

Triệu Ất đến cùng là cái mãng người, dù là bây giờ Trần Linh làm tới người chấp pháp, hắn cũng không có mảy may nhún nhường ý tứ, vẫn như cũ cùng hồi nhỏ một dạng vênh váo hung hăng, nhìn thế nào Trần Linh như thế nào không vừa mắt.

Mấu chốt nhất là, phía trước Lão Tử hắn hiểu lầm hắn ưa thích nam nhân cái kia chuyện xảy ra, Triệu Ất suy nghĩ rất lâu, vẫn cảm thấy có chút không đúng, hắn ngờ tới, có thể chính là Trần Linh tiểu tử này trong bóng tối giở trò xấu...... Đáng tiếc hắn không có chứng cứ.

Bây giờ nhìn thấy Trần Linh, đương nhiên sẽ không vung sắc mặt tốt.