Thứ 315 chương Ngậm miệng.

Khụ khụ khụ......

Hàn Mông xóa đi máu tươi trên khóe miệng, ánh mắt đảo qua bốn phía, bể tan tành áo khoác đã nhiễm lên pha tạp Huyết Sắc.

Nhưng theo trên bầu trời tro ý dần dần tràn ngập, trừ bỏ trắng xám đen bên ngoài màu sắc đều bị xóa bỏ, Hàn Mông chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, trong lúc nhất thời đã không phân rõ trên đất là máu của mình, vẫn là trên bầu trời bay xuống bông tuyết.

Ở mảnh này thế giới màu xám bên trong, trong từng cái phảng phất phim đen trắng mới tồn tại quái vật, giống như cao lớn tường thành vờn quanh ở xung quanh hắn,

Phiêu linh tuyết lớn giống như là mơ hồ điểm rè, tại cái này đè nén trong thế giới im lặng lấp lóe.

Đây không phải Hàn Mông lần thứ nhất nhìn thấy tro giới, cho dù tới gần tuyệt cảnh, ánh mắt của hắn cũng vẫn trấn định như cũ. Hắn biết mình hơn phân nửa là chạy không khỏi một kiếp này, đã như vậy, chỉ có thể liều mạng một lần, ít nhất kéo nhiều mấy cái tai ách cùng chết.

Hắn đầu tiên là xác nhận một chút súng ống tình trạng, sau đó nắm chặt báng súng, cảnh giác nhìn xem mỗi một cái vây quanh tai ách......

Đám —— Đám ——

Giày da giẫm ở trên tuyết đọng sàn sạt tiếng bước chân, phá vỡ cái này làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Đúng lúc này, chung quanh tai ách giống như là phát giác cái gì, đột nhiên chỉnh tề quay đầu nhìn về phía cái nào đó phương vị...... Hàn Mông thấy vậy, cũng xuống ý thức quay đầu nhìn lại.

Điểm rè một dạng màu đen tuyết lớn, tại cô quạnh trong thế giới im lặng bay xuống, một thân ảnh chống đỡ dù đen, từ không người hỏi thăm sương tuyết tiểu đạo đi tới.

Màu đen dù mái hiên nhà che khuất hắn nửa bên gương mặt, Hàn Mông chỉ có thể nhìn rõ trên người hắn trang nghiêm âu phục, theo hắn đến gần, chung quanh tai ách nhóm rục rịch, tựa hồ đang tại phán đoán nhân loại kia có uy hiếp hay không tính chất, thời khắc chuẩn bị đem hắn cùng một chỗ chém thành muôn mảnh!

Duy nhất thuộc về Cấm Kỵ Chi Hải quốc độ, có thể nào cho phép có nhân loại sống sót tồn tại trong đó?

Đang lúc tai ách gầm nhẹ dần dần vang lên thời điểm, cái kia bung dù đi tới thân ảnh, chậm rãi nâng lên một cái tay, sờ về phía cằm của mình......

Xoẹt xẹt ——!

Khi hắn kéo xuống da mặt trong nháy mắt, một vòng chói mắt tinh hồng thay thế âu phục, phiêu vũ tại Lăng Liệt trong gió lạnh!

Đó là một kiện đỏ thẫm hí kịch bào, màu sắc của nó giống như là một loại nào đó hung thú răng nanh, đem toà này màu xám cô quạnh thế giới xé mở một góc, nó tiên diễm cùng rêu rao, dường như đang cảnh cáo tất cả tới gần nó sinh linh...... Nguy hiểm! Nguy hiểm!!

Giờ khắc này, tất cả Cấm Kỵ Chi Hải tai ách đều ngẩn ra, bọn chúng theo bản năng lui lại, vì cái kia chậm rãi đi tới tinh hồng thân ảnh, nhường ra một lối đi......

Thân ảnh kia cứ như vậy bình tĩnh xuyên qua tai ách vây quanh, tại Hàn Mông trước người dừng bước lại.

Màu đen dù mái hiên nhà chậm rãi nâng lên một góc,

Xem ra, ta tới thật đúng lúc.

Hàn Mông nhìn thấy dưới ô dù Trần Linh khuôn mặt, nao nao, thần sắc có chút phức tạp: Ngươi thế nào còn ở đây? Hoàng Hôn Xã người, không phải cũng đã đi rồi sao?

Ta lưu lại có chút việc muốn làm.

Chuyện gì?

Rống ——!!!

Trần Linh đang muốn nói cái gì, tôn kia tay cầm trường côn khổng lồ cự nhân, nhìn chung quanh tai ách đối với Trần Linh đều không phản ứng, cứ thế ánh mắt trừng một cái, tức giận hướng về phía Trần Linh lại độ gầm thét!

Uy áp kinh khủng theo nó gào thét giống như cuồng phong đột nhiên lâm, một cỗ tảo biển thối rữa hôi thối theo nó trong miệng phun ra ngoài, cái này chỉ cự nhân tai ách đối với Trần Linh lộ ra răng nanh!

Một tiếng này gào thét, đem chung quanh khác tai ách đều thấy choáng, bọn chúng còn chưa tới kịp có hành động,

Trần Linh nắm dù bàn tay chợt nắm chặt!

Ngậm miệng!!!

Trần Linh song đồng tại dù dưới mái hiên co vào, hắn điên cuồng trừng cự nhân, tức giận gào thét giống như lôi minh!

Sau một khắc, rậm rạp chằng chịt tròng mắt màu đỏ từ trong hư vô mở ra, đem Trần Linh đồng tử cũng nhiễm lên một tia hồng ý, giống như là vô số dữ tợn hài hước quái vật đang ngưng mắt nhìn cự nhân, một tia cực kỳ kinh khủng khí tức, từ trong ánh mắt này trào lên mà ra!!

Hai chữ này trong nháy mắt đè xuống cự nhân gầm thét, vô hình khí lãng lấy Trần Linh làm trung tâm điên cuồng khuếch tán, tất cả tai ách trong đôi mắt đều hiện lên ra hoảng sợ!

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Cự nhân ngây dại, nó mờ mịt nắm chặt trường côn, bị cái kia chợt lóe lên đông đảo đôi mắt bị hù lui nửa bước...... Cùng lúc đó, mười mấy căn chú văn tảo biển lao nhanh buộc chặt bên trên thân thể của nó, đưa nó cả người ép đến trên đất, đại địa phát ra một hồi oanh minh!

Cái kia to lớn hơn thất giai tảo biển tai ách, gắt gao ấn xuống cự nhân, nhìn về phía ánh mắt của nó phảng phất tại nói:

Ngươi mẹ nó tự tìm cái chết a?! Ngươi chọc hắn làm gì????

Tại lẫm đông hải thời điểm, cái này chỉ thất giai tai ách đã đã bị thua thiệt, nó biết rõ trong cơ thể của Trần Linh có đại khủng bố, căn bản không dám chọc hắn một chút...... Hết lần này tới lần khác cái này ngốc đại cá tử xem không hiểu thế cục, nhắm mắt liền biết mãng, kém chút cho nó hồn đều dọa đi.

Mà một bên Hàn Mông, cũng tương tự bị vừa rồi Trần Linh không có ý định tán phát khí thế chấn nhiếp, hắn kinh ngạc nhìn trước mắt người áo đỏ, giống như là nghĩ tới điều gì......

Diệt thế...... Hàn Mông tự lẩm bẩm.

Giờ khắc này, Hàn Mông cuối cùng đem hết thảy đều liên hệ tới...... Trí nhớ của hắn lại độ trở lại cái đêm mưa kia, hắn tại ba khu bãi tha ma kiểm trắc đến Diệt thế Cấp bậc tai ách ba động. Lúc đó hắn tưởng rằng tai ách kim đồng hồ ra trục trặc, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế......

Cái đêm mưa kia bên trong, ba khu thật sự leo ra ngoài một cái Diệt thế!

Hơn nữa cái kia Diệt thế, kỳ thực vẫn ở trước mắt của mình.

Trần Linh không nghe thấy Hàn Mông nỉ non, hắn từ cự nhân trên thân thu hồi ánh mắt, sau lưng vô số đồng tử cũng biến mất theo...... Phảng phất vừa rồi xuất hiện hết thảy, bất quá là ảo giác.

Ta nói đến cái nào? Trần Linh lấy lại tinh thần hỏi.

Hàn Mông phức tạp nhìn xem hắn, trầm mặc hồi lâu sau vẫn là mở miệng, Nói đến...... Ngươi vì cái gì lưu lại.

A, ta dự định nổ Cực Quang thành. Trần Linh trực tiếp hỏi, Dẫn bạo khí tại ngươi cái kia, đúng không?

Hàn Mông khẽ giật mình, hắn thế mới biết Trần Linh cùng chính mình nghĩ đến cùng nhau đi,

Đúng...... Bất quá, nghĩ một hơi dẫn bạo toàn thành tất cả khu vực thuốc nổ, nhất định phải tại đầy đủ cao địa phương dẫn bạo, bằng không tín hiệu không cách nào hoàn toàn bao trùm.

Đầy đủ cao địa phương sao......

Trần Linh nhìn về phía phương xa, bầu trời màu xám phía dưới, một tòa bay lên lấy phong tranh tháp lâu đang đứng lặng tại cách đó không xa, bất quá lúc này Cực Quang thành cơ hồ khắp nơi đều là tai ách, liền tháp lâu bề ngoài mặt, đều nằm sấp mấy cái cá nheo một dạng quái vật.

Ta đi là được, ngươi đem dẫn bạo khí cho ta. Trần Linh đưa tay ra.

Hàn Mông mắt nhìn trong tay dẫn bạo khí, ngắn ngủi do dự sau, lắc đầu,

Không, ta đi. Bây giờ cực quang trong thành thuốc nổ dự trữ quá nhiều, một khi dẫn bạo, liền không khả năng có người may mắn còn sống sót. Cực Quang thành đã biến mất rồi, ta là trong tòa thành này vị cuối cùng chấp pháp quan, cái này liền nên là sứ mệnh của ta.

Đến nỗi ngươi...... Ngươi không thuộc về ở đây, không phải sao?

Trần Linh lông mày hơi hơi dương lên, Ngươi dự định cùng trong tòa thành này tai ách đồng quy vu tận?

Hàn Mông không có trả lời, hắn chỉ là trầm mặc nhìn qua đỉnh đầu cực quang, nhưng ánh mắt của hắn đã nói rõ hết thảy...... Hắn cùng với Đàn Tâm một dạng, kể từ quyết định thi hành Cứu rỗi chi thủ Kế hoạch, không có ý định còn sống rời đi.

Ta cảm thấy không thích hợp. Trần Linh lắc đầu, Ngươi vẫn là đem dẫn bạo khí cho ta đi.

Trần Linh, ngươi không cần khuyên, ta tâm ý đã quyết.

...... Ta nghiêm túc.

Ta cũng là.

Gặp Hàn Mông không chút dao động nào, Trần Linh cứ như vậy nhìn chăm chú hắn rất lâu, thở dài bất đắc dĩ một hơi......