Thứ 26 chương Chuẩn bị kỹ càng trả lời ta đặt câu hỏi sao?.

Tiền Phàm nói xong câu đó, liền đi.

Trần Linh đứng tại chỗ, trong đầu không tự chủ hồi tưởng lại vừa rồi Ngô Hữu Đông cái đầu cúi thấp, song quyền hơi hơi nắm chặt......

Ngô Hữu Đông cúi đầu,

Vậy hắn thì sao?

Nếu như là ở kiếp trước, Trần Linh có thể cùng Ngô Hữu Đông cũng không có bất đồng gì, chỉ có cúi đầu, mới có thể ở trong xã hội mưu đến một con đường sống, nhưng lần này......

Trần Linh chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Băng Tuyền Nhai may mắn còn sống sót cái kia nửa Đoạn Nhai đạo, ánh mắt băng lãnh thấu xương.

Muốn cho ta cúi đầu?

Ha ha......

......

Ba khu.

Tầng hầm.

Một hồi băng hàn cuồng phong từ trong hư vô cuốn lên, gào thét lên đập vào trên thân Sở Mục Vân!

Trên đất dầu hoả đèn kịch liệt lay động, nháy mắt dập tắt, theo toàn bộ tầng hầm lâm vào tĩnh mịch hắc ám, Sở Mục Vân kêu lên một tiếng, trọng trọng té ngã trên đất!

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, trong đôi mắt tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin!

Vừa rồi, ở đó phát động 【 Tố nguyên chi nhãn 】 nháy mắt, hắn phảng phất thấy được từng đôi đỏ tươi đồng tử, từ xa xôi vô tận chỗ hư vô hướng ở đây liếc qua......

Chỉ là một mắt, vậy mà để cho hắn thông thần con đường đều run rẩy lên!

Cái này, đây là......

Sở Mục Vân tại chỗ sửng sốt rất lâu, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần,

Hắn lập tức từ dưới đất bò dậy, điên cuồng xông lên bậc thang, trở lại trong quầy bán quà vặt!

Ngươi thế nào, 【 Ách bích 7】? Gặp Sở Mục Vân xuất hiện vội vàng như thế lại bối rối, nữ nhân khẽ nhíu mày.

...... Ta thấy được.

Cái gì?

‘ Diệt Thế ’.

Nữ nhân sững sờ, trong lúc nhất thời không biết đây là ý gì.

Tên kia là chỉ ‘Diệt Thế’ tai ách! Sở Mục Vân chắc chắn mở miệng.

Đây không có khả năng. Nữ nhân lúc này lắc đầu, Không ai có thể cùng ‘Diệt Thế’ dung hợp, liền xem như bây giờ Dung Hợp phái lãnh tụ cũng không khả năng...... Ngươi nhìn lầm rồi.

Ta tuyệt đối không nhìn lầm! Ánh mắt của nó thậm chí để cho ta thần đạo cảm thấy sợ hãi!

Cái này......

Nhất thiết phải lập tức thông tri Hồng Vương cùng tro vương.

Sở Mục Vân đi đến bên quầy, rút ra giấy bút, cấp tốc viết đứng lên.

Nếu như đây là sự thực...... Cái kia sợ rằng phải ra nhiễu loạn lớn. Nữ nhân lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Liền xem như Hồng Vương cùng tro vương đều tới, chúng ta cũng chưa chắc có thể giải quyết hắn, trừ phi cực quang quân cũng cùng chúng ta liên thủ......

Nghe được cái này, Sở Mục Vân đầu ngón tay một trận.

Thế nào? Nữ nhân hỏi.

‘ Diệt Thế’ cấp tai ách, có diệt tuyệt một tòa Nhân Loại giới vực sức mạnh. Sở Mục Vân chậm rãi quay đầu nhìn về phía nàng, trong mắt lập loè điên cuồng, Vậy nếu như, chúng ta giết hắn, giải phóng ra ‘Diệt Thế ’...... Có phải hay không cũng không cần thi hành kế hoạch kia?

Nữ nhân ngây ngẩn cả người.

Đây chính là một cái ‘Diệt Thế ’! Ngươi là điên rồi sao?! Nữ nhân nói được nửa câu, chính mình lắc đầu, Suýt nữa quên mất, các ngươi những thứ này thành viên chính thức, vốn là đều điên......

Ta chỉ là thuận miệng nói. Sở Mục Vân đẩy dưới mắt kính, tâm tình bình phục lại, bình tĩnh mở miệng, Hay là trước xin chỉ thị tro vương cùng Hồng Vương a......

Sở Mục Vân viết xong tin, liền giao cho nữ nhân, nữ nhân nhìn hắn một cái,

Đúng, ngươi không phải muốn đối hắn tiến hành thu nạp ước định sao? Còn tiến hành sao?

...... Tiến hành.

Vậy ngươi xem như dẫn tiến giả, đối với hắn bình xét cấp bậc là......?

S+ Sở Mục Vân thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc,

Cực đoan nguy hiểm.

......

Soạt —— Soạt —— Soạt ——

Thanh thúy tiếng đập cửa truyền đến, đang tại nhàn nhã uống trà đông đảo hai khu người chấp pháp sững sờ, nghi ngờ quay đầu nhìn lại.

Ai sẽ vào lúc này tới?

Không biết a......

Tiền Phàm vừa nói, một bên mở ra quán trà môn.

Trần Linh đang an tĩnh đứng ở ngoài cửa, gặp cửa phòng mở ra, mỉm cười phòng đối diện bên trong mấy vị người chấp pháp phất phất tay.

Đây đều là hai khu vốn nên phụ trách Băng Tuyền Nhai người chấp pháp, bây giờ lại đều núp ở ở đây uống trà, đem hết thảy sự vật ném cho Trần Linh cùng Ngô Hữu Đông, bản thân đã nói lên một vài vấn đề...... Hiện tại xem ra, Ngô Hữu Đông nói là sự thật.

Bọn này người chấp pháp, đều cùng Băng Tuyền Nhai những người kia có cấu kết, bây giờ không đi điều tra, mà chỉ phái hai cái người mới đi, thuần túy là làm chút công trình mặt mũi.

Bởi như vậy, vạn nhất Cực Quang thành tổng bộ bên kia truy vấn xuống, bọn hắn cũng có thể nói là không đủ nhân viên, Băng Tuyền Nhai sự tình cũng là Trần Linh hai người xử lý, từ đó đem oa hất ra, đồng thời lại có thể cùng Băng Tuyền Nhai bên kia duy trì quan hệ tốt, tuyệt đối là một hòn đá ném hai chim.

Gặp tới là Trần Linh, chúng người chấp pháp lập tức hứng thú mệt mỏi cúi đầu uống trà, căn bản không cùng hắn bắt chuyện ý tứ.

Là ngươi? Sao ngươi lại tới đây? Tiền Phàm nhìn thấy Trần Linh, kinh ngạc mở miệng.

Liên quan tới ta việc làm, còn có một ít chuyện cần nhận được các vị đại nhân giải hoặc.

Sự tình gì?

Nhiệm vụ của ta, là hỏi thăm những cái kia Băng Tuyền Nhai người sống sót, có quan hệ với tai ách tình báo phải không?

Đúng.

Vậy nếu như bọn hắn không phối hợp làm sao bây giờ?

Nghe được cái này đặt câu hỏi, Tiền Phàm tâm bên trong cười lạnh một tiếng, mặt ngoài vẫn như cũ kiên nhẫn trả lời:

Không phối hợp, ngươi liền nghĩ biện pháp để cho bọn hắn phối hợp a...... Chúng ta là người chấp pháp, nắm giữ quyền chấp pháp.

Cho nên, ta có thể động võ sao?

Đương nhiên.

Trần Linh nghe được bên trong nhà khác người chấp pháp nhịn không được cười ra tiếng.

Vậy ta hiểu rồi. Trần Linh gật gật đầu, Nếu như bọn hắn không phối hợp, ta liền đem bọn hắn kéo tới, để cho các vị đại nhân xử lý.

Biết rõ liền tốt, mau đi đi, các ngươi khảo hạch ngày mai sẽ phải kết thúc, hôm nay nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

Theo Trần Linh rời đi, Tiền Phàm trở tay đóng cửa phòng, sau đó mấy đạo lại không che giấu tiếng cười liên tiếp vang lên.

Tiểu tử này, thực sự là đầu sắt a......

So cái kia Ngô Hữu Đông còn lăng đầu thanh.

Các ngươi đã nghe chưa? Hắn còn muốn động võ...... Hắn có phải hay không thật không có nghe qua, Băng Tuyền Nhai là địa phương nào?

Ai, nhân gia là địa phương nghèo xuất thân, nào có nhiều như vậy tin tức con đường? Đừng chê cười người ta...... Uống trà uống trà.

Mơ hồ tiếng cười xuyên qua khe cửa, rơi vào Trần Linh trong tai, hắn lại không để ý.

Bây giờ sự chú ý của hắn, đều ở trước mắt lóe lên nhắc nhở bên trên:

【 Người xem chờ mong giá trị +1......+1......+1】

《 Trần thị Biên đạo Pháp Tắc 》, thứ mười ba đầu:

Dưới tình huống đã có mâu thuẫn rõ ràng, có thể thông qua nhân vật quan hệ thích hợp tăng thêm cảm xúc bạo điểm, lôi kéo người xem cảm xúc, tăng cường nguyên mâu thuẫn lúc bộc phát sảng khoái cảm giác, thậm chí đặt thêm từ đứng sau vị mâu thuẫn sảng khoái điểm.

Trần Linh đương nhiên có thể trực tiếp đi Băng Tuyền Nhai đại náo một trận, nhưng bởi như vậy, mâu thuẫn tương đối đơn nhất, lại 【 Người xem chờ mong giá trị 】 cũng sẽ không tăng trưởng rất nhiều......

Cho nên, hắn lựa chọn kéo người chấp pháp vào cuộc.

Trần Linh xuyên qua biến thành phế tích nửa trước đầu Băng Tuyền Nhai, đi tới trước mắt người sống sót nhiều nhất địa phương...... Đen búa tửu quán.

Ở đây ngày thường chính là Băng Tuyền Nhai cư dân thường đi nhất hoạt động nơi chốn, bây giờ nửa cái đường phố biến thành phế tích, ở đây càng là một nhóm người tạm thời chỗ ở, ngày hôm qua Ngô Hữu Đông, chính là ở đây chịu vũ nhục.

Nhưng Trần Linh, không phải hắn......

Hắn một cái tay cầm bảng điều tra cách, một cái tay đẩy ra tửu quán đại môn, theo chói tai két két tiếng vang lên, toàn bộ tửu quán lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô số song hung ác ánh mắt lạnh như băng quét tới cửa ra vào, hội tụ tại trên thân Trần Linh,

Các ngươi tốt, ta là người chấp pháp Trần Linh......

Chuẩn bị kỹ càng trả lời ta đặt câu hỏi sao?