Thứ 161 chương Ngươi hảo.

Cái này Hàn Mông, cũng có chút ý tứ.

Trắng cũng kinh ngạc nhìn xem cái kia đơn thương độc mã phong tỏa tường thành thân ảnh, Có khả năng hay không......

Không có khả năng. Sở Mục Vân trực tiếp cắt dứt lời của hắn.

Nhưng hắn rõ ràng đã chất vấn cực quang thành, vì cái gì không có khả năng?

Hắn chất vấn Cực Quang thành, vừa vặn đã chứng minh hắn sẽ không gia nhập vào chúng ta, loại người này trong lòng, có chính mình chỗ kiên thủ đạo...... Ta hiểu rõ hắn, Hoàng Hôn Xã đạo cùng hắn đạo không giống nhau, hắn thì sẽ không gia nhập.

...... Tốt a. Trắng cũng nhún vai, Vậy hắn chỉ có thể chờ đợi lấy bị áp lên thẩm phán tòa án...... Đáng tiếc mầm non tốt như vậy.

Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, Hàn Mông đã triệt để nhốt ba vị ngũ văn chấp pháp quan, sợi xích màu đen quấn quanh ở trên người bọn họ, mà lĩnh vực của bọn hắn đồng dạng bị Hàn Mông trấn áp, bọn hắn tức giận nhìn xem cái kia đi tới áo đen thân ảnh, hai con ngươi gần như sắp phun ra lửa.

Bọn hắn không ngừng giẫy giụa, sợi xích màu đen bên trên bắt đầu có chi tiết vết rạn lan tràn, tựa hồ không cần bao lâu, liền có thể đem hắn chấn vỡ thoát khỏi.

Hàn Mông tự nhiên nhìn thấy màn này, cũng không có tiếp tục ra tay, hắn biết ba người này cũng là cùng hắn cùng giai chấp pháp quan, cho dù hắn cường thế đến đâu, muốn đem 3 người đánh triệt để đánh mất năng lực chống cự cũng không phải chuyện dễ, có thể dựa vào 【 tông tội phán quyết 】 đem bọn hắn hành động tạm thời phong tỏa là đủ rồi.

Hắn chỉ cần cho đoàn tàu dây dưa mấy chục giây, nhiều nhất một phút, bọn hắn liền có thể tiến vào trong thành, mà Hàn Mông lại muốn hết khả năng giữ lại thể lực......

Bởi vì hắn biết, quyết định chiếc kia đoàn tàu có thể hay không vào thành mấu chốt, không ở nơi này ba vị ngũ văn chấp pháp quan thân bên trên.

Nếu như Cực Quang thành thật sự quyết tâm phải diệt đi chiếc xe kia, liền sẽ tiếp tục phái người tới, ngũ văn không đủ, liền phái lục văn, thậm chí là...... Bảy văn.

Hàn Mông cầm thương, tại tường thành gần bên trong biên giới ngồi xuống, cũ nát áo khoác màu đen theo gió lắc nhẹ, hắn nhìn xem tổng bộ phương hướng, ánh mắt bình tĩnh phía dưới là bạo tuyết cũng không cách nào phá hủy kiên quyết;

Cử động của hắn, ánh mắt của hắn, phảng phất là ở trước cửa thành thậm chí trong tổng bộ tất cả mọi người......

Hôm nay, mặc kệ là ai muốn tới gần cánh cửa này, đều phải trước tiên bước qua thi thể của hắn.

......

Cực Quang thành, người chấp pháp tổng bộ.

Nội thành tình huống thế nào? Trữ Sĩ Đạc vội vã đi trở về tổng bộ, hỏi.

Không tốt lắm. Một vị người chấp pháp chào đón, sắc mặt nghiêm túc trả lời, Dư luận ảnh hưởng so với chúng ta trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, chiếc kia đoàn tàu lên tiếng sau đó, Tây Nam bên cạnh đại bộ phận cư dân đều gia nhập lên án đội ngũ, trước mắt đã có hơn ngàn vị dân chúng tụ tập ở cửa thành phụ cận, yêu cầu chúng ta phóng đoàn tàu vào thành.

Trừ cái đó ra, 《 Cực Quang Nhật Báo 》 người cũng tại trên tường thành, tựa hồ cùng chúng ta chấp pháp quan xảy ra tranh chấp, nếu như chúng ta không thả chiếc kia đoàn tàu vào thành, chỉ sợ ngày mai 《 Cực Quang Nhật Báo 》 toàn bộ trang bìa, cũng sẽ là mắng chửi chúng ta văn chương......

Liền chúng ta người chấp pháp nội bộ, cũng có một nhóm lớn người cảm thấy hẳn là thả bọn họ vào thành......

Nghe được cái này, Trữ Sĩ Đạc bước chân lại tăng nhanh mấy phần, hắn cau mày, tỉnh táo phân tích nói:

Nếu như chúng ta thật sự ở ngoài thành hủy đi chiếc kia đoàn tàu, tạo thành ảnh hưởng tồi tệ hẳn là sẽ viễn siêu mong muốn...... Nếu là có người trong bóng tối trợ giúp, chỉ sợ toàn bộ cực quang thành đều sẽ lâm vào loạn lạc...... Không được, ta bây giờ thì đi gặp lão sư!

Trữ Sĩ Đạc thân hình liên tiếp xuyên qua mấy cái hành lang, đi tới gian kia phòng trà cửa ra vào, gõ nhẹ hai tiếng sau đó, đẩy cửa vào.

Lão sư! Liên quan tới chiếc kia đoàn tàu......

Còn chưa chờ Trữ Sĩ Đạc mở miệng nói xong, 【 Đàn Tâm 】 liền nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, bên cạnh hắn, để một cái máy truyền tin.

Lão sư, tình huống bên ngoài ngài cũng biết rồi? Trữ Sĩ Đạc lúc này hỏi.

Ân. 【 Đàn Tâm 】 nhấp một ngụm trà, Ngươi nhìn thế nào?

Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là để cho đoàn tàu vào thành. Trữ Sĩ Đạc nghiêm túc trả lời, Coi như chiếc kia trên đoàn xe dân chúng mang đến ngoài thành tình huống, có thể sẽ dẫn phát nội thành khủng hoảng, nhưng loại khủng hoảng này cũng không phải là không thể khống, hơn nữa chỉ cần giám thị thỏa đáng, cái này một số người về sau cũng chưa chắc sẽ xuất hiện ra phản đảng...... Nhưng nếu như chúng ta không để bọn hắn vào thành, tạo thành kết quả sẽ so cái này nghiêm trọng gấp trăm lần.

Không tệ. 【 Đàn Tâm 】 khẽ gật đầu.

Lão sư, ngài cũng cảm thấy hẳn là để cho bọn hắn vào thành? Vậy ngài vì cái gì chậm chạp không hạ lệnh?

Gấp cái gì. 【 Đàn Tâm 】 không nhanh không chậm mở miệng, Hàn Mông đã chế trụ trên cửa thành mấy cái kia chấp pháp quan, khống chế cái kia phiến cửa thành, ta xuống không được lệnh, kết quả cũng giống nhau.

Hàn Mông? Trữ Sĩ Đạc sửng sốt một chút, Hắn chế trụ mấy cái kia chấp pháp quan? Hắn không phải......

Cái này đã không trọng yếu.

【 Đàn Tâm 】 lung lay nước trà trong chén, ánh mắt phảng phất muốn xuyên thủng hư vô, nhìn về phía cái kia bên ngoài thành lao nhanh đánh tới chớp nhoáng đoàn tàu,

Cái kia Trần Linh, quả thật có chút bản sự...... Ta rất hiếu kì, hắn như thế phí hết tâm tư phải vào Cực Quang thành, đến tột cùng là nghĩ hát cái nào một màn?

......

Là Hàn Mông tổng trưởng! Hàn Mông tổng trưởng ra tay rồi!!

Gào thét trên đoàn xe, không thiếu cư dân đều thấy được Hàn Mông ra tay trấn áp ba vị chấp pháp quan hình ảnh, trên mặt của bọn hắn hiện ra kinh hỉ!

Ngay mới vừa rồi, bọn hắn còn tại chấp pháp quan môn thả ra uy áp bên dưới không ngừng run rẩy, kém chút cho là mình chết chắc, kết quả Hàn Mông đột nhiên xuất hiện, để cho bọn hắn lại nhiều một tia sinh cơ...... Bây giờ theo đoàn tàu cùng cửa thành khoảng cách càng ngày càng gần, lòng của mọi người cũng nhấc lên.

Bọn hắn xuyên thấu qua toa xe cửa sổ, nhìn về phía cái kia phiến rộng lớn cao lớn cửa thành, khẩn trương trong lòng bàn tay đều chảy ra mồ hôi......

Phòng điều khiển bên trong, Trần Linh nhìn xem cái kia ngồi ở tường thành mặt sau thân ảnh, khóe miệng hơi hơi dương lên;

Hắn biết, chính mình đánh cuộc đúng.

Lại thiếu hắn một cái nhân tình...... Trần Linh tự lẩm bẩm.

Ngươi nói cái gì? Triệu Ất quay đầu.

Không có gì, tăng thêm tốc độ.

Trần Linh trở lại đầu xe đỉnh, nhìn qua cái kia điên cuồng ép tới gần cửa thành, nổ ầm tiếng còi hơi từ phía sau hắn trong ống khói truyền ra, vang tận mây xanh.

Ong ong ong ——!!

Huyết Sắc áo khoác trong gió rét cuồng vũ, Trần Linh móc súng ra miệng nhắm ngay phía trước, trong đôi mắt ánh sáng lóe lên.

Có thể hay không thuận lợi vào thành, thì nhìn bước cuối cùng này.

2km, 1 km, bảy trăm mét, bốn trăm mét, hai trăm mét......

Không có bất kỳ người nào lại ra tay ngăn cản, tại trong bánh xe chuyển động loảng xoảng âm thanh, liệt diễm xoay tròn, đầu xe bổ ra không khí hướng hai bên điên cuồng đè ép, đem phong tuyết đều xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Tất cả mọi người! Đều nắm chặt!!

Triệu Ất đang thao túng trong phòng hô to một tiếng, tiếp đó vừa hướng đẩy về trước lấy tay khô, một bên theo bản năng nhắm mắt lại!

Trong xe đám người lập tức bắt được bên cạnh tất cả có thể bắt đồ vật, đem thân thể cuộn mình thành đoàn, trái tim của bọn hắn điên cuồng loạn động, toàn thân trên dưới mỗi một cái tế bào đều đang đợi sau cùng va chạm!

Loảng xoảng loảng xoảng......

Cái kia phiến cao lớn kiên cố cửa thành, tại Trần Linh trong con mắt lao nhanh phóng đại, hắn tóc mai bị gió lớn ào ạt dựng lên, khi cả hai sắp đụng vào trong nháy mắt, Trần Linh không chút do dự bóp cò!

Ngươi tốt...... Cực Quang thành. Hắn tự lẩm bẩm.