Thứ 349 chương Môn.

Lâm huynh, mặt của ngươi thế nào?

Lý Thanh Sơn thấy không rõ Trần Linh khuôn mặt, nhưng hắn nhìn thấy cái kia màu đen mạng che mặt, trong lòng cũng có chút nghi hoặc.

Không có gì. Trần Linh nhàn nhạt mở miệng, hắn quay đầu mắt nhìn Lý Thanh Sơn, nhìn thấy hắn không nhiễm một hạt bụi thanh y, cùng tinh xảo dụng tâm Mọc sừng Trang dung sau đó, kinh ngạc mở miệng, Ngươi đây là......

Hôm nay hí kịch đoàn thi vòng đầu, tuy nói không có trang phục trang dung yêu cầu, nhưng nghiêm túc chuẩn bị một chút cuối cùng không tệ.

Lý Thanh Sơn vuốt ve tay áo bày, sừng sững ở trong gió sớm, dây thắt lưng lay động, quả thật có loại siêu nhiên xuất trần khí chất.

Trần Linh nhớ tới, hôm qua Lý Thanh Sơn cũng đề cập qua cái này thi vòng đầu, không khỏi hỏi: Cái này thi vòng đầu, đến tột cùng là làm cái gì?

Chính là tương tự với tuyển bạt, hí kịch đoàn sẽ định kỳ hướng khoảng cách gần nhất 5 cái tiểu trấn khai phóng thi vòng đầu, lựa chọn có tiềm lực tân tinh bồi dưỡng, bao quát ca hát, vũ đạo, hí khúc, chính kịch ̣ các loại lĩnh vực, nếu như thông qua hai thí, liền có thể có cơ hội thông qua giải trí tập đoàn đề cử, tiến vào Hồng Trần chủ thành......

A. Trần Linh mặt không thay đổi gật đầu.

Trần Linh đối với phương diện này không có hứng thú chút nào, nhưng bây giờ hắn chỉ muốn tìm cơ hội đề cao người xem chờ mong giá trị, đồng thời hỏi thăm đến thần bí sư phó tung tích.

Đây không phải là đại tai biến phía trước tuyển tú sao...... Cực Quang giới vực mặc dù nghèo nàn, nhưng muốn từ bảy đại khu tiến vào chủ thành, nhìn vẫn là tư chất cùng thực lực, nhưng Hồng Trần giới vực loại này lấy nghệ thuật thiên phú tiến vào chủ thành phương thức, đơn giản hoang đường đến cực điểm. Đều đã đến lúc nào rồi, Hồng Trần giới vực còn đắm chìm tại loại này giải trí đến chết bầu không khí bên trong?

Bất quá nói đến...... Hồng Trần giới vực, tựa hồ không thấy tương tự với chấp pháp quan các loại tồn tại?

Bọn hắn thần đạo người sở hữu đều đi đâu?

Lâm huynh, ngược lại ngươi cũng đi hí kịch đoàn, không thuận tiện cũng tham gia một chút thi vòng đầu sao? Lý Thanh Sơn âm thanh từ bên cạnh vang lên, Bản thân ngươi chính là gánh hát thành viên, ta tin tưởng thực lực cũng vẫn là có, vạn nhất thông qua được thi vòng đầu, đi hồng trần trong chủ thành phát triển chẳng phải là tốt hơn?

Nói xong, Lý Thanh Sơn đôi mắt càng ngày càng sáng tỏ,

Ta là hát tiểu sinh, ngươi là hát vai hề, ta hoàn toàn có thể hợp diễn một hồi 《 Pháp Môn tự 》 a?

Ta không có hứng thú.

Gặp Trần Linh từ chối dứt khoát như vậy, Lý Thanh Sơn dài thở dài một hơi.

...... Tốt a, vậy thì chờ lần sau có cơ hội lại nói.

Hai người xuyên qua từng tòa cầu nhỏ, dọc theo bàn đá xanh đường đi thẳng hướng về phía trước, đi ước chừng hơn nửa giờ, liền đã đến một đầu kín người hết chỗ con đường phía trên.

Trên con đường này, chỉ có một tòa kích thước không lớn rạp hát, mấy chục người chen tại cửa ra vào, dường như đang chờ đợi lo lắng lấy mặt cái gì, trong khi chờ đến có người hô một tiếng, mọi người mới một dỗ mà vào.

Tại trên cửa nhà hát, cũ kỹ màu đỏ kim loại, rồng bay phượng múa viết một hàng chữ lớn:

—— Hoa đều hí kịch đoàn.

Tại hí kịch tên đoàn chữ chung quanh, còn vây quanh một vòng bóng đèn, xa xa nhìn lại rất giống những năm 70, 80 phòng khiêu vũ chiêu bài, hoa lệ xa hoa lãng phí.

Chính là cái này. Lý Thanh Sơn ngẩng đầu, nhìn về phía cánh cửa kia trong đôi mắt tràn đầy ước mơ, Lâm huynh, ngươi đi vào trước nghe ngóng tin tức ngươi muốn, ta đi báo danh.

Hảo.

Đưa mắt nhìn Lý Thanh Sơn vội vàng xâm nhập đám người, Trần Linh ánh mắt đảo qua bốn phía, trực tiếp từ cửa hông đi vào.

Hành tẩu tại trong hí kịch đoàn hành lang, vẫn như cũ có thể nghe được từ đại sảnh truyền đến tiếng huyên náo, càng là đi đến xâm nhập thanh âm càng nhỏ, ở đây tựa hồ phần lớn cũng là khu làm việc, từng gian cửa phòng làm việc đóng chặt, không biết là dùng để làm gì.

Hành lang đối diện, một cái nhân viên công tác cầm văn kiện vội vàng đi tới, Trần Linh trực tiếp ngăn lại hắn:

Ngươi tốt, xin hỏi gánh hát diễn xuất phương diện này người phụ trách là ai?

Người kia nhìn thấy Trần Linh mặc Đại Hồng Hí bào, lại dẫn màu đen mạng che mặt, nghi ngờ đánh giá hắn vài lần, vẫn là nói:

Tôn Chủ Quản, văn phòng tại 302.

Cảm tạ.

Trần Linh trực tiếp hướng về lầu ba đi đến.

Theo bảng số phòng tìm được 302, Trần Linh đang chuẩn bị gõ cửa, liền nghe được một hồi nhỏ nhẹ tiếng thở gấp từ trong truyền ra.

Trần Linh tay đột nhiên dừng lại giữa không trung.

Đôi mắt của hắn hơi hơi nheo lại......

Ngay sau đó, chính là đạo thứ hai, đạo thứ ba...... Hoàn toàn khác biệt ba loại âm thanh chồng lên nhau tại một chỗ, kèm theo cái nào đó nam nhân thô trọng thở dốc, bên trong lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Đoàn kịch cấu tạo rất rắn chắc, vô luận là môn vẫn là tường, cũng là cực dày, cách âm hiệu quả cũng là vô cùng tốt, giống như là từng tòa gia cố sau nhà tù.

Trần Linh có thể nghe thấy bên trong cái này thanh âm rất nhỏ, đã là đứng gần vừa đủ, lại thính giác khác hẳn với người thường.

Ước chừng nửa phút đồng hồ sau, cửa phòng làm việc bị đột nhiên mở ra, một vị đầu tóc rối bời thiếu nữ từ trong đi ra, nhìn thấy đứng ở cửa Đại Hồng Hí bào, đột nhiên bị bị hù kinh hô một tiếng.

Tại phía sau của nàng, thứ hai cái cái thứ ba thân ảnh cũng theo đó đi tới, cũng là thanh nhất sắc nữ tính, nhỏ nhất ước chừng mười bảy, mười tám tuổi, lớn nhất nhìn có ba mươi, chỉ có điều dáng người cực kỳ hút con ngươi nóng bỏng, khinh thường quần hùng.

Chuyện gì xảy ra? Một cái trung niên hói đầu nam nhân sau đó đi tới.

Hắn nhìn thấy đứng ngoài cửa Trần Linh, lông mày lập tức nhíu một cái, lạnh giọng quát lên: Ngươi là ai? Làm cái gì??

Hắn cho ba vị nữ sinh một ánh mắt, cái sau liền cúi đầu xuống, rụt rè từ bên cạnh Trần Linh đi ra ngoài, gương mặt còn sót lại đỏ ửng.

Lệnh Trần Linh ngoài ý liệu là, các nàng cũng không cứ vậy rời đi, mà là yên lặng đi đến tiếp theo gian phòng làm việc cửa ra vào, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng......

Cửa phòng mở ra, một đôi mọc đầy lông tơ tay nam nhân cánh tay, thuận thế ôm bờ eo của nàng, trực tiếp đem hắn bắt đi vào, trong lúc đó còn kèm theo từng trận béo tiếng cười.

Cùm cụp ——

Cửa phòng khóa trái, hành lang lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trần Linh lông mày càng nhíu càng chặt.

Không phải, ngươi là ai a? Ngươi đến tột cùng có chuyện gì? Tôn Chủ Quản sắc mặt âm trầm vô cùng.

Xin hỏi là Tôn Chủ Quản sao? Trần Linh thu hồi ánh mắt, bình tĩnh mở miệng, Ta nghĩ thẩm tra một chút gần nhất gánh hát diễn xuất ghi chép...... Ta cùng ta đồng bạn đi rời ra.

Tôn Chủ Quản nheo mắt lại, đánh giá cẩn thận Trần Linh vài lần,

Ngươi là nhân viên cảnh sát sao?

Không phải.

Vậy lão tử vì sao phải cho ngươi tra? Mẹ nó có bệnh.

Tôn Chủ Quản mắng một câu, trở tay liền muốn đem cửa phòng đóng, nhưng ngay tại trầm trọng cửa phòng sắp khép lại trong nháy mắt, một tay nắm vững vàng đem hắn nắm ở giữa không trung.

Tôn Chủ Quản ngây ngẩn cả người, hắn dùng sức đẩy cửa, cái sau giống như là bị hàn chết ở tại chỗ giống như không nhúc nhích.

Phía sau cửa, một bộ áo đỏ nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói phảng phất cuốn mang theo đến từ cực bắc băng hàn:

Tôn Chủ Quản......

Ngươi có muốn hay không...... Mới hảo hảo suy tính một chút?