Thứ 105 chương Sào huyệt.

Mấy phút sau, cuối cùng một cái con rết cũng bị Trần Linh rút ra đầu người, triệt để không còn sinh cơ.

Hô...... Trần Linh chậm rãi từ trong vũng máu đứng lên, tĩnh mịch trong sương mù dày đặc, chỉ còn lại một mình hắn đứng một mình.

Trần Linh ánh mắt đảo qua bốn phía, chung quanh sau cửa sổ cư dân cực kỳ hoảng sợ, lập tức nằm rạp trên mặt đất, chỉ sợ cùng vị này sống Diêm Vương đối mặt...... Trần Linh đã giải quyết trên con đường này tất cả phiền phức, vậy hắn liền biến thành trên con đường này phiền toái lớn nhất.

Trần Linh dọc theo đường đi đi thẳng về phía trước, mơ hồ tiếng nức nở từ trong đó một ngôi lầu phòng trong phế tích truyền ra,

Bể tan tành đại môn tàn phiến bên trong, chỉ thấy một vị phụ nữ đang ôm lấy hài tử, quỳ gối một bộ bị cắn thấy không rõ dung mạo trước thi thể, đã khóc đến nước mắt như mưa.

Trần Linh nhận ra người nhà này, những năm qua qua lúc mùa xuân, hắn còn mang theo Trần Yến tới nhà bọn hắn cạ vào đường và quýt.

Thấy cảnh này, trong lòng Trần Linh kỳ thực cũng không có quá lớn phản ứng, có lẽ là tâm thần bị thần đạo ảnh hưởng duyên cớ, hắn chung tình năng lực cơ hồ bị hoàn toàn xóa đi, cho dù trước mắt người nhà này từng cùng mình giao hảo, bây giờ cũng giống là đang xem phim hoặc diễn xuất, trong lòng không gợn sóng chút nào.

Vừa rồi, quái vật kia tới gõ cửa? Trần Linh hỏi.

Phụ nữ sửng sốt một chút, liều mạng gật đầu.

Các ngươi đáp lại sao?

...... Đáp...... Đáp lại. Phụ nữ cơ thể không khống chế được run rẩy, nàng nhìn về phía trước người cỗ thi thể kia, Ta vốn là muốn cho hắn đừng lên tiếng...... Hắn không phải hỏi một câu là ai gõ cửa, tiếp đó ngoài cửa quái vật kia liền nói tìm cái gì...... Vương?

Sau đó thì sao?

Tiếp đó chúng ta liền ý thức được không đúng, liền không có lại nói tiếp, nhưng nó cuối cùng vẫn là xông tới, tiếp đó liền...... Phụ nữ âm thanh càng ngày càng nghẹn ngào.

...... Trần Linh trưởng quan, chúng ta cũng bị gõ cửa, bất quá chúng ta không có ứng...... Đúng lúc này, sát vách Hứa lão bản, thận trọng đẩy cửa phòng ra, Ta nghe nói tai ách đều lĩnh vực của mình cùng giết người phương thức, quái vật kia...... Không phải là căn cứ vào gõ cửa tới giết người a?

Trần Linh kinh ngạc nhìn mắt Hứa lão bản, người này mặc dù nhát gan, đầu óc chuyển ngược lại là không chậm.

Trước mắt đến xem, rất có thể. Trần Linh gật gật đầu.

Trần Linh phía trước liền nghe nói qua Tai Ách lĩnh vực Tồn tại, chẳng qua trước mắt mới thôi, hắn vẫn chưa hoàn toàn suy đoán ra loại này Tai Ách lĩnh vực năng lực, chỉ là hư hư thực thực có thể thông qua cái bóng điều khiển nhân thể...... Còn có gõ cửa giết người.

Trần Linh không chút dừng lại, liền cất bước tiếp tục hướng phía trước.

Sương lạnh trên đường bị tai ách tập kích hết thảy có tám nhà, cơ hồ mỗi một nhà cũng không có may mắn thoát khỏi, giống vừa rồi nhà kia chỉ chết một người khá tốt, trong đó có hai gia đình, đã bị gặm một người đều không thừa, chỉ để lại đầy đất bể tan tành thịt nát.

Đây vẫn là tại Triệu Ất sớm trốn về đến, hướng Trần Linh báo tin tình huống phía dưới...... Nếu là chậm thêm một chút, thương vong nhân số chỉ sợ còn phải gấp bội.

Lạnh nguyệt đường phố phát sinh tai ách xâm lấn! Trước mắt xuất hiện 5 cái!

Hàn Phong Nhai có bốn cái xâm lấn!

Hàn Tuyết đường phố ở đây cũng có mấy cái...... Đáng chết, bọn chúng xông lại!

Trong bộ đàm, người chấp pháp nhóm hoảng sợ tiếng hô từ trong truyền ra, ngay sau đó là liên tiếp tiếng xào xạc......

Không chỉ sương lạnh đường phố một chỗ sao...... Trần Linh sắc mặt có chút ngưng trọng.

Đây là Tịch Nhân Kiệt, ta đã quét sạch xong Hàn Phong Nhai, bây giờ tại đi Hàn Tuyết đường phố trên đường. Bộ đàm âm thanh lại độ vang lên, lần này chung quy là một tin tức tốt, Tịch Nhân Kiệt thân là một vị hai văn chấp pháp quan, tự thân chiến lực vẫn là không kém.

Trần Linh nơi đó thế nào? Hàn Mông âm thanh vang lên.

Trần Linh giơ lên bộ đàm, bình tĩnh trả lời,

Sương lạnh đường phố quét sạch hoàn thành.

Ngươi đã giết hết? Tịch Nhân Kiệt âm thanh khó nén kinh ngạc.

Hắn là cùng những thứ này tai ách giết được, biết thực lực của bọn nó, Trần Linh một cái vừa đạp vào binh thần đạo người mới, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế quét sạch xong đầu này đường đi, thật sự là làm cho người kinh ngạc.

Trần Linh nhàn nhạt ừ một tiếng.

Đúng, ngươi đi đâu? Trần Linh giống như là nhớ ra cái gì đó.

Ta tại đi xưởng sắt thép trên đường.

......

Trong sương mù dày đặc, một đạo màu đen tàn ảnh lao nhanh thoáng qua ba khu bầu trời!

Cuồng phong đem có khắc bốn đạo đường vân áo khoác thổi bay phất phới, Hàn Mông bình tĩnh đôi mắt ngưng thị nơi xa đến gần công hán khu, chậm rãi mở miệng:

Đây là một cái sinh sôi loại tai ách, khong diệt xong mẫu thể, tử thể chính là vô cùng vô tận...... Các ngươi trước tiên quét sạch quảng trường, ta tới xử lý mẫu thể.

Hàn Mông đem bộ đàm thu hồi, thân hình như màu đen lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, vững vàng rơi vào khu xưởng phía trước.

Vạt áo nhấc lên gió đem mặt đất cát đá thổi lên, nồng vụ bị cuốn ra một đạo chân không khu vực, Hàn Mông nhìn xem trước mắt toà này đen như mực nhúc nhích nhà máy, híp mắt lại một đạo nguy hiểm đường cong.

...... Phiền toái.

Hàn Mông xuất hiện, tựa hồ quấy nhiễu đến trong sương mù dày đặc cái bóng nhóm, toà kia toàn thân đen như mực nhà máy kịch liệt cuồn cuộn, nếu là định thần nhìn lại, liền có thể nhìn thấy vô số chỉ tu dài con rết tại mặt ngoài bò, giống như thủy triều giống như hướng ngoài cửa sắt Hàn Mông bay tới!

Cái này một mảnh khu xưởng, chẳng biết lúc nào đã bị chiếm lĩnh thành hoạ ách sào huyệt, mà giờ khắc này, toà này sào huyệt xuất hiện một vị nguy hiểm kẻ xâm lấn.

Thời gian một ngày, liền sinh sôi khủng bố như thế số lượng tử thể, thuyết minh mẫu thể bản thân giai vị ít nhất là ngũ giai...... Hàn Mông một tay cầm thương, một cái tay khác từ trong ngực lấy ra một cây thuốc lá điêu tại khóe miệng, dùng cái bật lửa đem hắn nhóm lửa.

Hắn hít sâu một cái, màu quýt ánh lửa tại trong sương mù dày đặc bỏng ra một góc, cùng lúc đó, một đạo Vô Hình lĩnh vực tại dưới chân mở ra.

Hắn nâng họng súng lên, nhắm ngay cái kia lũ lượt mà đến cái bóng thủy triều, tự lẩm bẩm.

Thẩm phán...... Bắt đầu.

Phanh ——!!

Vô hình đạn từ nòng súng ra khỏi nòng, chớp mắt tại màu đen trong đợt sóng phá vỡ một đầu rộng mấy thước chân không khu vực, con đường nhỏ kia bên trên tất cả cái bóng con rết bị đồng thời giải tỏa kết cấu thành phân tử cấp, triệt để di tán ở trong hư vô......

Rậm rạp chằng chịt cái bóng xông ra cửa sắt, đầu tiên là hướng bốn phương tám hướng khuếch trương, tiếp đó lại hướng trung ương co vào, đem Hàn Mông đoàn đoàn bao vây, thô sơ giản lược đoán chừng, liền có trên trăm con!

Hàn Mông liên tiếp bóp cò, thẩm phán chi lực tại trong đợt sóng xé mở một đạo lại một đạo lỗ hổng, nhưng ở bốn phương tám hướng vây giết phía dưới, Hàn Mông khu vực hoạt động vẫn như cũ lao nhanh thu nhỏ, dựa vào loại này tấu đơn kính sát thương rất khó tại đại lượng địch nhân phía dưới bảo toàn tự thân.

Nếu là từ không trung quan sát, Hàn Mông liền giống như là sắp bị cái bóng chìm ngập đảo hoang, theo thủy vị dần dần lên cao, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ bị hắn cuốn đi.

Hàn Mông nhíu mày, mắt thấy liền bị bao phủ, bàn tay đột nhiên vừa nhấc,

Một cây bị cái bóng con rết nhóm đụng gảy gậy sắt chấn động, tự động bay vào hắn trong lòng bàn tay!

Hàn Mông một tay cầm thương, một tay nắm gậy sắt, tại trong lòng bàn tay cao tốc xoay tròn mấy vòng, sau đó chợt bị cắm vào mặt đất!

Đông ——!!

Mắt trần có thể thấy gợn sóng hướng bốn phương tám hướng càn quét, đại địa từng khúc băng liệt!

Giải tỏa kết cấu chi lực hỗn hợp tại này cổ gợn sóng ở giữa quét ngang, khoảng cách Hàn Mông gần nhất mấy chục cái cái bóng con rết tại chỗ bạo toái, lĩnh vực bao trùm khu vực lại độ hóa làm chân không, phảng phất có một cái vô hình cự thủ, cưỡng ép xóa đi ở đây tất cả vật chất.【 Thẩm phán 】 đường tắt lực tàn phá khủng bố tại thời khắc này bày ra phát huy vô cùng tinh tế!

Hàn Mông ánh mắt khóa chặt nhà máy, hắn dùng sức đem cái kia gậy sắt rút ra đại địa, giống như là như tiêu thương vung ra, một đạo sấm sét màu đen chớp mắt xẹt qua bầu trời!

Oanh ——!!!

Cao lớn xưởng sắt thép bị chính diện đập ra một đạo mười mấy mét rộng chỗ trống, vừa dầy vừa nặng bức tường giống như là trống không tan biến mất, xuyên thấu qua trống rỗng, có thể nhìn đến một cái cực lớn con rết đang chiếm cứ trong đó, chỉ có một tấm đỏ sậm phần miệng khuôn mặt chậm rãi chuyển tới cái phương hướng này.

Hàn Mông đứng tại bể tan tành bên trên đại địa, ánh mắt xuyên qua cuồn cuộn màu đen thủy triều, khóa chặt cái kia trong nhà máy quái vật khổng lồ.

Tìm được ngươi.