Thứ 187 chương Lò thiêu.

Giản Trường Sinh thân hình thoắt một cái, đi thẳng tới góc tây nam cửa sổ đằng sau, cả người trốn ở bóng tối xó xỉnh bên trong, nhìn về phía trong phòng.

Thời khắc này trong phòng, chỉ có lẻ tẻ vài chiếc đèn đuốc lóe lên, ánh sáng mờ tối phía dưới ba bốn thân ảnh đang tụ ở chung một chỗ, khiêng một cái bọc lấy trắng cái mền thi thể, thấp giọng trao đổi cái gì.

Theo một thân ảnh đẩy cửa đi vào gian phòng, mấy người kia lập tức an tĩnh lại, rất cung kính cúi đầu xuống.

Sâm ca.

Bây giờ đi vào gian phòng, chính là Giản Trường Sinh theo dõi vị kia từ trong Quần Tinh thương hội đi ra bóng người, Sâm ca ánh mắt rơi vào đám người đầu vai trên cái mền màu trắng, trầm giọng mở miệng:

Như thế nào? Không có bị người phát hiện a?

Mấy người liếc nhau, không có người trả lời.

Nhìn thấy mấy người phản ứng như vậy, Sâm ca sắc mặt lập tức khó nhìn lên, Không nói lời nào là có ý gì?

Sâm ca...... Chúng ta tại bệnh viện thời điểm, hẳn là không có người phát hiện, nhưng mà trên nửa đường giống như có người ở đuổi theo xe chạy...... Một vị thân ảnh lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng, Bất quá, chúng ta cuối cùng vẫn là vứt bỏ bọn họ, không có người biết rõ chúng ta tới ở đây.

Truy xe?? Sâm ca sửng sốt một chút, sau đó giận dữ nói, Các ngươi làm ăn kiểu gì?! Để các ngươi đi xử lý cái thi thể, đều có thể bị người theo đuôi?! Một điểm phản truy tung ý thức cũng không có sao?

Một đám lợn ngu si!!

Sâm ca tiếng mắng chửi trong phòng quanh quẩn, ngoài cửa sổ Giản Trường Sinh nhịn không được liếc mắt...... Trong lòng tự nhủ chính ngươi cũng bị truy lùng một đường, thậm chí cũng không phát hiện, chẳng phải là ngay cả đồ con lợn cũng không bằng?

Sâm ca...... Chúng ta thật không biết bọn hắn là ở đâu ra a, tại bệnh viện thời điểm chúng ta đều biết tràng, chuyên chọn địa phương không người kiếm hàng, có phải hay không là bệnh viện bên kia tiết lộ phong thanh?

Bọn hắn? Sâm ca cấp tốc bắt được trọng điểm, Truy các ngươi, không chỉ một người?

Giống như không chỉ một, trời quá mờ thấy không rõ...... Bất quá bọn hắn thể lực theo không kịp ô tô, chạy chạy liền mất ráo.

Sâm ca lông mày lập tức nhíu lại, hắn đột nhiên cảm thấy việc này có chút cổ quái, liền xem như bệnh viện bên kia tiết lộ phong thanh, để cho người ta nằm vùng truy tung, hẳn là cũng sẽ không một hơi xuất động nhiều người như vậy, vẫn là lấy đi bộ truy ô tô, không nói trước có thể hay không đuổi kịp, nhiều người như vậy mục tiêu cũng quá lớn chút......

Nhưng nếu như không phải tận lực mai phục, chẳng lẽ sẽ có người rảnh rỗi đến quá nửa đêm thành đoàn đuổi theo xe chạy sao?

Sâm ca trăm mối vẫn không có cách giải, hắn nhíu mày trầm tư một lát sau, vẫn cảm thấy không yên lòng, bước nhanh đi tới cửa, hướng ra phía ngoài nhìn quanh, tựa hồ là đang xác nhận có người hay không hướng tới ở đây đuổi.

Nhưng mà, tại thân hình hắn đi ra khỏi cửa phía trước, ngoài cửa Trần Linh đầu lông mày nhướng một chút, lặng yên lui về phía sau nửa bước, thân hình triệt để giấu ở xó xỉnh trong bóng tối.

Cùng lúc đó, trốn ở một bên khác ngoài cửa sổ Giản Trường Sinh cũng cấp tốc bắn ra một giọt máu tươi, thuấn di đến trên nóc nhà.

Sâm ca cẩn thận nhìn quanh một vòng, xác nhận không có người theo tới tới nơi này sau đó, quay người trở về phòng.

Bệnh viện bên kia xử lý sạch sẽ sao?

Khí quan đã toàn bộ dời đi, tương quan mấy cái bác sĩ cũng cho đủ phí bịt miệng, đến nỗi thiếu niên này...... Người kia dừng một chút, tiếp tục nói, Hắn kỳ thực cũng không phải bệnh viện kia bệnh nhân, chỉ là mẫu thân bệnh nặng nằm viện, hắn là tới chiếu cố mẫu thân. Đêm nay thầy thuốc của chúng ta lừa hắn tiến hành giải phẫu ghép tim, đem trái tim của mình trả cho mẫu thân, hắn đáp ứng......

Bởi vì hắn là khán hộ giả, không phải bệnh viện bệnh hoạn, cho nên sẽ không lưu lại bất luận cái gì ghi chép, về phần hắn mẫu thân, chúng ta cũng đổi cho nhau dược vật, để cho nàng chết bởi bệnh phát.

Quan hệ nhân mạch phương diện này, hai mẹ con này không có cái gì thân nhân bằng hữu, hơn nữa vài ngày trước chúng ta người liền cho bọn hắn thăng cấp một người phòng bệnh, đem bọn hắn cùng khác bệnh hoạn ngăn cách, dạng này tại khác bệnh hoạn bên kia xem ra, cái này mẫu thân chết bởi tật bệnh, mà hài tử đại khái cũng rời bệnh viện, cho nên sẽ không đem lòng sinh nghi.

Nghe được cái này, Sâm ca sắc mặt cuối cùng hòa hoãn một chút, Làm rất tốt.

Ngoài cửa, Trần Linh sắc mặt dần dần âm trầm.

Từ trước mắt tình huống đến xem, sự tình cùng hắn đoán không sai biệt lắm, cái này một số người đem cỗ thi thể này âm thầm vận chuyển đến lò hỏa táng, cũng là nghĩ hủy thi diệt tích, bất quá hắn nghe được Lừa hắn tiến hành giải phẫu ghép tim Đoạn văn này, trong lòng giống như là bị đâm một cây gai, một cỗ tà hỏa lập tức xông lên đầu.

Đám người này phong cách hành sự, ngược lại thật là không có thay đổi gì...... Ha ha.

Khí quan giao dịch sao...... Nóc nhà Giản Trường Sinh như có điều suy nghĩ, Quần Tinh thương hội, lại còn vụng trộm làm loại này nghề nghiệp? Không nên a, bọn hắn hẳn sẽ không thiếu tiền mới đúng......

Cho dù là từ tiểu tại Diêm gia lớn lên Giản Trường Sinh, đối với khí quan giao dịch một khối này cũng chưa từng nghe, đương nhiên cái này cũng có thể là hắn chỉ là một cái không người để ý tiểu lâu la nguyên nhân...... Dính đến loại này cơ mật đại sự, hắn một cái què chân tùy tùng làm sao có thể hiểu rõ tình hình?

Bất quá, Giản Trường Sinh ánh mắt cũng dần dần phát sáng lên, hắn cảm thấy khả năng này là hướng Quần Tinh thương hội báo thù một đầu không tệ con đường.

Bên trong căn phòng Sâm ca mắt nhìn thời gian, lạnh giọng mở miệng:

Thời điểm không còn sớm, mau đem thi thể xử lý sạch, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Mấy người lập tức gật đầu, bọn hắn lục lọi mở ra thiêu thi thể hỏa lô, ngọn lửa hừng hực từ lô bên trong dấy lên, nhiệt độ cao rừng rực đủ để đem hết thảy nhục thân hóa thành tro bụi, toà này ở trong màn đêm yên lặng lò hỏa táng, cứ như vậy lặng yên im lặng vận chuyển.

Trần Linh biết, mình không thể đợi thêm nữa, bọn hắn sắp đẩy vào lò thiêu cỗ thi thể kia, là trước mắt đầu mối duy nhất cùng chứng cứ, hắn tuyệt không có khả năng bỏ mặc bọn hắn hủy đi.

Nhưng mà, còn chưa chờ Trần Linh khởi hành, một giọt máu tươi liền từ ngoài cửa sổ bay vụt mà đến!

Giọt máu tươi kia xẹt qua giữa không trung, tinh chuẩn rơi vào sắp đem thi thể ném vào lò thiêu đám người trước người, sau một khắc, một cái áo đen thân ảnh trống rỗng xuất hiện!

Khiêng thi thể những người kia sửng sốt một chút, còn chưa chờ bọn hắn có hành động, người kia đã một cái tay bắt được trắng cái chăn bao khỏa thi thể, nghiêng người một cước đem bên trong một người đạp bay, kinh khủng lực đạo khiến cho bay trên không bay mấy mét mới trọng trọng té ngã trên đất.

Chỉ là một cước, liền để người kia lồng ngực lõm xuống thật sâu, đứt gãy xương sườn đâm vào trái tim, xem bộ dáng là không sống nổi.

Hai người khác cực kỳ hoảng sợ, bọn hắn đang muốn có hành động, cái kia áo đen thân ảnh liền một quyền gào thét lên phóng tới bọn hắn mặt, trực tiếp đem bọn hắn đánh thất điên bát đảo, sau đó nắm lấy cổ áo của bọn hắn, giống như là xách con gà con giống như một cái tiếp theo một cái ném vào sau lưng trong lò thiêu.

Lửa cháy hừng hực thiêu nướng hai cỗ sống sờ sờ thân thể, thê lương kêu gào trong nháy mắt vang lên, lại cực nhanh tiêu tan...... Ở đó phảng phất có thể đốt sạch hết thảy liệt diễm bên trong, tội của bọn hắn cùng ác phảng phất trở thành đóng đinh linh hồn gông xiềng, nhục thân rơi vào hỏa diễm luyện ngục.

Lò thiêu phía trước, một cái áo đen thân ảnh khiêng trắng cái chăn, chậm rãi ngẩng đầu,

Một tấm quấn đầy băng vải khuôn mặt đang nhảy nhót dưới ánh lửa, tựa như từ trong liệt hỏa đi tới báo thù ác ma.

......

......

Nhiệt độ xuống đến 38 trở xuống, trước tiên khôi phục hai canh ~ chờ nhiệt độ lại rơi nữa vừa giảm, khôi phục một chút trạng thái, mau chóng khôi phục ba canh.