Thứ 82 chương Còn có một cái người sống sót!.

Nhìn thấy hàng chữ này trong nháy mắt, Trần Linh sửng sốt một chút.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, một chùm huyết quang liền đột nhiên từ lòng đất bắn ra, lướt vào trong hắn lòng bàn tay lệnh bài.

Bạch Khởi Lệnh mặt ngoài nhiễm lên từng tầng từng tầng Huyết Sắc, lại cấp tốc biến mất...... Trần Linh rõ ràng cảm thấy, một cỗ lăng lệ ý sát phạt, từ trong tản ra.

【 Người xem chờ mong giá trị +7】

Trần Linh không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết cái gì người xem chờ mong giá trị sẽ theo cái kia xóa huyết quang dung nhập mà lên trướng, hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, bởi vì ngay tại huyết quang biến mất ở lệnh bài sau đó, cả tòa hố to liền kịch liệt lay động!

Xa xa cái hố biên giới cực tốc tiêu thất, đại địa hóa thành vô số thật nhỏ cát đá, giống như là sụp đổ sandbox thế giới, bằng tốc độ kinh người phai mờ tại cổ tàng phần đáy hư vô......

Một mảnh phai mờ thủy triều, đang tại phô thiên cái địa hướng Trần Linh vọt tới!

Trần Linh con ngươi hơi co lại, hắn không chút do dự quay đầu chạy trốn, thân hình như kiếm bàn phóng tới lúc tới phương hướng, tại cái này đủ để dung nạp mấy chục vạn người hố to sụp đổ bên trong, hắn giống như là nhỏ bé mà giãy dụa sâu kiến, đang truy đuổi một chút hi vọng sống.

Trần Linh tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, ngay tại sụp đổ sắp đem hắn cuốn vào trong đó trong nháy mắt, nguy hiểm chạy ra hố to phạm vi, lảo đảo xông đến san lấp mặt bằng phía trên.

Đáng chết...... Xảy ra chuyện gì?

Trần Linh lau đi thái dương mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản hố to đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một mảnh trống rỗng hư vô...... Khi hắn cúi đầu nhìn lại lúc, giống như là đang quan sát vực sâu.

Sau một khắc, đại địa bắt đầu khôi phục, cái kia phiến trống rỗng bị không biết từ chỗ nào hiện lên thổ nhưỡng lấp đầy, ngắn ngủn trong mấy giây liền triệt để lấp đầy, phảng phất vừa rồi hố to chưa từng tồn tại một dạng.

Thấy cảnh này, Trần Linh trong đầu, không tự chủ nghĩ lại tới sát khí hình chiếu bị đánh giết sau, tự động khôi phục tràng cảnh......

Cho nên, toà kia hố to cũng là bị binh đạo cổ tàng một loại nào đó cơ chế, cho phục hồi như cũ?

Trần Linh mắt nhìn lệnh bài trong tay, vẻ nghi hoặc càng ngày càng nồng đậm, nhưng hắn đã không có thời gian dừng lại thêm, không có gì bất ngờ xảy ra, ba vị kia chấp pháp quan đã muốn mở ra cổ tàng đại môn.

Hắn đem lệnh bài thiếp thân giấu, cấp tốc xông về thí luyện khu vực, đầu tiên là chạy đến cổ tàng lối vào, đem tất cả một khu người chấp pháp thi thể bộ mặt cạo sờn, tiếp đó toàn bộ ném vào vách núi, do dự một chút sau, lại ngẫu nhiên ném đi Cực Quang thành hai vị người chấp pháp dưới thi thể đi.

Làm xong đây hết thảy, Trần Linh ngẫu nhiên tìm một cái thi hài nhiều nhất tối loạn địa phương, tại chỗ ngồi xuống.

Đông ——

Cùng lúc đó, một hồi trầm thấp vù vù âm thanh, từ cổ tàng lối vào truyền đến.

Binh đạo cổ tàng, được mở ra.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, hắn tiện tay nhặt lên bên cạnh một thanh đoản đao, lưỡi đao chậm rãi chống đỡ đến bụng của mình...... Dùng sức vạch một cái!

Eo bị một đao phá vỡ, số lớn máu tươi từ bên trong tuôn ra, Trần Linh sắc mặt mắt trần có thể thấy tái nhợt, hắn chịu đựng lấy kịch liệt đau nhức, ngửa mặt té nằm xốc xếch thi hài ở giữa......

Tinh hồng trong vũng máu, cái kia Trương Thương Bạch đến không có một tia Huyết Sắc khuôn mặt, hiện ra một vòng quỷ dị mỉm cười.

Diễn xuất, kết thúc.

Hai con mắt của hắn đóng lại.

......

Binh đạo cổ tàng bên ngoài.

Khổng lồ thân tàu theo sóng biển khẽ động, màu đen thiên khung phía dưới, ba đạo khoác lên áo khoác thân ảnh sừng sững đầu thuyền, nhìn chăm chú toà kia chậm rãi mở ra vòng xoáy.

Đã đến giờ. Một vị bốn văn chấp pháp quan hai tay chắp sau lưng, Cũng không biết, năm nay có thể có mấy cái đạp vào binh thần đạo.

Dựa theo năm trước tình huống, có bảy, tám cái cũng không tệ rồi.

Lần này đoán chừng sẽ càng ít một điểm...... Đừng quên, Diêm Hỉ Tài là mang theo thư thần đạo tiểu tử kia đi vào, hắn muốn cướp người khác sát khí, những người khác cơ hội tấn thăng dĩ nhiên là nhỏ.

Diêm Hỉ Tài như thế trắng trợn gian lận, phía trên thật sự mặc kệ sao?

Bớt lo chuyện người. ngũ văn chấp pháp quan lạnh giọng mở miệng, Chúng ta chỉ cần phục tùng mệnh lệnh liền tốt.

Hai vị bốn văn chấp pháp quan lập tức ngậm miệng.

Theo vòng xoáy càng lúc càng lớn, nửa phút đồng hồ sau, đã khôi phục thành đám người tiến vào lúc lớn nhỏ, bọn họ đứng ở đầu thuyền, chờ đợi hoàn thành thí luyện người chấp pháp từ trong trở về.

Một phút.

2 phút.

3 phút......

Sau 3 phút, vòng xoáy vẫn như cũ tĩnh mịch, không có chút nào người muốn từ bên trong đi ra ngoài dấu hiệu.

Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn nhớ lầm thời gian? Bốn văn chấp pháp quan mười phần không hiểu.

Không nên a...... Bên trong sẽ không xảy ra chuyện a?

Như thế ngoại vi thí luyện, có thể xảy ra chuyện gì, hao tổn một hai người đính thiên. Một vị khác chấp pháp quan nhún vai, Bọn hắn hẳn là còn có người không cam tâm, nghĩ thử lại lần nữa...... Chờ một chút đi.

3 người lại đợi 10 phút, vòng xoáy vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

...... Không thích hợp.

ngũ văn chấp pháp quan nhíu mày, hắn suy tư phút chốc, Vào xem.

A? Thế nhưng là chúng ta giai vị đã vượt qua cấp bốn, sẽ bị ở đây bài xích a?

Tình huống khẩn cấp, chúng ta xem như hộ tống giả, có Cực Quang thành cho bí bảo xem như tín vật, có thể ngắn hạn ở bên trong hoạt động.

Hắn đứng ở đầu thuyền, thần sắc trịnh trọng hướng về phía chuôi này nối liền trời đất hắc sắc cự kiếm cúi đầu, sau đó thân hình nhảy lên, trực tiếp biến mất ở vòng xoáy bên trong, hai vị khác chấp pháp quan liếc nhau, theo sát phía sau.

Một hồi trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, sau một khắc 3 người liền đứng yên tại bên bờ vực.

Một cỗ gay mũi mùi máu tươi, lập tức tràn vào xoang mũi!

Ba vị chấp pháp quan đồng thời nhíu mày, bọn hắn thấy rõ bên vách núi tình hình, sắc mặt chợt đại biến!

Chỉ thấy hơn mười vị người chấp pháp thi thể, tán lạc tại vách núi các nơi, tựa hồ đại bộ phận cũng là bị viên đạn đánh chết, chính là trước kia tiến vào cổ tàng cái đám kia người!

Xảy ra chuyện gì?! Bốn văn chấp pháp quan khiếp sợ mở miệng, Như thế nào...... Chết như thế nào nhiều người như vậy??

ngũ văn chấp pháp quan sắc mặt tái xanh, hắn cấp tốc tại thi thể ở giữa đi một vòng, ánh mắt khóa chặt một cái trong đó thân ảnh, chậm rãi ngồi xuống......

Không thích hợp. Hắn tóm lấy thi thể kia khuôn mặt, nhìn kỹ một hồi, Nhóm này tiến vào trong cổ tàng người chấp pháp, không có người này.

Ngươi nói là, có người trà trộn vào người chấp pháp đội ngũ?

Ai?

ngũ văn chấp pháp quan không có trả lời, hắn lúc này đứng dậy, cấp tốc hướng sâu trong cổ tàng đi đến.

Càng là xâm nhập, thi thể số lượng thì càng nhiều, lớn như vậy cổ tàng tĩnh mịch một mảnh, loại này tĩnh mịch giờ khắc này ở ba vị chấp pháp quan trong tai, đinh tai nhức óc.

Cái kia...... Là Diêm Hỉ Tài sao?

Một vị bốn văn chấp pháp quan run rẩy đưa tay, chỉ hướng một góc nào đó.

Hai người khác bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy trong vũng máu một cái bị vặn thành bánh quai chèo thon gầy thân ảnh, ước chừng sửng sốt nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại...... Không phải bọn hắn không biết Diêm Hỉ Tài, thật sự là bị hút khô huyết nhục Diêm Hỉ Tài, cùng lúc trước chênh lệch quá lớn.

Nếu là không cẩn thận phân rõ trên mặt hắn chi tiết, 3 người rất khó đem cái này chết không nhắm mắt thây khô, cùng trên thuyền không ai bì nổi Diêm thiếu gia liên hệ với nhau.

Thật là hắn...... Một vị khác bốn văn khàn khàn mở miệng, trong đôi mắt đều hiện lên ra sợ hãi, Liền Diêm Hỉ Tài đều chết ở cổ tàng bên trong, Cực Quang thành bên kia, muốn ra nhiễu loạn lớn.

Nhanh, nhìn một chút có còn hay không còn sống!

3 người chia ra tìm kiếm, một người trong đó đi tới chém giết thảm thiết nhất gò núi phía dưới, ở đây hơn mười vị người chấp pháp cùng soán hỏa giả thi thể chất thành một đống, giống như kinh nghiệm một hồi huyết nhục ma bàn sinh tử chiến đấu.

3 người càng sưu, càng là tâm lạnh, gần nhất một trăm năm tới, chưa bao giờ có như thế đại quy mô người mới tử thương...... Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, ngắn ngủi 24 giờ bên trong, trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đầy đất thi hài bên trong, một cái đã không có khí tức thân ảnh, hơi hơi bỗng nhúc nhích ngón tay.

Cái này!! Bốn văn người chấp pháp con ngươi co rụt lại, lúc này hô to, Ở đây còn có một cái người sống sót!!