Thứ 119 chương Ngươi muốn bắt ta sao.

Hai chữ này vừa ra, Hàn Mông lập tức sững sờ tại chỗ.

Dù sao ngay từ đầu, Hàn Mông là giả định đối phương vì Tai ách, nhưng đối phương mới mở miệng, hắn liền do dự...... Không, nghe nói tai ách bên trong cũng có một chút hiếm thấy cao sinh vật có trí khôn, bất quá loại này tai ách giai vị đều cực cao, ít nhất tại thất giai trở lên.

Bất quá đối phương tất nhiên có thể giao lưu, liền nói rõ đối với chính mình không có quá lớn địch ý, mà tại trong tro giới, hầu như không tồn tại đối với nhân loại ôm lấy thiện ý tai ách.

Cho nên Hàn Mông vẫn là càng có khuynh hướng, đối phương là cái nhân loại.

Hàn Mông do dự một chút, đang định cho đối phương tránh ra một con đường, dù sao ở đây thực sự quá chật, căn bản là không có cách để cho hai người đi sóng vai.

Đúng lúc này, một hồi huyên náo sột xoạt âm thanh từ phía sau truyền ra.

Hàn Mông quay đầu nhìn lại, chỉ thấy những cái kia leo lên tại trên vách đá cái bóng con rết, đã đồng thời lui về phía sau...... Giống như là đang tận lực tránh né một màn kia tinh hồng, thời gian một cái nháy mắt, những cái kia màu đen thủy triều liền lui về trên vách đá.

Tĩnh mịch trong hạp cốc, chỉ còn lại hắn cùng với cái kia khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh, đối mặt mà đứng.

Câu kia Tránh ra, thì ra không phải tự nhủ?

Hàn Mông một lần nữa nhìn về phía thân ảnh kia, trong đôi mắt hiện ra sâu đậm nghi hoặc cùng kiêng kị...... Hắn đối cứng mới ý nghĩ của mình, lại sinh ra dao động. Một nhân loại, làm sao có thể một câu nói bức lui nhiều như vậy tai ách?

Nhân loại hay là tai ách, Hàn Mông đã không phân rõ, cái kia áo đỏ thân ảnh không thể nghi ngờ là hắn đời này gặp qua thần bí nhất tồn tại quỷ dị, hắn chỉ là đứng ở đó, liền đại biểu cho vô tận bí ẩn.

Bây giờ, Trần Linh cũng mộng.

Hắn bản ý là muốn cho Hàn Mông tránh ra, tự mình ra tay giết những cái kia đuổi tới gà thịt, nhưng hắn không nghĩ tới tiếng nói vừa ra, những cái kia gà thịt liền trực tiếp rút lui...... Tại ba khu thời điểm, như thế nào không gặp bọn chúng có như vậy Lễ phép?

Hai người đồng thời lâm vào trầm tư.

Tại cái này tĩnh mịch bầu không khí bên trong, Hàn Mông chỉ cảm thấy cái kia trầm mặc nhìn mình chăm chú đen như mực mặt nạ, càng ngày càng quỷ dị, hắn mở miệng đang muốn nói cái gì, hình ảnh trước mắt liền dần dần mơ hồ, thân hình thoắt một cái, liền một đầu ngã xuống đất.

Trần Linh khẽ giật mình, hắn lúc này mới chú ý tới, róc rách máu tươi đang từ Hàn Mông trong vết thương chảy ra, chẳng biết lúc nào, cũng tại dưới chân hội tụ thành một vũng màu xám vũng máu.

Hắn mất máu nhiều lắm.

...... May mắn gặp gỡ ta. Đen như mực dưới mặt nạ, Trần Linh tự lẩm bẩm, Ngươi cứu ta một lần, ta cũng cứu ngươi một lần...... Lần này, xem như thanh toán xong.

......

Đám ——

Đám ——

Cát đá tiếng ma sát từ dưới thân truyền đến, giống như là có đồ vật gì trên mặt đất kéo đi.

Hàn Mông ý thức dần dần khôi phục thanh tỉnh, ngắn ngủi mấy giây sau đó, hắn nhìn thấy chính mình giống như là một cỗ thi thể, bị người kéo hành tại mặt đất màu đen phía trên.

Bàn tay của hắn vô ý thức chế trụ mặt đất, muốn mượn lực quay người rút súng, nhưng một cỗ kịch liệt đau nhức từ toàn thân các nơi truyền đến, hắn kêu lên một tiếng, bị thúc ép đình chỉ động tác...... Cùng lúc đó, cái kia kéo đi thân thể của hắn bóng người, cũng dừng bước lại.

Màu xám trắng mây tại thiên không chảy xuôi, cái kia mặc Đại Hồng Hí bào thân ảnh, bình tĩnh quay đầu nhìn về hắn.

Ngươi đã tỉnh.

Thanh âm trầm thấp không mang theo chút nào cảm xúc, cùng cái kia trương đen như mực khuôn mặt tươi cười mặt nạ so sánh, có loại quỷ dị không nói lên lời cảm giác.

Hắn buông ra Hàn Mông nơi gáy cổ áo, cái sau cả người nằm xuống đất, hắn cau mày, giẫy giụa hai tay chống mặt đất muốn đứng lên, thanh âm trầm thấp kia lại độ truyền đến:

Ta không đề nghị ngươi bây giờ đứng lên, vết thương nếu như lại nứt ra, ngươi sẽ chết.

Hàn Mông sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn lúc này mới chú ý tới, nguyên bản khảm vào trong cơ thể mình mười mấy cây cốt thứ, chẳng biết lúc nào đã bị toàn bộ lấy ra, áo khoác bị xé thành băng gấm băng bó đơn giản tại trên vết thương, thay hắn ngừng máu tươi.

Lấy chính mình nguyên bản thương thế, nếu là bỏ mặc không quan tâm, đoán chừng cuối cùng chỉ có mất máu mà chết hạ tràng.

Hàn Mông ngẩng đầu nhìn về phía hắn, âm thanh khàn khàn vô cùng:

Ngươi là ai?

Cái kia trương đen như mực mặt nạ nhìn chăm chú hắn, không có trả lời.

Trầm mặc rất lâu, Hàn Mông lại đưa ra vấn đề thứ hai: Ngươi tại sao muốn cứu ta?

Nửa ngày, cái kia áo đỏ thân ảnh khẽ cười một tiếng, lấy một loại tùy ý ngữ khí đạm nhiên nói: Hiếm thấy gặp phải một cái 【 Thẩm phán 】 đường tắt hạt giống tốt...... Cứ như vậy chết ở chỗ này, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Trần Linh tự nhiên không có khả năng ăn ngay nói thật, khi Hàn Mông hỏi ra vấn đề kia, hắn thừa nhận mình trong lòng sinh ra một chút ác thú vị...... Không, phải nói, hắn là đang cố gắng để Tình tiết Trở nên càng thêm đặc sắc.

Trần thị biên đạo pháp tắc điều thứ tám ——

Tin tức kém là tình tiết sảng khoái điểm nơi phát ra một trong, làm khán giả đứng tại toàn tri góc nhìn quan sát không phải toàn tri góc nhìn một đoạn xung đột tình tiết, sẽ tự nhiên đưa vào trong đó, đồng thời chờ mong sau này phát triển, nếu như tình tiết bên trong ở vào tin tức kém hai nhân vật vốn là có hí kịch xung đột, cảm giác mong đợi sẽ càng cường liệt.

Hàn Mông hai con ngươi hơi hơi nheo lại, hắn nhìn về phía áo đỏ thân ảnh trong ánh mắt, lập loè chất vấn cùng đoán ánh sáng nhạt......

Ngươi là Dung Hợp Giả. Hắn nói.

Trần Linh dưới mặt nạ đôi mắt hơi hơi nheo lại, A?

Ngươi nắm giữ nhân loại ngoại hình cùng giao lưu năng lực, hơn nữa đối với ta không có địch ý, hẳn không phải là sinh tồn ở tro giới bên trong tai ách. Nhưng ngươi lại có thể một câu nói dọa lùi những cái kia tai ách, thuyết minh trên người của ngươi nhất định có thể để bọn chúng kiêng kỵ đồ vật...... Giải thích duy nhất chính là, ngươi là Dung Hợp Giả, hơn nữa dung hợp tai ách giai vị rất cao.

Hàn Mông đến cùng là ba khu chấp pháp quan tổng trưởng, bây giờ căn bản vốn không giống như là trong vừa mới chết chạy trốn trạng thái, cũng không có bị Trần Linh lời nói bị dọa cho phát sợ, mà là cẩn thận thăm dò phân tích vừa mới phát sinh hết thảy, lý trí đưa ra phán đoán của mình.

Hàn Mông suy luận, vượt ra khỏi Trần Linh dự kiến, nhưng suy nghĩ cẩn thận, cũng không cảm thấy kỳ quái...... Dù sao, hắn nhưng là Hàn Mông.

Trần Linh vừa tới thời đại này, tận lực ẩn tàng Người xem Tồn tại thời điểm, Hàn Mông là cả người chấp pháp hệ thống, một cái duy nhất kém chút bắt lại hắn người...... Trần Linh đến nay vẫn như cũ nhớ rõ, lúc đó Hàn Mông kinh khủng chi tiết quan sát cùng năng lực trinh thám mang đến cho hắn cảm giác áp bách.

Cho nên? Trần Linh cũng lười phản bác, hắn giống như là ảo thuật giống như vô căn cứ nắm chặt một thanh súng ngắn, họng súng chống đỡ Hàn Mông mi tâm.

Đen như mực khuôn mặt tươi cười dưới mặt nạ, thanh âm của hắn lạnh nhạt đến không có một tia tâm tình chập chờn,

Ngươi muốn bắt ta sao...... Chấp pháp quan?

Hàn Mông bình tĩnh nhìn thẳng hắn.

Một lát sau, hắn lên tiếng lần nữa: Ta không thích vận mệnh của mình, nắm ở trong tay người khác.

Cho nên?

Mặc dù ngươi đã cứu ta, nhưng bây giờ, ta hy vọng ngươi có thể trước tiên đem thương thả xuống.

Lời còn chưa dứt, Hàn Mông trong mê ngủ khôi phục mấy sợi tinh thần lực lao nhanh tiêu hao, trong con ngươi của hắn thoáng qua một vòng tinh mang, tại dưới khoảng cách gần như vậy, chợt ra tay!