Thứ 175 chương Trái tim.

Ba khu mọi người thấy cái kia bóng lưng rời đi, trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc.

Người nọ là ai? Các ngươi quen biết sao?

Chúng ta làm sao lại nhận biết...... Chúng ta mới tới một ngày.

Ngươi nhìn hắn mặc cùng ăn mặc, rất rõ ràng chính là Cực Quang thành người địa phương, chúng ta cùng hắn có thể có cái gì dây dưa......

Nhưng mà hắn vừa rồi một quyền kia rất đẹp trai, cảm giác bộ dáng rất lợi hại.

Vẫn tốt chứ, không có trần trưởng quan soái.

Bất kể nói thế nào, hắn cũng là thay chúng ta giải vây rồi...... Lần sau nếu là còn có thể gặp phải, nhất định định phải thật tốt cảm tạ một phen.

Thần bí nhân này đột nhiên xuất hiện, cho trác cây rõ ràng một quyền sau, lại bình tĩnh rời đi...... Ở trong quá trình này, không cùng bọn hắn chút nào giao lưu, phảng phất thật chỉ là một cái đi ngang qua chính nghĩa nhân sĩ.

Thì ra cực quang trong thành, thật là có loại này người tốt sao?

Văn Sĩ Lâm ôm vừa rồi Trần Linh bỏ lại máy ảnh, lung la lung lay đứng lên, đau khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Những đất kia du côn hạ thủ quá độc ác, nếu không phải là hắn bảo hộ phương sách làm tốt, lại thêm người thần bí kia đột nhiên ra tay, chỉ sợ ít nhất phải gãy mấy cái xương......

A thành, ngươi còn tốt chứ? Văn Sĩ Lâm đi đến một bên kéo trợ thủ của mình, Ngươi phỏng vấn thời điểm, không phải nói với ta ngươi rất biết đánh nhau sao? Như thế nào cái này hai cái liền bị đánh ngã?

Ta...... A thành vẻ mặt đưa đám nói, Tiên sinh, ta là có thể đánh, nhưng cũng chỉ là có thể đánh mà thôi...... Ta một cái đánh 3 cái đã là cực hạn, bọn hắn còn gõ ta muộn côn, ta đây đánh như thế nào?

Ngươi...... Ai, vết thương có nặng không?

Không trọng, cũng là bị thương ngoài da. A thành nhìn thấy Văn Sĩ Lâm camera trong tay, đột nhiên hỏi, Tiên sinh, ngươi biết cái kia người sao?

Không biết.

Vậy hắn vì cái gì đem máy ảnh cho ngươi?

Văn Sĩ Lâm mắt nhìn Trần Linh rời đi phương hướng, lắc đầu, Không biết...... Bất quá, hắn cũng hẳn là vì ba khu những dân tỵ nạn này suy nghĩ, bây giờ thế đạo này, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ người cũng không nhiều...... Đáng tiếc hắn đi quá nhanh, bằng không nhất định phải nhận thức một chút.

Đều tại cực quang trong thành, có thể lần sau còn có cơ hội gặp lại.

Văn Sĩ Lâm ừ một tiếng, Có lẽ vậy......

......

Đợi đến du côn nhóm hết giận, Thái Dương đã tiếp cận xuống núi.

Thủ lãnh côn đồ thở hồng hộc nhìn xem trên mặt đất cái kia hai bãi nửa chết nửa sống thân ảnh, lau mồ hôi trên đầu, tiếp đó hướng về huyết địa bên trong hung hăng gắt một cái,

Lão tử nể mặt ngươi, thật tốt cùng ngươi lấy tiền làm việc, ngươi cứ như vậy đối với lão tử?

Có chút tiền không dậy nổi sao? Thật xúi quẩy!

Thủ lãnh côn đồ vung tay lên, Đem bọn hắn túi tiền móc ra.

Một đám tiểu đệ lập tức tiến lên, đem trác cây rõ ràng cùng trợ thủ kém chút lột sạch sành sanh, địa điểm đến cuối cùng một cái căng phồng túi tiền, đưa tới thủ lãnh côn đồ trước mặt.

Lão đại, đều ở đây.

Thủ lãnh côn đồ lật qua lật lại, A, mấy cái này làm phóng viên, từng cái chất béo ngược lại là có đủ.

Nói xong, hắn từ trong kẹp ra mấy trương ngân phiếu, tiếp đó đem tiền còn lại cùng túi tiền cùng một chỗ vứt xuống trác cây rõ ràng trên thân, lạnh lùng mở miệng: Chúng ta đi.

Lão đại, ta liền lấy như thế điểm a? Một tiểu đệ nhìn thấy trong ví tiền thật dày ngân phiếu, đỏ ngầu cả mắt.

Thủ lãnh côn đồ một cái tát hô trên mặt của hắn,

Chúng ta lại mẹ nó không phải cường đạo! Xuất tràng phí nói là bao nhiêu thì bấy nhiêu, trên giang hồ hỗn muốn giảng uy tín, hiểu chưa?

Nói xong, hắn liền dẫn một đám tiểu đệ, nghênh ngang rời đi.

Ước chừng sau mười mấy phút, bọn hắn đi tới một gian cũ nát nhà máy phía trước, đẩy cửa vào.

Đây là bọn hắn Cứ điểm, ít nhất chính bọn hắn là xưng hô như vậy, bọn hắn một nhóm bốn mươi, năm mươi người, trên cơ bản ăn uống ngủ nghỉ đều ở nơi này, nói dễ nghe một chút là tại cái này chờ xắp xếp việc làm, nói khó nghe một chút, chính là một đám người cả ngày ăn không ngồi rồi đánh bài uống rượu.

Tin tức tốt là, hôm nay bọn hắn kiếm một cái đại đan, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đủ mỗi người bọn họ đều đi ra ngoài tiêu xài mấy ngày.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị bắt đầu cuồng hoan lúc, dầu hoả đèn ánh lửa hơi hơi chập chờn, mờ tối dưới ánh mặt trời, một thân ảnh đã giống như quỷ mị giống như xuất hiện tại nhà máy trước cửa.

Đó là một cái mặc màu nâu áo khoác người trẻ tuổi, trên sống mũi mang theo một cái nửa gọng kính, thấu kính phản chiếu lấy lóe lên dầu hoả đèn đuốc, đem cái kia trương khuôn mặt bình tĩnh chiếu sáng tối chập chờn...... Bây giờ, hắn đang hai tay cắm vào túi, đánh giá trước mắt toà này cũ nát nhà máy.

Cho nên, các ngươi liền xem như bên ngoài vòng thế lực hắc ám? Trần Linh âm thanh tựa hồ có chút thất vọng.

Cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, dọa nhà máy bên trong đám người nhảy một cái, bọn hắn lúc này quơ lấy trong tay vũ khí, nhìn thấy đứng ở cửa chính là vừa rồi một quyền đánh mộng trác cây xong người kia, trong đôi mắt vẻ cảnh giác càng ngày càng nồng đậm.

Vị bằng hữu này. Thủ lãnh côn đồ đi lên trước, trầm giọng mở miệng, Nếu như ngươi là muốn tìm người phóng viên kia phiền phức, hắn không ở nơi này.

Ta không tìm hắn, ta là tới tìm các ngươi.

Tìm chúng ta? Thủ lãnh côn đồ đôi mắt híp lại, Chúng ta tựa hồ không có đắc tội ngươi, vẫn là nói, ngươi nghĩ thay đám kia nạn dân ra mặt?

Ta không có nhàm chán như vậy, ta là muốn hỏi một chút, các ngươi ở đây đều có thứ gì nghiệp vụ?

Nghiệp vụ......

Thủ lãnh côn đồ sững sờ, hợp lấy người này là tới tìm bọn hắn làm tay chân?

Nghiệp vụ của chúng ta năng lực rất mạnh. Hắn lập tức đổi giọng, Chỉ cần giá cả đúng chỗ, chúng ta tùy thời có thể chờ lệnh...... Cũng không biết, ngài là dự định đối phó ai?

Ta nói không phải nghiệp vụ này. Trần Linh dừng lại phút chốc, hai con ngươi híp lại, một cỗ hàn phong theo thanh âm của hắn cuốn vào nhà máy, đem trên mặt bàn dầu hoả đèn thổi đến kịch liệt lay động, Các ngươi, có thể giết người sao?

Giết người?! Thủ lãnh côn đồ biến sắc, như đinh chém sắt mở miệng, Không, chúng ta không giết người.

Phải không? Cái kia khí quan giao dịch đâu?

Thủ lãnh côn đồ sắc mặt càng khó coi, Chúng ta cũng không có khí quan giao dịch......

Liên tiếp hai vấn đề vừa ra, những tiểu đệ khác cũng có chút luống cuống, người trẻ tuổi này nhìn xem nhã nhặn, như thế nào mới mở miệng cũng là chút sợ hãi đồ vật...... Bọn hắn chính là một đám thích uống rượu đánh nhau không việc làm, loại vật này thực sự là ngay đến chạm vào cũng không dám a.

Những vật này cũng không có, các ngươi còn làm cái gì thế lực hắc ám? Trần Linh sách một tiếng, Vậy các ngươi biết, sao có thể giao dịch khí quan sao?

Không! Chúng ta không biết!

Thủ lãnh côn đồ không chút do dự mở miệng, Vị bằng hữu này, chúng ta hôm nay không có ý định mạo phạm, ngài mong muốn những nghiệp vụ này, chúng ta thật sự không có...... Hơn nữa toàn bộ bên ngoài vòng, hẳn là đều không người dám làm cái này sinh ý.

Trần Linh cau mày, như có điều suy nghĩ.

Không nên a...... Tại sao sẽ không có chứ?

Thủ lãnh côn đồ do dự một chút, vẫn là không nhịn được tò mò trong lòng, thận trọng hỏi:

Ngài muốn những địa phương này, là muốn làm cái gì?

Tìm đồ vật.

Cái gì?

Trần Linh mỉm cười, chập chờn lờ mờ ánh nến phía dưới, nụ cười của hắn băng lãnh sâm nhiên:

...... Trái tim của ta.

......

......

Mấy ngày nay muốn đi Bắc Kinh tham gia cà chua người sáng tác đại hội + Đi công tác, chỉ có hai canh ~☆