Thứ 313 chương Lưu lại.

【 Tại không người hỏi thăm trên sân khấu, hoàn thành một lần tiếng vỗ tay réo vang kết thúc 】.

Trần Linh giống như là nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía toà này bị băng phong tĩnh mịch thành thị, cùng nó bầu trời không ngừng phun trào đầy trời cực quang...... Đó là bị điêu khắc ở trên bầu trời Cực Quang thành đám người linh hồn, đang quan sát đại địa.

Không người hỏi thăm...... Tiếng vỗ tay réo vang...... Kết thúc......

Kết thúc??

Một cái ý niệm trong nháy mắt thoáng qua Trần Linh não hải, hai con mắt của hắn dần dần sáng lên!

【 Hồng tâm 6】, ngươi thế nào?

Gặp Trần Linh đột nhiên dừng bước, đi ở phía trước mấy vị Hoàng Hôn Xã xã viên, nhao nhao quay đầu nhìn lại, bọn hắn nhìn xem cái kia tự mình đứng tại đen trong tuyết thân ảnh, trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc.

Các vị tiền bối, các ngươi đi trước đi. Trần Linh ngẩng đầu nhìn một chút đầy trời cực quang, Ta...... Còn có việc muốn làm.

Tất cả mọi người là sững sờ, kinh ngạc mở miệng:

Ngươi muốn tự mình một người lưu lại??

Không phải chứ? Một hồi Cấm Kỵ Chi Hải tai ách sẽ phải phá thành, có chuyện gì so mệnh đều trọng yếu sao?

Ngươi bây giờ chỉ là nhị giai, còn không phải những cái kia tai ách đối thủ...... Bọn chúng sau khi vào thành, ngươi lại nghĩ ra ngoài, có thể so sánh còn khó hơn lên trời.

Cho dù là những thứ này đầu óc không giống với thường nhân Hoàng Hôn Xã viên, bây giờ cũng không cách nào lý giải Trần Linh thao tác, trong mắt bọn hắn Trần Linh bất quá là nhị giai, còn chưa đủ Cấm Kỵ Chi Hải bên trong tùy tiện một cái tai ách một cái tát chụp, lúc này lưu lại cùng không khác tìm chết.

Ngược lại là 【9】 nhún vai, buông tay nói:

Ta nói các ngươi vội cái gì......【 Hồng tâm 6】 lưu lại, nên sợ chính là Cấm Kỵ Chi Hải a?

Đám người phản ứng lại, biểu lộ vi diệu nhìn xem Trần Linh, đột nhiên cảm thấy 【9】 nói rất có lý...... Tiểu tử này nhưng là một cái Diệt thế A? Hắn muốn thật nổ tung, chỉ sợ toàn bộ Cấm Kỵ Chi Hải đều phải gặp nạn!

【 Hồng tâm 6】, ngươi xác định sao? Chỉ có Sở Mục Vân vẫn như cũ cau mày, Ngươi lần này lưu lại, liền thực sự là tứ cố vô thân...... Không ai có thể tới cứu ngươi.

Sở Mục Vân là thấy tận mắt Trần Linh bùng nổ, hắn biết chuyện này không có những người khác nghĩ đơn giản như vậy, Diệt thế Sức mạnh nếu như không khống chế tốt, Trần Linh cũng sẽ tử vong.

Trần Linh bình tĩnh gật đầu, Ta xác định.

Không người hỏi thăm sân khấu, tiếng vỗ tay réo vang kết thúc...... Trên thế giới này, có lẽ chỉ có bây giờ Cực Quang thành có thể thỏa mãn điều kiện này, nói một cách khác, hắn nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, liền sẽ không có tấn thăng tam giai cơ hội.

Cùng tự đoạn tấn thăng chi lộ, cũng không còn cách nào trở lại nguyên bản thời đại, không bằng ở đây đánh cược tính mệnh đụng một cái!

Tin tức tốt là, hắn bây giờ đã có 68% Người xem chờ mong giá trị, lại cố gắng một chút, liền có thể thêm ra một cái mạng...... Hắn cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng.

Sở Mục Vân còn muốn thuyết phục cái gì, một cái trong trẻo lạnh lùng giọng nữ liền từ phía trước nhất truyền đến:

Để cho hắn lưu lại.

Mấy người nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hoa mai K tự mình che dù đứng ở phía trước, nhìn chăm chú lên đội ngũ cuối cùng Trần Linh,

Phân dương màu đen bông tuyết vẩy vào giữa hai người đại địa, ánh mắt của bọn hắn đụng vào nhau,

Muốn làm cái gì liền đi làm. Nàng lên tiếng lần nữa, Chúng ta sẽ ở bên ngoài thành chờ ngươi 10 phút...... Mười phút sau, vô luận kết quả như thế nào, cũng sẽ không đợi thêm nữa.

Trần Linh ngơ ngác một chút, hắn vốn muốn cho những người khác đi trước, không nghĩ tới hoa mai K lại còn nguyện ý chờ chính mình...... Phải biết, một hồi bộc phát, thế nhưng là Cấm Kỵ Chi Hải tai ách thủy triều, liền xem như ở ngoài thành cũng khó tránh khỏi bị tác động đến.

Trần Linh cũng sẽ không lãng phí thời gian, lúc này gật đầu:

Đa tạ các vị tiền bối!

Hắn quay đầu liền hướng về vừa mới đi qua con đường, lao nhanh bay lượn trở về!

Sách...... Lần này người mới, quả nhiên không đơn giản a. Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, có người nhịn không được cảm khái, Nhị giai liền dám cứng rắn Cấm Kỵ Chi Hải, cái này có thể so sánh hồng tâm 9 còn điên.

Uy, nói hắn liền nói hắn, xách ta làm gì? 【9】 không vui, Ta người đứng đắn được không?

...... Đúng đúng đúng, ngươi người đứng đắn.

Đi nhanh đi đi nhanh đi...... Bằng không thì một hồi tai ách cắn cái mông đi!

Tám đạo thân ảnh cuối cùng mắt nhìn Trần Linh rời đi phương hướng, trực tiếp hướng ngoài thành đi đến.

......

Trần Linh bước nhanh đi xuyên qua tuyết lớn đầy trời đường đi, ven đường bị đông cứng chết thi cốt, đã có 1⁄3 đều bị xâm chiếm.

Không chỉ là hốc mắt, lỗ mũi, hai lỗ tai, thậm chí ngay cả da thịt mặt ngoài cũng bắt đầu lớn lên ra quỷ dị Huyết Sắc bó hoa, những cái kia du tẩu tại mặt biển chú văn, giống như là như điên đang tìm kiếm nhục thân, chỉ có điều bởi vì số lượng không nhiều, còn không có tiến vào mỗi trong kiến trúc, cho nên người bị hại vẫn là số ít.

Nói trở lại...... Cái kia hoa mai K, là thế nào đem Cấm Kỵ Chi Hải tai ách ngăn chặn lâu như vậy?

Sự nghi ngờ này thoáng qua Trần Linh não hải, hắn một bên hướng về một phương hướng nào đó chạy, vừa nhảy nhảy lên chung quanh kiến trúc chỗ cao, ánh mắt hướng về tường thành bên ngoài nhìn lại......

Con ngươi của hắn hơi hơi co vào.

Chỉ thấy tại tường thành bên ngoài, một đạo màu đỏ sậm vết chém xuyên qua bầu trời, tại vết chém phía dưới, từng đạo đỏ nhạt ánh sáng nhạt rủ xuống, giống như là một khối to lớn vô cùng màu đỏ màn che bị kéo, đem Cực Quang thành cùng Cấm Kỵ Chi Hải tai ách ngăn cách mở.

Mà giờ khắc này, rậm rạp chằng chịt thân ảnh đang từ một bên khác va chạm khối này màu đỏ màn che, màn sân khấu mặt ngoài thỉnh thoảng ấn ra khác biệt tai ách thân thể, thậm chí còn có cực lớn quái dị thủ ấn, theo những vật này điên cuồng va chạm, màn che mặt ngoài cũng bắt đầu xuất hiện vết rạn......

Nàng dùng một khối màn che, liền đem thành thị cùng tai ách ngăn cách mở?

Cái này hoa mai K, đến tột cùng là người nào??

Trần Linh tâm thần rung động, nhưng nhịp bước dưới chân lại không có mảy may dừng lại, hắn mười mấy giây bên trong sẽ xuyên qua đường đi, đi tới cái kia phiến bể tan tành cửa thành phế tích phía trước!

Máu me khắp người Đàn Tâm đang tự mình ngồi ở trong phế tích, nhìn qua đỉnh đầu phun trào cực quang, không biết suy nghĩ cái gì.

Hắn nhìn thấy Trần Linh hướng về ở đây tới gần, trong đôi mắt cũng hiện ra nghi hoặc......

Là ngươi? Đàn Tâm nhíu mày, Ngươi như thế nào lại trở về?

Thời gian cấp bách, Trần Linh không có rảnh cùng hắn giảng giải, khai môn kiến sơn hỏi:

‘ Trọng Hiện’ kế hoạch thuốc nổ dẫn bạo khí cho ta.

Nghe được câu này, Đàn Tâm hơi sững sờ, Ngươi muốn làm cái gì?

Cấm Kỵ Chi Hải tai ách cũng nhanh công vào, ngươi cảm thấy những cái kia tự do ở trên trời linh hồn, hy vọng nhìn thấy nhục thân của mình bị xem như chất dinh dưỡng, dựng dục ra mấy trăm vạn chỉ tai ách quái vật sao? Trần Linh đưa tay chỉ chỉ đầy trời cực quang.

Đàn Tâm giật mình, hắn dò xét Trần Linh phút chốc, chậm rãi lại dựa vào trở về trên vách tường.

Ngươi...... Dự định tạc bằng Cực Quang thành?

Đúng.

Dẫn bạo khí không tại trên người của ta. Đàn Tâm lắc đầu.

Không ở trên thân thể ngươi? Trần Linh ngây ngẩn cả người, Không phải ngươi đưa nó lấy đi sao?

Là ta cầm, bất quá ta lúc đó đang bị chấp pháp quan vây quét, còn muốn chính diện nghênh chiến cực quang quân, tự nhiên không có khả năng đem nó đặt ở trên thân...... Một khi bọn hắn đem dẫn bạo khí từ trên người ta trộm đi, kế hoạch liền triệt để thất bại.

Cái kia dẫn bạo khí ở đâu??

Đàn Tâm trầm mặc phút chốc, chậm rãi phun ra hai chữ:

Hàn Mông.