Thứ 219 chương 【 Cuối cùng 】.

Đây là...... Giản Trường Sinh?

Trên võ đài, Trần Linh nhìn xem đại mạc sau cái kia tay cầm trường thương, tại trong Hồng Hải điên cuồng chém giết thân ảnh, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc.

Trước mắt Giản Trường Sinh cùng hắn trong ấn tượng chênh lệch quá lớn, nhất là cặp kia mắt đen, cùng trên người đối phương trào lên mà ra sâm nhiên sát khí, để cho Trần Linh nhớ tới binh đạo cổ tàng bên trong chuôi này đâm vào vân tiêu hắc sắc cự kiếm.

Nhưng như thế cổ xưa sâm nhiên sát khí, tại sao lại xuất hiện ở trên người hắn?

Trần Linh biết Giản Trường Sinh trên thân nhất định xảy ra chuyện gì, bằng không ban đầu ở binh đạo cổ tàng, hắn liền đã chết không thể chết thêm, dù sao trước đây diễn xuất điều kiện thế nhưng là 【 Không người còn sống 】...... Theo lý thuyết, bây giờ Giản Trường Sinh xem như khởi tử hoàn sinh.

Trần Linh vừa chú ý đại mạc sau đó phát sinh hết thảy, một bên toàn lực mở rộng cái khe kia, bây giờ khe hở đã miễn cưỡng có thể luồn vào một tay nắm, ngay sau đó là toàn bộ cánh tay, nhưng mà khoảng cách triệt để xuyên qua đại mạc, vẫn như cũ còn cách một đoạn.

Ngươi nhưng phải nhiều kiên trì một hồi...... Trần Linh nhìn xem đạo kia Huyết Sắc thân ảnh, yên lặng cầu nguyện, tiếp tục đưa bàn tay tại đại mạc bên trong gian khổ xê dịch;

Hồng vân bên trong, mắt đen Giản Trường Sinh dường như là cảm thấy những cái kia giấy đỏ vô cùng vô tận, quá mức phiền chán, một bước lăng không bước ra, đem không khí giẫm ra sắc bén nổ đùng!

Đông ——!

Một đạo màu đen lĩnh vực ở xung quanh lao nhanh mở ra!

Sát khí cùng lôi quang tại trong lĩnh vực xen lẫn, giống như là hai đạo nghịch hướng chuyển động loại cực lớn ma bàn, đem tính toán xông vào lĩnh vực bên trong tất cả giấy đỏ xé thành mảnh nhỏ, khi đạo này lĩnh vực chống lên trong nháy mắt, cuồn cuộn Hồng Hải bên trong, liền xuất hiện một mảnh không thể vượt qua cấm khu!

Mắt đen Giản Trường Sinh tay cầm trường thương, đạp không mà đi, toàn bộ lĩnh vực theo cước bộ của hắn hướng về phía trước xê dịch, ngạnh sinh sinh tại trong Hồng Hải xé mở một đạo lỗ hổng!

Treo ở không trung mặt trời đỏ đồng tử bên trong, rõ ràng phản chiếu lấy mắt đen Giản Trường Sinh bộ dáng, cặp kia con ngươi hơi hơi co vào, tựa hồ có thể nhìn đến mơ hồ ngọn lửa màu đỏ ở trong đó nhảy lên...... Sau một khắc, một chùm ánh sáng đỏ tươi từ trong phun ra ngoài!

Đạo tia sáng này xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh Hồng Hải lập tức né tránh ra một khối bán kính hơn trăm mét không gian, phảng phất không muốn nhiễm hắn một chút, mà quang mang kia chỉ, chính là đứng tại trong lĩnh vực mắt đen Giản Trường Sinh!

Mắt đen Giản Trường Sinh bàn tay gân xanh từng cây bạo khởi, cả người như lâm đại địch, dày đặc lôi đình từ trên thân thương bắn ra, theo hắn dùng sức hất lên, chuôi này trường thương liền hóa thành hắc sắc điện quang đón ánh sáng đỏ thắm đánh tới!

Oanh ——!!

Cả hai va chạm nháy mắt, một đạo hủy thiên diệt địa hình cung dư ba ở trên không điên cuồng khuếch tán, mấy sợi bị trường thương xé ra ánh sáng đỏ thắm bắn phá đến Trang Viên phía trên, trong khoảnh khắc liền đem tiếp xúc đụng tới hết thảy vật thể vặn vẹo...... Gạch đá tường ngoài đột nhiên biến thành phong cách Tây Dương ô giáo đường tường ngoài, trong nội viện róc rách dòng suối hóa thành đen như mực U Minh nước sông, liền cao vút tại ven đường cây ngân hạnh, đều lắc mình biến hoá, trở thành treo hoàng kim quả táo phim hoạt hình cây cối......

Cái kia mấy sợi ánh sáng đỏ tươi, tựa hồ bóp méo thực tế cùng huyễn tưởng, đem từng cái hoàn toàn khác biệt diễn xuất tên vở kịch lẫn nhau đả thông, chắp vá ra một cái hỗn loạn vô cùng thế giới.

Theo cả hai va chạm dư ba quét ngang, Quần Tinh thương hội bầu trời trong hư vô, một đạo nhỏ xíu khe hở bắt đầu hiện lên...... Phảng phất nguyên bản úp ngược lên thương hội bên trong vô hình cự tráo, chậm rãi xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Mà giờ khắc này, một tia thuộc về giấy đỏ quái vật khí tức, từ trong cái khe kia chậm rãi bay ra......

......

Tích ——!

Tích ——!!

Tích ——!!!

Cực Quang thành khu vực hạch tâm nhất bên trong, một tòa tháp cao tầng cao nhất đột nhiên vang lên còi báo động chói tai, ánh sáng màu đỏ tại trong hành lang điên cuồng lấp lóe, vô số thân ảnh ở trong đó chạy vội.

Chuyện gì xảy ra?! Là nơi nào cảnh báo đang vang lên?!

Là 0 hào phòng thí nghiệm...... Cực quang quân các hạng sinh mệnh thể chinh bắt đầu bão táp, tựa hồ cũng nhanh muốn thức tỉnh!

Cực quang quân?? Hắn đã ngủ say hơn ba trăm năm, êm đẹp, làm sao lại muốn thức tỉnh?

Đầu óc của hắn hình sóng vừa rồi đột nhiên hoạt động mạnh, giống như là nhận lấy kích động...... Hắn hẳn là cảm giác được cái gì, cả người đều tiến vào trạng thái cảnh giới.

Đề phòng? Cái này cực quang trong thành, còn có cái gì đồ vật có thể để cho cực quang quân đề phòng??

......

0 hào phòng thí nghiệm trung ương, một tòa khổng lồ trong suốt khoang ngủ đông sừng sững đứng sừng sững, tại màu lam nhạt không biết tên chất lỏng bao khỏa phía dưới, một cái tóc trắng thân ảnh thon dài đang điên đảo lấy lơ lửng trong đó.

Hòa hợp cực quang tại quanh người hắn im lặng chảy xuôi, như băng tuyết tóc trắng im lặng phiêu tán, hắn giống như là một khối bị phong tại màu lam hổ phách bên trong tiêu bản, yên tĩnh mà thần bí.

Mà giờ khắc này, cái kia tóc trắng thân ảnh lông mi đang nhẹ nhàng run rẩy, từng khỏa thật nhỏ bọt khí từ trong trong miệng mũi của hắn bay ra, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh.

Một đám khoác lên áo choàng dài trắng nhân viên nghiên cứu khoa học vây quanh tại phòng thí nghiệm bên ngoài, khẩn trương nhìn xem một màn này.

Bây giờ nên làm gì? Muốn thả mặc hắn thức tỉnh sao?

Thời gian của hắn đã không nhiều lắm, thức tỉnh sau đó cơ thể cơ năng khôi phục, tuổi thọ chỉ có thể mất đi càng nhanh, gia tăng dược vật liều lượng, tuyệt đối không thể để cho hắn tỉnh lại!

Lại thêm liều lượng cao? có thể......

Bây giờ Cực Quang thành chính là một khỏa bom hẹn giờ, nếu là hắn tỉnh, lưu cho chúng ta phá đạn thời gian thì càng ít...... Vô luận như thế nào, trước tiên kéo dài thời gian lại nói!

...... Biết rõ.

Số lớn dược tề theo ống tiêm tiêm vào vào tóc trắng thân ảnh cơ thể, da thịt của hắn hiện ra không khỏe mạnh trắng bệch, theo lơ lửng bọt khí càng ngày càng ít, cặp kia run rẩy lông mi cũng dần dần chết lặng khôi phục lại bình tĩnh.

......

Quần Tinh thương hội.

Quả nhiên, có người ở tận lực ẩn tàng nơi này khí tức. Sở Mục Vân ánh mắt bén nhạy bắt được thương hội bầu trời cái kia một tia khe hở, thần sắc nổi lên nhiên,

Xem ra, viện binh đã đến......

Sở Mục Vân ngắm nhìn bốn phía, tính toán tìm kiếm viện binh vị trí, nhưng bây giờ trong Trang Viênbên trong, ngoại trừ mấy cái kia mạng lớn trốn ở xó xỉnh, còn không có bị kiến trúc và cây cối ăn hết thủ vệ bên ngoài, cũng không còn khác thân ảnh.

Không nên a...... Có thể chống lên như thế đại quy mô lĩnh vực, còn có thể ẩn tàng cái kia hai cái quái vật giao thủ khí tức ba động, viện binh hẳn là thì ở toà này Trang Viên bên trong mới đúng.

Sở Mục Vân nắm giữ 【 Bí đồng tử 】, đối với năng lực quan sát của mình là tương đương tự tin, nhưng hắn tìm nửa ngày, quả thực là không có tìm được bất luận cái gì hư hư thực thực viện binh tồn tại...... Cuối cùng, hắn hay là đem ánh mắt trở xuống mấy cái kia trốn ở xó xỉnh thủ vệ trên thân.

Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta......

Ta còn không muốn chết a......

Đáng chết, đây là đang nằm mơ sao? Như thế nào ngay cả lầu cùng cây đều có thể ăn người!

Chúng ta tránh vị trí giống như rất không tệ, mấy cái kia kiến trúc quái vật đi tới đi lui, tựa hồ cũng không thấy chúng ta......

Có thể là chúng ta mạng lớn a.

......

Mấy cái này thủ vệ ngồi xổm ở một tòa đình nghỉ mát bên cạnh, sắc mặt đã bị bị hù trắng bệch, bọn hắn thế nhưng là nhìn tận mắt khác đồng bạn bị đủ loại vật kỳ quái ăn hết, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn cứ như vậy ngồi xổm ở lộ thiên bên ngoài, cũng không chịu đến bất kỳ công kích, trong lòng cũng nghi hoặc không hiểu.

Đúng lúc này, trong bọn họ, một đạo không đáng chú ý thân ảnh chậm rãi đứng lên......

Thẳng đến người này đứng lên, mọi người mới phát giác được hắn tồn tại, giống như là lúc trước đều xuống ý thức đem hắn xem nhẹ, những thủ vệ này nghi hoặc nhìn cái kia đứng lên thân ảnh, không hiểu hỏi:

Ài...... Ngươi là ai? Như thế nào phía trước cũng chưa từng thấy ngươi?

Kỳ quái, ngươi một mực cùng chúng ta ngồi xổm ở cái này sao? Vừa rồi như thế nào không nhìn thấy......

Ta cũng không trông thấy.

Cái kia không đáng chú ý thân ảnh không có trả lời, hắn chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên trên bầu trời đạo kia nhỏ xíu vết rạn, đôi mắt hơi hơi nheo lại......

Nên kết thúc......

Sau một khắc, khuôn mặt của hắn mắt trần có thể thấy biến hóa, nhàn nhạt màu lam đường vân phác hoạ bên trên, giống như là xen lẫn thành một tấm dán vào tại da mặt phía trên vẻ mặt.

Nếu là Trần Linh ở đây, một mắt liền có thể nhận ra người này trên mặt đường vân đại biểu thân phận, hắn nghiên tập truyền thống hí khúc sân khấu lúc, từng gặp loại này vẻ mặt...... Đó là một cái dần dần bị diễn hóa quên mất nghề nhân vật.

Hí kịch đạo ngũ hành ——【 Cuối cùng 】 sừng.