Thứ 303 chương Đàn tâm con đường.

Đây chính là cực quang quân sức mạnh sao......

Trần Linh nhìn phía xa bên ngoài thành nổ ầm nổ tung, cùng nhiễu loạn toàn bộ Cực Quang thành hạt loạn lưu, trong đôi mắt hiện ra chấn kinh.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cửu giai ra tay, cũng là lần thứ nhất trực quan cảm thụ đến, cửu giai đến tột cùng ý vị như thế nào...... Chẳng thể trách cửu giai tai ách được xưng là Diệt thế, không nói tai ách, cho dù là nhân loại, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng có thể hủy thiên diệt địa.

Theo những cái kia hạt Thánh thương rơi đập, mấy đạo rống giận kinh thiên động địa liền từ sâu trong Cấm Kỵ Chi Hải vang lên, ngay sau đó, chính là từng đợt càng thêm sắc bén nổ đùng, cùng không ngừng lóe lên lôi quang.

Cực quang bên ngoài thành, đã chiến đến long trời lở đất!

Cùng lúc đó, một đạo tiếng oanh minh cũng từ nội thành truyền đến, nồng đậm khói bụi từ cái nào đó phương vị phiêu khởi......

Theo một đạo Vô Hình lĩnh vực đảo qua đại địa, Trần Linh chỉ cảm thấy cơ thể chấn động, phảng phất có đồ vật gì bị rút sạch đồng dạng, trước nay chưa có trống rỗng xông lên đầu.

Đây là......

Hắn kinh ngạc nhìn mình hai tay, trong đôi mắt là sâu đậm không hiểu.

Sửng sốt mấy giây sau đó, hắn mới phản ứng được...... Hắn kỹ năng, tinh thần lực của hắn, bây giờ đều giống như bị đồ vật gì phong tỏa, cũng không còn cách nào điều động một chút.

Chấp pháp quan bên kia cũng đánh nhau. Một bên Văn Sĩ Lâm đoán được nổi loạn nơi phát ra, Đàn Tâm ra tay rồi, không biết địch nhân của hắn có bao nhiêu...... Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, hẳn là hơn phân nửa chấp pháp thể hệ đều đi a?

Vừa rồi đó là cái gì? Đàn Tâm năng lực?

Đồ vật gì?

Thần đạo, giống như bị tạm thời phong ấn?

Ta không có loại đồ vật này, tự nhiên cũng không cảm giác được...... Văn Sĩ Lâm trầm ngâm chốc lát, Bất quá, liên quan tới Đàn Tâm thần đạo đường đi, ta ngược lại thật ra có chỗ nghe thấy.

Trần Linh nghi hoặc đều nhìn hắn.

Đàn Tâm cũng là binh thần đạo người sở hữu, bất quá hắn kể từ hắn lên làm phó tổng trưởng sau đó, chưa bao giờ ở trước mặt mọi người xuất thủ qua.

Nghe nói, con đường của hắn vô cùng thưa thớt cùng đặc thù, từ xưa đến nay, đạp vào qua con đường tắt này người không cao hơn 5 cái, hơn nữa thời đại này, hắn hẳn là một cái duy nhất đạp vào con đường này người...... Từ đạp vào con đường tắt này bắt đầu, hắn chính là cô độc lại duy nhất khôi thủ.

Từ xưa đến nay, đều không cao hơn 5 cái? Trần Linh nhíu mày, Vì cái gì ít ỏi như thế?

Đạp vào cái nào một con đường dẫn, quyết định bởi tại cá nhân tính cách, tinh thần cùng tư tưởng...... Xét đến cùng, chính là cùng con đường tắt này phù hợp người, thật sự là quá ít.

Văn Sĩ Lâm càng nói, Trần Linh liền càng hiếu kỳ, hắn tiếp tục hỏi:

Cho nên, đó là cái gì đường đi?

Văn Sĩ Lâm dừng lại phút chốc, chậm rãi mở miệng:

Nghe đồn, con đường nhỏ kia tên là......【 Đình chiến 】.

......

Nửa phút phía trước.

Ta là không thắng được cực quang quân, nhưng các ngươi lại là từ đâu tới tự tin...... Cảm thấy chính mình có khả năng chiến thắng ta?

Theo Đàn Tâm câu nói này vừa ra, sắc mặt của mọi người đều có chút khó coi, bọn hắn mặc dù nhiều người, nhưng Đàn Tâm dù sao cũng là bát giai, là khi xưa chấp pháp quan phó tổng trưởng, muốn nói bọn hắn cộng lại có thể hay không là Đàn Tâm đối thủ, trong lòng bọn họ cũng không đếm.

Hắn mưu toan đánh giết cực quang quân, đã bị trọng thương, đã sớm là nỏ hết đà. Quỳnh huyền lạnh giọng mở miệng, Hơn nữa nghe nói, gia hỏa này con đường là binh thần đạo bên trong chiến lực yếu nhất, không có bất kỳ cái gì lực công kích...... Hắn tất nhiên không phải là chúng ta đối thủ!

Không có bất kỳ cái gì lực công kích con đường?

Nghe được câu này, những cái kia ngũ giai lục giai chấp pháp quan, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc...... Phải biết, binh thần đạo vốn là am hiểu nhất sát phạt thần đạo, mà dạng này thần đạo bên trong, vẫn còn có không có lực công kích con đường? Này liền giống như là trong bầy sói lẫn vào một cái trắng như tuyết cừu non quái dị.

Đều lên cho ta!

Quỳnh huyền ra lệnh một tiếng, thất giai 【 Thiên Lang 】 khí tức đều bộc phát, một đạo hung thần sâm nhiên lĩnh vực hướng chung quanh khuếch tán, cùng lúc đó, khác chấp pháp quan cũng nhao nhao mở ra lĩnh vực!

Hơn mười đạo tràn ngập sát phạt Khí Tức lĩnh vực tại trên sương tuyết mở ra, thời khắc này đường đi, đã giống như Tu La luyện ngục!

Đàn Tâm áo khoác bị hơn mười đạo lĩnh vực khí tức thổi tung bay, hắn bình tĩnh nhìn qua một màn này, chậm rãi nâng lên lòng bàn chân, hướng về phía trước đạp ra nửa bước.

【 Đình chiến 】.

Một đạo giống như gió thu giống như trong trẻo lạnh lùng lĩnh vực, im lặng phất qua Cực Quang thành, cùng những cái kia tràn đầy Sát Phạt Chi Khí lĩnh vực so sánh, lĩnh vực này ôn hòa đến đơn giản không thể nhận ra cảm giác ra sự hiện hữu của nó......

Chầm chậm gió nhẹ đảo qua sau đó, hơn mười đạo sát khí bốn phía lĩnh vực, giống như là bị gió thổi tán lá rụng chồng, nhẹ nhàng tiêu tan giữa không trung.

Đủ để đem toàn bộ Cực Quang thành quấy long trời lở đất sát khí, liền bị dễ dàng như vậy hóa giải...... Chỉ ở một cái búng tay.

Chuyện gì xảy ra??

Tinh thần lực của ta, ta thần đạo...... Làm sao đều không có phản ứng?

Đáng chết, xảy ra chuyện gì?!

Ô yết hàn phong phất qua hơn mười vị chấp pháp quan gương mặt, bọn hắn cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trong đôi mắt hiện ra chấn kinh cùng không hiểu!

Bốn vị bảy văn chấp pháp quan, đồng dạng mờ mịt nhìn mình hai tay...... Đối bọn hắn mà nói, con đường của mình kính kỹ năng giống như là quanh năm ẩn thân thể nội binh qua, mà tại thời khắc này, binh qua của bọn họ giống như là bị cưỡng ép phong cấm, vắng vẻ thể nội không có chút nào tinh thần lực tồn tại, cùng người bình thường không có gì khác nhau.

【 Đình chiến 】...... Đây chính là trong tin đồn 【 Đình chiến 】? Quỳnh huyền cuối cùng hiểu thấu đáo hai chữ này hàm nghĩa, kinh ngạc tự lẩm bẩm.

Cùng lúc đó,

Hai con đường bên ngoài trên nhà cao tầng.

Đồng dạng khoác lên bảy văn chấp pháp quan áo khoác cô uyên, thần sắc phức tạp nhìn xem cái phương hướng này, tái nhợt sợi tóc trong gió bay múa...... Trong con ngươi của hắn, phảng phất lại trở về nhớ lại, mười mấy năm trước chính mình tận mắt thấy Đàn Tâm lộ kính lúc rung động.

Cô uyên đến cùng là chấp pháp thể hệ bên trong lão nhân, hắn trở thành bảy văn thời điểm, còn trẻ Đàn Tâm còn chưa từng tấn thăng phó tổng trưởng, hắn từng cùng ngay lúc đó Đàn Tâm giao thủ qua một lần, mà lần kia giao thủ quá trình để cho cô uyên đến bây giờ còn khó mà quên mất.

Cô uyên sờ sờ gò má ở dưới viên kia gãy răng, thở dài bất đắc dĩ một hơi:

Thực sự là...... Một đám ngu xuẩn.

Đông ——

Đàn Tâm đem hộp đen đặt ở bên đường, hai tay cởi chấp pháp quan áo khoác, giải khai bên trong hưu nhàn giữ ấm nút áo sơ mi, tiện tay bỏ vào sương tuyết bên trên đại địa......

Tại trong -40 nhiều độ nhiệt độ thấp này, Đàn Tâm bỏ đi tất cả áo, cái kia nhìn như không có chút nào cơ bắp khối gồ dưới mặt quần áo, là một bộ hoàn mỹ đến thật giống như bị điêu khắc ra thân thể, đều đặn cơ bắp phân bố tại thân thể các nơi, theo hắn nhất cử nhất động, hiển lộ rõ ràng ra khoa trương lực lượng cảm giác!

Đó là không biết rèn luyện bao nhiêu cái cả ngày lẫn đêm, huy sái qua bao nhiêu mồ hôi, mới có thể luyện thành hoàn mỹ máy móc chiến đấu!

Đàn Tâm mặt không thay đổi lắc lắc tay, phát ra lốp bốp xương cốt tiếng va chạm, chậm rãi hướng đám người đi đến,

Các ngươi...... Cùng lên đi.