Thứ 193 chương Phóng viên rừng yến.

Oa.

Trần Linh phối hợp biểu thị chấn kinh, Là ai? Ai sẽ làm như vậy?

Văn Sĩ Lâm nghiêm túc suy tư phút chốc, hồi đáp: Khả năng cao là người bị hại gia thuộc? Trước đó ta cũng đã gặp qua loại tình huống này, trong nhà hài tử ngộ hại sau, phụ huynh bởi vì e ngại người thi bạo quyền uy, chỉ dám dùng loại phương pháp này hướng ta cầu cứu, hy vọng ta có thể cho bọn hắn một cái công đạo...... Cũng có khả năng là có người phát hiện thi thể, nhưng mà không muốn cùng chuyện này dính líu quan hệ.

Thì ra là thế. Trần Linh gật gật đầu.

Trần Linh vốn còn nghĩ muốn hay không tìm một chút lý do lừa dối một chút, để cho thi thể cùng chính mình phủi sạch quan hệ, hiện tại xem ra là hắn quá lo lắng.

Ta thô sơ giản lược nhìn một chút, thi thể kia tình huống cùng ngươi phía trước miêu tả rất nhiều giống, rất có thể cũng cùng khí quan giao dịch có liên quan. Văn Sĩ Lâm nghiêm mặt nói.

Trần Linh sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, Ngươi nói là, đám người kia tại cực quang trong thành động thủ?

Khả năng cao đúng vậy.

Cỗ thi thể kia bên trên điểm đáng ngờ quá nhiều, cần trước tiên làm hệ thống kiểm tra...... Ta đi tìm người bằng hữu, hắn là pháp y phương diện chuyên gia. Văn Sĩ Lâm mắt nhìn thời gian, tiếp tục nói, Ngươi trước tiên mang theo giấy chứng nhận đi chuyến toà báo, lĩnh ngươi một chút đồ vật, ta bên này kết thúc liền đi tìm ngươi.

Văn Sĩ Lâm thần sắc mười phần vội vàng, cùng Trần Linh nói không có vài câu, liền quay người rời đi.

Trần Linh nhìn xem Văn Sĩ Lâm bóng lưng rời đi, thầm nghĩ trong lòng một câu kính nghiệp, nếu là đổi thành khác phóng viên, vừa sáng sớm phát hiện cửa nhà nhiều một bộ bị móc sạch thi thể, chỉ sợ trước tiên liền phải bị sợ gần chết, tiếp đó bắt đầu suy xét chính mình có phải hay không đắc tội người nào......

Trái lại Văn Sĩ Lâm, nhìn thấy thi thể sau phản ứng vậy mà không phải sợ, mà giống như là ngửi được con mồi khí tức thợ săn, lập tức bắt đầu hành động, hiệu suất cao đến làm cho người giận sôi.

Trần Linh đóng cửa lại, trở về đơn giản thu thập một chút đồ vật, chờ chênh lệch thời gian không nhiều đến toà báo lúc làm việc, mới không nhanh không chậm khởi hành.

Đây là hắn chính thức nhậm chức ngày đầu tiên, mặc dù hắn chỉ là muốn lợi dụng Phóng viên Cái thân phận này đi kiếm chuyện, nhưng công trình mặt mũi hay là muốn làm một lần...... Hắn từ Sở Mục Vân cái kia chọn lấy một thân lịch sự tao nhã trầm ổn áo sơmi cùng áo lót, đóng tốt cà vạt, bên ngoài mặc lên một kiện màu nâu áo khoác, lại phối hợp thêm cái kia nửa gọng kính, xa xa nhìn chính xác giống như là có chuyện như vậy.

Đồng dạng chuẩn bị đi đi làm Sở Mục Vân, khoác lên một kiện áo khoác trắng từ trong nhà đi ra, nhìn thấy trong viện Trần Linh trang phục, lông mày hơi hơi dương lên.

Không tệ trang phục, rừng đại ký giả. Sở Mục Vân ngữ khí có chút vi diệu, Hy vọng mấy ngày nay 《 Cực Quang Nhật Báo 》 lên, thiếu đăng một chút cùng ngươi có liên quan ‘Tin tức lớn ’.

Trần Linh đẩy sống mũi khung kính, mỉm cười nói:

Yên tâm, ta luôn luôn rất an phận.

Nói xong, hắn liền tại trong Sở Mục Vân bạch nhãn, đẩy cửa đi ra ngoài.

Trần Linh đi đến ven đường, tiện tay ngăn lại một chiếc xe kéo, trực tiếp thẳng hướng toà báo phương hướng chạy tới.

Cực quang toà báo vị trí cách Trần Linh nơi ở cũng không xa, nhưng cùng nói là vận khí tốt, không bằng nói là Sở Mục Vân hào trạch vị trí quá tốt rồi, chỗ Cực Quang thành hạch tâm nhất phồn hoa đoạn đường, ở đâu cũng không tính là quá lại.

Nhưng lệnh Trần Linh bất ngờ là, toà báo cũng không có trong tưởng tượng của hắn lớn, một tòa tọa lạc tại bên đường tầng bốn dương lâu, chính là toà báo toàn bộ sân bãi. Màu nâu đậm gạch đá mặt ngoài tràn đầy gió cùng tuyết dấu ấn, chật hẹp phía trên đại môn, mài mòn ảm đạm kiểu chữ viết Cực quang toà báo Bốn chữ lớn, rất có lịch sử cảm giác.

Trần Linh tự mình đứng ở cửa một hồi, mới đẩy cửa đi vào.

Ngươi là ai?

Mới vừa vào cửa, toà báo cửa ra vào bảo an đại gia liền cảnh giác đánh giá Trần Linh, yên lặng nắm sau lưng súy côn.

Ta gọi Lâm Yến, là mới tới phóng viên. Trần Linh móc ra thẻ phóng viên của mình, Hôm nay là lần đầu tiên lên ban.

Bảo an đại gia hồ nghi nhìn thẻ phóng viên rất lâu, lúc này mới hơi buông lỏng, Ngươi chờ một chút.

Nói xong, hắn quay người đi đến cuối hành lang, cùng người nói vài câu sau đó, một thân ảnh liền bước nhanh từ bên trong đi ra.

Đó là một cái mặc màu trắng sữa đồ công sở, đạp giày cao gót nữ nhân, giữ lại một đầu tinh kiền tóc ngắn, nhìn mười phần có khí chất, nàng quan sát tỉ mỉ Trần Linh phút chốc,

Ngươi chính là Lâm Yến?

Là.

Xin lỗi, bởi vì ngày bình thường thường xuyên có người sẽ đến toà báo nháo sự, cho nên các biện pháp an ninh sẽ nghiêm ngặt một chút.

Ta là Phùng Mạn, toà báo tổng biên tập. Nàng vừa nói, vừa hướng toà báo nội bộ đi đến, Tình huống của ngươi Văn Sĩ Lâm đã đã nói với ta, đi theo ta, ta mang ngươi làm quen một chút ở đây.

Trần Linh thấy vậy, lúc này theo sát sau lưng đối phương, đồng thời ánh mắt hiếu kỳ dò xét bốn phía.

Phùng Mạn mặc dù đạp giày cao gót, nhưng đi bộ tốc độ lại một điểm không chậm, nàng mặc hành tại đông đảo vị trí công tác ở giữa, chậm rãi mở miệng:

Cực quang toà báo lịch sử, có thể truy tố đến hơn ba trăm năm trước cực quang xây thành lập thời điểm, chúng ta gánh vác lấy giám sát cùng thủ vệ chân tướng trách nhiệm mà sinh, trải qua mấy trăm năm phong tuyết, một đường đi đến hôm nay...... Cho tới bây giờ, chúng ta vẫn là cực quang nội thành quyền uy nhất truyền thông.

Phùng Mạn mới mở miệng, Trần Linh liền có loại kiếp trước nghe lão bản tuyên dương xí nghiệp văn hóa cảm giác quen thuộc,

Trần Linh nghe xong câu nói này, cảm thấy có chút khó chịu, đẩy mắt kính một cái giống như vô tình hỏi: Gánh vác lấy giám sát cùng thủ vệ chân tướng chức trách mà sinh...... Vậy bây giờ đâu, chúng ta là vì cái gì mà sinh?

Phùng Mạn bước chân có chút dừng lại.

Nàng nhìn thật sâu Trần Linh một mắt, nhìn không ra đang suy nghĩ gì, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu:

Ta biết ngươi muốn nói cái gì, tất nhiên Văn Sĩ Lâm thà có thể đánh cược nghề nghiệp của mình kiếp sống cũng muốn đề cử ngươi, liền nói rõ hai người các ngươi nhất định có chỗ tương đồng...... Ta chỉ có thể trả lời ngươi, nhiều năm như vậy chức trách của chúng ta xưa nay sẽ không biến, biến là người.

Câu nói này vừa ra, Trần Linh trong lòng có chút kinh ngạc, một mặt là tựa hồ toà báo bên trong cũng không phải tất cả mọi người đều bị ăn mòn, một phương diện khác, là Văn Sĩ Lâm vì để cho hắn lên làm phóng viên, vậy mà đánh cược mình nghề nghiệp kiếp sống...... Chẳng thể trách những thủ tục này có thể nhanh đến tình trạng này.

Trần Linh nghe được Phùng Mạn ý ở ngoài lời, khẽ gật đầu: Ta đã biết.

Một tầng là khu tiếp khách, còn có ban biên tập, bên này là phòng làm việc khu vực......

Phùng Mạn không có chút nào đem vừa rồi nhạc đệm để ở trong lòng, tiếp tục hướng Trần Linh giới thiệu toà báo tình huống, toà báo bên trong những người khác cũng chú ý tới cái này khuôn mặt mới, nhao nhao hướng hắn quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Mà tại cái này bận rộn trong đám người, Trần Linh tùy tiện đảo qua, vậy mà cũng nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.

Chỉ thấy tại cách đó không xa sau bàn công tác, miệng còn thoa lấy khối băng trác cây rõ ràng giống như là hoàn thành việc làm, không nhanh không chậm để bút xuống, lười biếng ngáp một cái, lộ ra trong miệng số lượng không nhiều mấy khỏa gãy răng...... Nhưng mới vừa đánh tới một nửa, ánh mắt liền thấy đâm đầu đi tới Trần Linh.

Hắn miệng há to trong nháy mắt dừng lại, đôi mắt trừng lớn, một bộ như thấy quỷ biểu lộ!

Ngươi...... Ngươi như thế nào tại cái này?!