Thứ 213 chương Hồng vân cùng mặt trời đỏ.

Hỗn loạn tiếng nổ đùng đoàng ở trong trang viên quanh quẩn, xa xa Sở Mục Vân đứng tại dư âm biên giới, mao đâu áo khoác theo cuồng phong đong đưa.

Hắn kinh ngạc nhìn cái kia luận lơ lửng giữa không trung mặt trời đỏ, hồi lâu sau mới hồi phục tinh thần lại, trong đôi mắt còn sót lại chấn kinh...... Vừa rồi người áo đỏ cắn một cái vỡ nát Hồn Châu hình ảnh, cho dù là hắn cũng cảm thấy không thể nào hiểu được, mặc dù mặt của người kia cùng Trần Linh không giống nhau, thế nhưng hẳn là Trần Linh không tệ.

Tiểu tử này lại nổi điên làm gì?

Sở Mục Vân đẩy dưới mắt kính, nhìn về phía chiến trường biểu lộ trước nay chưa có ngưng trọng.

...... Vậy mà thật sự đem vật kia phóng xuất, lần này nguy rồi......

Đây là Sở Mục Vân lần thứ nhất mắt thấy diệt thế xuất hiện, bất quá làm hắn bất ngờ là, bây giờ cái kia tai ách tựa hồ cũng không phải là diệt thế toàn bộ hình thái, mà là chỉ phát huy ra ước chừng ngũ giai sức mạnh...... Chẳng lẽ, là Trần Linh còn tại chế ước hắn? Hắn còn không có hoàn toàn tử vong?

Cái này đến cái khác ý niệm xuất hiện tại Sở Mục Vân não hải, đúng lúc này, một đạo kinh thiên động địa oanh minh cắt đứt suy nghĩ của hắn.

【 Người xem chờ mong giá trị -1】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 15%】

Cái kia luận lơ lửng giữa không trung giấy ngày, khí tức chợt kéo lên, bay múa đầy trời giấy đỏ xúc tu lao nhanh kéo dài cuồn cuộn, nếu như là nguyên bản giống như là Thái Dương chung quanh tán phát tia sáng, bây giờ liền đã hóa thành che khuất bầu trời hồng vân, triệt để bao trùm Quần Tinh thương hội bầu trời!

Tương đối như thế, cái kia bay múa đầy trời người giấy mắt trần có thể thấy nhỏ bé đứng lên, giống như là tại Vân Hạ tuỳ tiện con ruồi bay lượn, rậm rạp chằng chịt giấy đỏ xen lẫn thành rủ xuống vân hải, cuồn cuộn hoành áp hướng bọn chúng bầu trời.

Tại khủng bố như thế số lượng cùng tốc độ truy kích phía dưới, bọn chúng căn bản không có chút nào chạy thục mạng không gian, từng cây xúc tu một dạng giấy đỏ quấn lên bọn chúng lao nhanh phiêu động thân thể, đem hắn triệt để khỏa vào trong hồng vân, mặc cho giấy ngẫu sư như thế nào điều khiển gấp, đều không cách nào lại tránh thoát một chút!

Theo hồng vân nhúc nhích, những giấy này người một chút bị hướng về trung ương mặt trời đỏ lôi kéo mà đi, cuối cùng triệt để dán vào tại vầng thái dương kia mặt ngoài...... Tiếp đó, thân thể của bọn chúng giống như là hòa tan giống như, từ ba chiều dần dần diễn biến thành hai chiều, từng chút một điêu khắc ở mặt trời đỏ phía trên, giống như là bị người dùng bút họa buộc vòng quanh vẽ xấu.

Phốc ——!!

Giấy ngẫu sư sắc mặt trắng nhợt, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Giờ khắc này, hắn cùng với tất cả người giấy liên hệ đều bị cắt đứt, hắn hoảng sợ nhìn xem cái kia luận không ngừng ngọa nguậy hồng vân, trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin......

Đây không có khả năng...... Nó mới vừa rồi còn là cùng ta cũng như thế ngũ giai, như thế nào đột nhiên chạm đến lục giai ngưỡng cửa?!

Một cái tai ách có thể trong khoảng thời gian ngắn bản thân?

Nhưng vài phút liền vượt qua một cái giai vị, cái này tăng lên tốc độ có phần cũng quá kinh khủng, muốn thực sự là dạng này, cực hạn của nó lại là ở đâu?

Nâng đỡ lấy Thái Dương hồng vân, từng chút một trên không trung xê dịch, theo hắn đi tới, một tòa lại một tòa kiến trúc bị rủ xuống xúc tu bao khỏa, nguyên bản kiên cố vô cùng bức tường trong nháy mắt biến thành khinh bạc vô lực tường giấy, theo xúc tu khẽ bóp, dữ tợn vết rạn trong nháy mắt trải rộng bên trên, chỉ giữ vững được đại khái hai ba giây, liền bị cứng rắn ép vì phế tích!

Nó giống như là một cái di động thiên tai, chỗ đến toàn bộ sinh linh đều bị tinh hồng xuyên thủng, tất cả kiến trúc đều bị san thành bình địa, ngắn ngủi vài phút bên trong, Quần Tinh thương hội liền bị hủy diệt hơn phân nửa!

Cho dù là Sở Mục Vân, bây giờ đồng dạng không dám cùng chi chính diện đụng vào, tại vô số tinh hồng xúc tu bay múa phía dưới nhanh chóng hướng chiến trường bên ngoài thối lui.

Bồ thuật tên phế vật kia lại chạy...... Này làm sao đánh?!

Giấy ngẫu sư nhìn xem cái kia trực tiếp hướng mình bay tới hồng vân, nắm giấy đao tay chảy ra chi tiết mồ hôi, hắn đã rất lâu không có trải qua loại này làm người tuyệt vọng chiến đấu...... Cho dù cũng là ngũ giai, nhưng giấy đỏ quái vật bây giờ đã hoàn toàn ở vào thực lực nghiền ép trạng thái.

Giấy ngẫu sư đại não cấp tốc vận chuyển, một phen lợi và hại cân nhắc phía dưới, vẫn bỏ qua cùng giấy đỏ quái vật chém giết, quay đầu liền hướng nơi xa chạy tới.

Cái này quần tinh thương hội người nào thích phòng thủ ai phòng thủ, hắn chính là một cái lấy tiền làm việc, nếu là đem mệnh giao phó ở cái địa phương này, vậy đơn giản thua thiệt tới cực điểm, Bồ thuật đều chạy, hắn dựa vào cái gì không chạy?

Giấy ngẫu sư tốc độ cực nhanh, cả người chân đạp trang giấy, hóa thành một vệt sáng liền hướng Quần Tinh thương hội bên ngoài bay đi,

Nhưng vào lúc này, dị biến lại xảy ra!

【 Người xem chờ mong giá trị -1】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 14%】

Một cỗ hơi lạnh lạnh giá thấu xương trong nháy mắt quét ngang toàn bộ thương hội, vừa chạy ra vài trăm mét giấy ngẫu sư giống như là cảm giác được cái gì, con ngươi chợt co vào!

Đó là lục giai khí tức.

Hắn kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia cuồn cuộn hồng vân bên trong, cái kia luận giấy trong ngày nứt ra một đạo chi tiết lỗ hổng, tiếp đó từng chút một hướng hai bên khuếch tán;

Xa xa nhìn lại, giống như là một cái tái nhợt đồng tử, từ trong mặt trời ương chậm rãi mở ra......

......

Hạ xuống.

Hạ xuống......

Giống như là đưa thân vào vực sâu vô tận, một đạo khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh đóng chặt hai con ngươi, giống như là thiên thạch giống như không ngừng hướng phía dưới rơi xuống.

Đếm không hết nỉ non quanh quẩn tại bên tai hắn, đó là từng trương giãy dụa linh hồn gương mặt tại kêu rên, bọn hắn đang thống khổ khẩn cầu lấy cái gì...... Ở chung quanh trong vực sâu, từng đôi đỏ tươi đồng tử, chậm rãi sáng lên.

Những cái kia con ngươi số lượng rất nhiều, thậm chí so quanh quẩn tại người áo đỏ bên người linh hồn gương mặt còn nhiều hơn, tại bị bọn chúng đưa mắt nhìn trong nháy mắt, những cái kia linh hồn gương mặt giống như là như điên, kêu rên cùng khẩn cầu âm thanh cơ hồ đâm xuyên người áo đỏ màng nhĩ.

Người áo đỏ lông mày càng nhíu càng chặt, giống như là đang làm một cơn ác mộng, theo mí mắt của hắn cao tần rung động, bỗng nhiên mở mắt ra!

Phù phù ——!

Tại hắn mở mắt trong nháy mắt, một tòa rạp hát bên cạnh hắn lao nhanh phác hoạ hình thành, cả người hắn trọng trọng nện ở rạp hát sân khấu trên sàn nhà, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Người áo đỏ giãy dụa đứng lên, trong đôi mắt thoáng qua mê mang, ánh mắt của hắn nhìn thấy dưới võ đài có chỗ chỗ trống thính phòng, hơi sững sờ, lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, số lớn linh hồn gương mặt tựa như như sóng biển từ trên sân khấu khoảng không trút xuống, đây là cho đến nay lần thứ nhất có ngoại giới đồ vật xuất hiện tại trong rạp hát, mà theo sự xuất hiện của bọn nó, trên khán đài còn lại khán giả trong đôi mắt rõ ràng hiện ra phẫn nộ!

Bọn chúng nhao nhao từ trên chỗ ngồi đứng lên, đỏ tươi đồng tử nhìn chăm chú trên sân khấu người áo đỏ, giơ bàn tay lên, tựa hồ muốn cách không chụp vào thân thể của hắn......

Toái hồn sưu chứng nhận...... Đây là ta cơ hội duy nhất.

Người áo đỏ trong đôi mắt thoáng qua một vòng kiên quyết, hắn không chút do dự giang hai tay ra, nghênh đón hướng cái kia lũ lượt xuống linh hồn thác nước,

Tại thân hình của hắn bị linh hồn thác nước chìm ngập trong nháy mắt, chung quanh tràng cảnh hư không tiêu thất;

Thay vào đó, là điện ảnh giống như điên cuồng đảo ngược mảnh vỡ kí ức, những mảnh vỡ này phảng phất vòng xoáy xoay quanh vậy tại người áo đỏ trước người, một mực kéo dài đến như lỗ đen thâm thúy thần bí phần cuối......