Thứ 325 chương Thu hình lại.

Giấy dán tường không khớp, gần nhất trò chuyện ghi chép cũng không phải cái gì Hổ ca, gọi là Hàn Mông. Cảnh sát thu về sửa chữa, đưa điện thoại di động đưa cho Trần Linh, Ngượng ngùng, cảm tạ phối hợp.

Người áo đen ngơ ngác nhìn một màn này, đại não triệt để ngừng suy xét.

Trần Linh mỉm cười nhận lấy điện thoại di động, quay người một lần nữa hướng tàu điện ngầm đi đến, hắn tại dần dần tắt tàu điện ngầm phía sau cửa đứng vững thân hình......

Tiếp đó quay đầu lại, xuyên thấu qua pha lê hướng về phía ngơ ngác nhìn hắn người áo đen, vung vẩy trong tay điện thoại nắp gập,

Im lặng niệm hai chữ:

Quỷ nghèo.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Thân ảnh của hắn theo tàu điện ngầm, gào thét ở giữa đi xa.

Đi qua mấy cái đứng đầu trạm điểm sau đó, Trần Linh rốt cuộc tìm được chỗ ngồi xuống, hắn mở ra điện thoại nắp gập, tích tích đáp đáp án lấy ấn phím, bắt đầu tìm kiếm gần nhất bay hướng Thần Nông Giá chuyến bay.

Tin tức tốt là, sau bốn mươi phút liền có chuyến bay, bất quá đổi xe đường sắt cao tốc sau cuối cùng đến thời gian, có thể vẫn là lại so với nghiên cứu khoa học đoàn đội trễ một chút.

Chỉ có thể nửa đường nghĩ biện pháp chui vào sao......

Trần Linh đối với cái này cũng không có gì biện pháp, chỉ có thể hy vọng nghiên cứu khoa học đoàn đội bên kia tốc độ chậm một chút. Mắt thấy còn có ba trạm mới đến sân bay, hắn nhàm chán bắt đầu đọc qua Album điện thoại di động.

Trong album ảnh không có gì nội dung, chỉ có gần nhất một cái video đưa tới Trần Linh chú ý,

Đây là một cái ba mươi giây video, quay chụp góc độ mười phần xảo trá, giống như là bị nhét vào cái nào đó trong bọc chụp lén, chỉ có hình ảnh góc dưới bên trái 1⁄3 khu vực có thể nhìn đến đồ vật, địa phương khác cũng là một mảnh đen kịt......

Trần Linh tiện tay đem hắn ấn mở.

Theo hình ảnh vận động, Trần Linh nhìn thấy xó xỉnh đó là một tấm bàn đánh bài, hai cái thân ảnh riêng phần mình ngồi ở hai bên, một người trong đó chính là vừa rồi người áo đen, hắn mặc sơmi hoa, trước mặt chất phát một chồng thẻ đánh bạc, bây giờ đang thận trọng quan sát đến mặt bài của mình, khẩn trương ngón tay đều đang run rẩy.

Nhìn thấy hắn trong nháy mắt, Trần Linh lông mày không tự chủ nhăn lại......

Tại trong chiếc điện thoại di động này nhìn thấy người áo đen, tự nhiên không kỳ quái, Trần Linh nghi ngờ là, trong video hắn rõ ràng so vừa rồi nhìn thấy người kia trẻ tuổi, tóc cũng càng rậm rạp, liếc mắt nhìn lại cũng liền ba mươi tuổi hơn niên kỷ. Nhưng hết lần này tới lần khác điện thoại biểu hiện đoạn video này quay chụp thời gian, ngay tại ba tháng trước.

Đối diện với hắn, ngồi một người mặc màu trắng tây trang nam nhân, bởi vì góc độ vấn đề, Trần Linh thấy không rõ mặt của hắn, chỉ có thể nhìn thấy ngón tay thon dài tại trên chiếu bài tùy ý gõ nhẹ, căn bản không có nhìn mặt bài ý tứ.

Tiếp xuống mấy giây, Trần Linh nhìn thấy người áo đen vui mừng quá đỗi, đem trong tay mặt bài một lần nữa nắp trở về, tiếp đó kích động đang nói cái gì.

Dưới yêu cầu của hắn, một bên nhân viên phục vụ đưa lên một phần hợp đồng, người áo đen bút lớn vung lên một cái liền ký tên, bởi vì khoảng cách quá xa, Trần Linh thấy không rõ phần kia trên hợp đồng viết cái gì, chỉ biết là cả người hắn đều vô cùng phấn khởi, một hơi đem tất cả mặt bài lật ra!

Sau một khắc, hắn liền sững sờ tại chỗ.

Hắn lặp đi lặp lại xác nhận lên trước mặt mặt bài, dường như là cảm thấy không giống với vừa rồi nhìn, cùng lúc đó, ngồi đối diện hắn bạch y thân ảnh, không nhanh không chậm đem bài của hắn mặt xốc lên.

Người áo đen hai chân mềm nhũn, trực tiếp té ở xa hoa trên ghế ngồi, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Hắn ước chừng ngây người bảy, tám giây, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, chỉ vào đối diện người áo trắng khuôn mặt mắng lấy cái gì, khuôn mặt cùng cổ đều đỏ bừng một mảnh......

Người áo trắng vẫn như cũ an tĩnh ngồi ở kia, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vung lên.

Người áo đen phù phù một tiếng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cả người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, tóc từng cây bay xuống trước người, giống như là bị rút sạch cơ thể, liền đôi mắt đều trống rỗng rất nhiều...... Hắn đã biến thành vừa rồi Trần Linh nhìn thấy bộ dáng.

Ngay sau đó, một đám nhân viên phục vụ liền từ bốn phương tám hướng đi ra, đem thi thể giống như ngơ ngơ ngác ngác người áo đen kéo đi, hình ảnh đến nơi đây im bặt mà dừng.

Nhìn xem lâm vào đen như mực màn hình, Trần Linh sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Đây là......

Nếu như là những người khác nhìn thấy cái video này, phản ứng đầu tiên chắc chắn là đặc hiệu dùng không tệ, lại thêm cái này mơ hồ lão niên cơ chất lượng hình ảnh, thỏa đáng kinh khủng video ngắn tài liệu.

Nhưng Trần Linh không giống nhau, hắn gặp qua cái thời đại này tuyệt đại đa số người đều chưa từng thấy qua đồ vật, vừa rồi người áo đen gia tốc già yếu hình ảnh, tuyệt không phải đơn giản thiên thuật có thể làm được...... Giống như là có một con bàn tay vô hình, tại chỗ rút đi hắn bộ phận tuổi thọ.

Là nào đó đầu thần đạo đường đi? Trần Linh tự lẩm bẩm, Thời đại này...... Cũng có thần đạo người sở hữu?

Trần Linh đã từng vẫn cho là, thần đạo là tại đại tai biến sau đó mới xuất hiện, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như thế...... Suy nghĩ kỹ một chút, liền Bạch Khởi loại này chỉ tồn tại ở sách lịch sử bên trong nhân vật, tất cả sẽ xuất hiện tại trong binh đạo cổ tàng, thuyết minh thần đạo bản thân tồn tại càng thêm cổ lão.

Lên kinh sân bay quốc tế T1 sảnh chờ, đến, thỉnh từ phía bên phải dưới cửa xe xe......

Theo giọng nữ trong trẻo vang lên, tàu điện ngầm môn tự động mở ra,

Trần Linh thu hồi suy nghĩ, tạm thời đưa điện thoại di động đậy lại thu hồi túi, trực tiếp hướng đi bên ngoài...... Vô luận trong sòng bạc người kia đến tột cùng là lai lịch gì, cái này đều không phải là Trần Linh bây giờ quan tâm, sắp phát sinh ở Thần Nông Giá hết thảy, mới là ảnh hưởng thế giới hướng đi điểm mấu chốt.

Áo khoác ngoài màu nâu ở phi trường bên trong đi xuyên, Trần Linh lật ra nắm điện thoại di động, theo một vòng ánh sáng nhạt tại đáy mắt thoáng qua, trong phi trường mua phiếu máy móc đồng thời lóe lên!

Khoảng cách Trần Linh ngoài mười bước mua phiếu cơ, đột nhiên tự động vận chuyển lại, một tấm in Lâm Yến Hai chữ vé máy bay chậm rãi từ trong phun ra...... Nó vừa hoàn chỉnh được in ra tới, liền bị đi qua Trần Linh tiện tay lấy xuống, cũng không quay đầu lại hướng về kiểm an đi đến.

Ở trong quá trình này, Trần Linh còn đưa ra tay, tháo xuống bên quầy một chậu lục thực lá cây, để vào túi.

Xin lấy ra giấy chứng nhận. Sau quầy tiếp viên hàng không mở miệng.

Trần Linh hai ngón tay kẹp lấy lá cây lấy ra, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền hóa thành một tấm Lâm Yến Thẻ căn cước, mỉm cười đưa cho tiếp viên hàng không.

Tiếp viên hàng không quét mắt thẻ căn cước, đem hắn đặt ở dưới máy móc cảm ứng quét hình, máy tính hơi hơi lóe lên sau đó, tin tức tương quan liền tự động nhảy ra, nàng đem vé máy bay cùng thẻ căn cước cùng một chỗ đưa cho Trần Linh:

Chúc ngài đường đi vui vẻ.

Cảm tạ.

Trần Linh lễ phép gật gật đầu, đem cả hai thu hồi, trực tiếp hướng về tương ứng cửa lên phi cơ đi đến.

Trầm thấp mây đen tại thiên không hội tụ, trơn bóng sân bay mặt đất trong bóng ngược, đạo kia màu nâu thân ảnh ở giữa bóng tối và ánh sáng tự mình tiến lên, hắn xuyên qua vô số vội vàng đám người, cuối cùng tại khổng lồ pha lê tường ngoài phía trước dừng bước lại......

Trần Linh nhìn xem bộ kia yên tĩnh dừng sát ở lang kiều phía trước máy bay, trên đó trong tầng mây, giống như có lôi đình khẽ nói.

Xích tinh...... Trần Linh tự lẩm bẩm,

Ta tới.