Thứ 144 chương Thả ta Trở về.

Trần Linh thân phận đã bại lộ, nghĩ lại đi thông thường đường tắt tiến vào Cực Quang thành, đã là không thể nào.

Đương nhiên dù vậy, chỉ bằng 【 Vô tướng 】 kỹ năng này, Trần Linh muốn tiến vào Cực Quang thành cũng không phải việc khó gì, tỉ như giết Tịch Nhân Kiệt thay thế thân phận của hắn vào thành, hoặc tùy tiện tìm trên danh sách người chấp pháp đánh tráo, đều có thể thần không biết quỷ không hay đi vào, nhưng cái này cũng không hề là Trần Linh mong muốn.

【 Tại ít nhất 100 người chứng kiến phía dưới, hoàn thành một lần chấn nhiếp nhân tâm rút lui 】

Trần Linh nghĩ tấn thăng đệ tam giai, nhất định phải hoàn thành trận này diễn xuất, mà lúc này hoàn thành trận này diễn xuất võ đài tốt nhất, chính là Cực Quang thành.

Khi Trần Linh tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, một hàng chữ phù tại trong đống tuyết bay ra:

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Tịch Nhân Kiệt kinh ngạc nhìn xem hắn, hoài nghi Trần Linh có phải điên rồi hay không, biết rõ Cực Quang thành muốn giết hắn, còn muốn hướng về Cực Quang thành đi góp?

Bất quá hắn cũng không có khuyên can, dù sao song phương lập trường khác biệt, hơn nữa Hoàng Hôn Xã người vốn là đều điên, làm chút người bình thường đầu óc bên ngoài sự tình, tựa hồ cũng rất hợp lý......

Tịch Nhân Kiệt nhìn chằm chằm Trần Linh một mắt, đi lại tập tễnh dọc theo đường ray rời đi, chỉ chốc lát liền hoàn toàn biến mất tại trong sương mù.

...... Đi thôi. Trần Linh chậm rãi mở miệng.

Đi cái nào?

Lên xe.

Triệu Ất đứng tại bên cạnh Trần Linh, mắt nhìn chiếc xe kia toa đều bị chặt nửa đoạn đoàn tàu, không hiểu mở miệng, Xe này đều biến thành dạng này...... Còn có thể mở sao?

Chỉ là ở giữa toa xe bị chém đứt, đầu xe công năng vẫn là hoàn hảo, mở một khoảng cách không thành vấn đề.

Trần Linh đi lên đầu xe, ánh mắt đảo qua toàn bộ phòng điều khiển, bắt đầu nghiên cứu thứ này nên như thế nào khởi động. Triệu Ất đang muốn đuổi kịp, liền nghe được đầu xe hậu phương đứt gãy trong xe, truyền đến một hồi huyên náo sột xoạt âm thanh.

Triệu Ất lông mày nhíu một cái, nhìn về phía đứt gãy đoàn tàu, xuyên thấu qua cửa sổ cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Tất cả người chấp pháp cũng đã chết mới đúng...... Chẳng lẽ là chuột?

Trong lòng Triệu Ất thoáng qua vẻ nghi ngờ, do dự một chút sau, vẫn là hướng toa xe đi đến.

Hắn dọc theo hướng trung ương đứt gãy sụp đổ toa xe, thận trọng tiến lên, một cái tay nắm chuôi này đoản đao, cảnh giác quan sát toa xe mỗi một cái xó xỉnh...... Ngay tại hắn đi tới toa xe phía sau cùng thời điểm, một đạo co rúc ở xó xỉnh thân ảnh kiều tiểu chiếu vào tầm mắt của hắn.

Ai?!

Triệu Ất theo bản năng lui lại nửa bước, dùng đoản đao nhắm ngay thân ảnh kia, chờ thấy rõ là cái năm, sáu tuổi thon nhỏ nữ hài sau đó, sững sờ tại chỗ.

Nữ hài kia có lẽ là bị kinh sợ dọa, sắc mặt trắng bệch co lại thành một đoàn, nàng hai tay ôm đầu căn bản không dám ngẩng đầu nhìn Triệu Ất, hận không thể đem chính mình cả người đều giấu đến đoàn tàu khe hở bên trong đi.

Nữ hài? Triệu Ất không hiểu mở miệng, Vì sao lại ở đây......

Hẳn là thừa dịp lái xe phía trước trốn lên tới.

Một thanh âm từ sau lưng Triệu Ất truyền đến, dọa hắn nhảy một cái, lúc này mới phát hiện Trần Linh chẳng biết lúc nào đã đứng ở sau lưng hắn, hai con ngươi hơi híp nhìn xem xó xỉnh nữ hài.

Ngươi không phải đi đầu xe sao?

Ngươi cũng nghe đến đó có âm thanh, ta tự nhiên cũng nghe đến.

...... Triệu Ất nghe được Trần Linh trong giọng nói âm dương, tức giận thẳng cắn răng, muốn phản bác lại phản bác không được, chỉ có thể buồn buồn hừ một tiếng.

Đem nàng mang lên a, ta cần càng nhiều người xem.

Cần càng nhiều cái gì? Triệu Ất có chút không nghe rõ.

Trần Linh lắc đầu, không tiếp tục nhiều lời, mà là quay người hướng đầu xe đi đến.

Triệu Ất thấy vậy, chỉ có thể trước tiên thu hồi đoản đao, hướng về nữ hài đưa tay ra, tận lực thả nhẹ âm thanh nói, Đi theo ta đi, chúng ta không phải đám kia người xấu, chúng ta sẽ mang ngươi tiến Cực Quang thành.

Nữ hài sợ hãi rụt rè mở mắt ra, nhìn thấy Triệu Ất là cái tuổi tác không lớn thiếu niên, trong đôi mắt vẻ sợ hãi tiêu tan một chút...... Nàng nhà hàng xóm cái vị kia đại ca ca, cũng là không sai biệt lắm niên kỷ.

Ta...... Ta run chân.

Nữ hài cúi đầu, âm thanh giống như ruồi muỗi giống như nhỏ bé.

Triệu Ất thấy vậy, dứt khoát trực tiếp đem hắn cõng lên, xuyên qua bể tan tành toa xe hướng đầu xe đi đến.

Thân thể của cô bé rất nhẹ, cho dù là thụ thương Triệu Ất cũng có thể rất thoải mái cõng, tiến vào đầu xe phòng điều khiển thời điểm, Trần Linh tiện tay vung lên, thao tác cán trong nháy mắt thay thế cái kia gậy gỗ trở về chỗ cũ, sau đó dụng lực kéo một phát.

Ông ——!

Nồi hơi cháy hừng hực, hơi nước vù vù lại độ vang lên.

Trần Linh đã sớm cắt ra đầu xe cùng hậu phương toa xe kết nối, theo truyền lực cán chuyển động, đầu xe dọc theo đường ray trực tiếp hướng về phía trước chạy tới.

Triệu Ất đem nữ hài đặt ở phòng điều khiển trên ghế, tự mình đi đến cạnh cửa hướng ra phía ngoài nhìn lại, đường ray một mực kéo dài đến sương mù dày đặc phần cuối, tại trong gió tuyết, không biết thông hướng phương nào.

Trần Linh, đi như vậy thật có thể đến Cực Quang thành sao? trong lòng Triệu Ất lo sợ bất an.

Ai nói chúng ta muốn đi Cực Quang thành?

A? Triệu Ất sững sờ.

Bộ này đoàn tàu trạm cuối cùng, là cực quang ngoài thành lâm trạm dừng xe...... Không có vào thành văn kiện, chúng ta vẫn như cũ vào không được cửa thành. Trần Linh chậm rãi mở miệng, Ta muốn, là một chiếc có thể trực tiếp tiến vào Cực Quang thành phương tiện giao thông.

Trực tiếp tiến vào Cực Quang thành phương tiện giao thông? Triệu Ất gãi đầu một cái, Có ý tứ gì? Chúng ta bây giờ đến tột cùng muốn đi đâu?

Trần Linh dừng lại phút chốc, chậm rãi phun ra ba chữ:

Lẫm đông cảng.

......

Cực Quang thành.

Chim bồ câu trắng quảng trường.

Ôn hòa nắng ấm chiếu xuống trên bãi cỏ, giống như là dát lên một tầng vàng nhạt, trắng noãn gạch đá trong ao, một tòa rộng lớn tráng lệ suối phun chung quanh hơi nước mờ mịt, choáng nhiễm xuất ra đạo đạo cầu vồng.

Mà tại cái này suối phun ngay phía trước, một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh, đang chìm mặc ngồi trên ghế gỗ, giống như pho tượng.

Một nhóm năm, sáu tuổi hài đồng vui cười đùa giỡn tại trên bãi cỏ lăn qua, bọn hắn nhìn thấy cái ghế gỗ thân ảnh này, hai đầu lông mày thoáng qua vẻ nghi ngờ, bọn hắn xì xào bàn tán một lát sau, bước chân nhỏ ngắn chạy tới nơi này tới.

Chấp pháp quan ca ca, ngươi không mệt mỏi sao?

Đúng vậy a, ngươi cũng ở đây ngồi cho tới trưa...... Tới cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa a!

Ngươi thấy bên kia bay cao nhất cái kia thải diên con diều sao? Đó là cha ta mua cho ta, đẹp không?

Các ngươi nhìn, hắn giống như một tòa pho tượng a, thật sự không động chút nào ài!

Bọn nhỏ tiến đến thân ảnh kia bên cạnh, vui cười đẩy cướp mấy lần sau, phát hiện người này giống như thực sự là bức tượng điêu khắc, lập tức tới hứng thú, từ trong túi móc ra đủ loại màu sắc cọ màu, chuẩn bị trên mặt của hắn bôi vẽ lên tới.

Đúng lúc này, một vị đồng dạng khoác lên áo che gió màu đen lão giả cầm hai chén cà phê, từ đằng xa đi tới, hắn sờ lên những hài tử này đầu, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn hiện ra một nụ cười,

Bọn nhỏ, người ca ca này mệt mỏi, để cho hắn nghỉ ngơi một hồi a.

Bọn nhỏ thấy lão giả, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là cười đùa lập tức giải tán.

Lão nhân tại cái ghế gỗ ngồi xuống, chậm rãi mở miệng:

Như thế nào, nghĩ rõ chưa?

Một bên, tôn kia giống như pho tượng thân ảnh vẫn như cũ đầu người buông xuống, hai tay của hắn khoác lên trên đầu gối, vô số cái bóng đem hắn khóa tại chỗ, giống như là cái bị cầm tù tại thẩm phán trong phòng hình phạm...... Mà giờ khắc này, hai con mắt của hắn đã trải rộng tơ máu.

Hàn Mông chật vật mở ra khô nứt đôi môi, trầm thấp mà khàn khàn gầm thét:

Thả ta...... Trở về!!