Thứ 56 chương Đạo thần đạo.

Đã đoán đúng.

Trưởng tàu đầu lông mày nhướng một chút, Đáng tiếc không có ban thưởng.

Các ngươi cũng dám bắt cóc đoàn tàu? Giang Cần vừa nói, vừa dùng dư quang đảo qua bốn phía, Các ngươi biết chiếc này đoàn tàu muốn đi đâu sao?!

Lẫm đông cảng, binh đạo cổ tàng đi.

Trưởng tàu đi đến biến thân làm Chung Diệu Quang nữ nhân viên phục vụ bên cạnh, đem cặp kia bao tay trắng tiện tay ném vào vũng máu, khẽ cười nói, Bằng không thì, chúng ta muốn đánh cắp mặt của các ngươi làm cái gì?

Thì ra mục tiêu của các ngươi là binh đạo cổ tàng......

Giang Cần tâm thần chấn động, sau đó đột nhiên nhặt lên súng ngắn, hướng về phía trưởng tàu liên tiếp bóp cò!

Phá cửa sổ chia nhau chạy!!

Phanh phanh phanh ——!

Tiếng súng vang lên nháy mắt, Trần Linh dưới ống tay áo liền móc ra một thanh đoản đao, dùng đao chuôi trọng trọng đập nát bên cạnh cửa sổ, miểng thủy tinh cặn bã cũng dẫn đến gào thét hàn phong, điên cuồng cuốn vào trong xe.

Hắn không chút do dự lật nhảy ra!

Tại Giang Cần kéo dài thời gian thời điểm, Trần Linh liền đã đoán được tính toán của hắn, bây giờ đối phương người đông thế mạnh, toa xe hai đầu lại bị phá hỏng, ngoại trừ phá cửa sổ lại không đường ra.

Giang Cần tốc độ đồng dạng cực nhanh, một súng bắn nổ bên cạnh pha lê, thân hình thoát ra, cùng Trần Linh hoàn toàn là hai cái phương hướng ngược nhau.

Đến nỗi một vị khác cùng thời kỳ, đầu óc của hắn liền không có như vậy linh quang, chờ Trần Linh cùng Giang Cần đều lật ra đi, hắn mới đột nhiên phản ứng lại, theo sát lấy liền hướng ngoài cửa sổ chui vào.

Chính là cái này ngắn ngủi dừng lại, một viên đạn tinh chuẩn xuyên thủng đầu của hắn, thân hình thoắt một cái ngã xuống đất.

Trưởng tàu nhìn xem hai bên phá vỡ cửa sổ xe, sắc mặt có chút khó coi, hắn cùng với nam nhân viên phục vụ liếc nhau, bình tĩnh mở miệng:

Ta đuổi theo cái kia thâm niên người chấp pháp, ngươi đuổi theo người mới.

Hảo.

Hai người thân hình đồng thời biến mất ở trong xe.

Một vị khác nhân viên phục vụ đi lên trước, đồng dạng đưa tay bao trùm tại tử vong cùng thời kỳ người chấp pháp trên mặt, dần dần biến thành hình dạng của hắn.

Ba khu người chấp pháp, có chút ý tứ. Ngồi ở bên cửa sổ bốn vị Người chấp pháp Khoan thai mở miệng, Không giống năm, sáu khu cái kia 4 cái ngu xuẩn, một chút liền không có, một điểm thể nghiệm cảm giác cũng không có.

Là cái kia người mới phát hiện manh mối. Ngồi đối diện hắn Người chấp pháp Trả lời,

Hắn nhìn cũng không đơn giản......13 hào sẽ không thất thủ a?

Thất thủ? Ngươi đang nói đùa gì vậy.13 hào đã là ‘Đạo Thần đạo’ đệ nhị giai, cái kia người mới ngay cả thần đạo cũng không có, làm sao có thể thất thủ?

...... Cũng đúng.

Đừng nói nhảm, mau tới giúp ta thu thập thi thể, cái này máu tươi khắp nơi đều là, ác tâm chết.

......

......

Đầy trời nát trong tuyết,

Trần Linh cúi người ở trên tàu, nhìn xem một đầu kia xông vào đất tuyết giống như con ruồi không đầu tán loạn thân ảnh, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Đúng vậy, hắn căn bản liền không có chạy trốn......

Mặc dù không biết là nguyên lý gì, nhưng chiếc này xe lửa tất nhiên có thể không cần quỹ đạo tại trên mặt tuyết đi tới, cái kia tùy tiện xuống chạy, tại vùng đất bằng phẳng địa hình chắc chắn là không chạy nổi xe lửa, chớ nói chi là vẫn là tại bị truy kích tình huống phía dưới.

Cho nên, hắn lựa chọn làm bộ phá cửa sổ thoát đi, trên thực tế lấy tay dựng đứng dưới cửa sổ phương xe lửa biên giới, lặng yên lại bò lại trần xe.

Chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất.

Trần Linh dọc theo xe lửa đỉnh, cúi người một đường hơ lửa xe tối phần đuôi đi tới, chiếc này xe lửa hết thảy sáu tiết, cuối cùng một tiết là tuyệt đối thị giác góc chết, chỉ cần chờ xe lửa rời xa người truy kích, là hắn có thể từ nơi đó vô thanh vô tức xuống xe, sau đó rời đi.

Soán hỏa giả...... Mục tiêu của bọn hắn, cũng là binh đạo cổ tàng? Trần Linh vừa đi, một bên hồi tưởng đến vừa rồi hết thảy,

Sẽ không phải, bọn hắn cũng là hướng binh thần đạo đạo cơ đi?

Đối với soán hỏa giả, Trần Linh cũng không hiểu rất rõ, bất quá nhìn vừa rồi Giang Cần phản ứng, tổ chức này tựa hồ toàn viên cũng là Đạo thần đạo Đạo người sở hữu, bọn hắn trộm lấy người mới người chấp pháp thân phận, muốn dùng cái này lẫn vào binh đạo cổ tàng, kỳ thực cùng mình kế hoạch không sai biệt lắm.

Năm khu sáu khu người chấp pháp, hẳn là toàn quân bị diệt, tính là thượng thừa vụ viên cùng trưởng tàu, hết thảy vừa vặn tám người......

Chẳng thể trách bọn hắn chỉ làm cho ba, năm sáu 3 cái khu người chấp pháp lên xe, đây là coi là tốt nhân số.

Cũng không biết Giang Cần bên kia, có thể hay không đào tẩu?

Trần Linh một đường xuyên qua nóc xe, lúc này khoảng cách khách toa đã rất xa, lại thêm phong tuyết đan xen, cũng đã ở vào tầm mắt điểm mù, coi như hắn chuẩn bị nhảy xuống buồng xe lúc, một thân ảnh thở hồng hộc từ cuối cùng nhất leo lên.

Ta nói chết sống như vậy tìm không đến ngươi...... Thật biết trốn a? Nam nhân viên phục vụ đầu đầy mồ hôi, nhìn chòng chọc vào Trần Linh, ánh mắt âm tàn vô cùng.

Trần Linh:......

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Hỏng bét, xem ra cái này nhân vật phản diện có chút thông minh.

Trần Linh không chút do dự rút súng, nhắm ngay nhân viên phục vụ, bóp cò!

Phanh ——!

Tiếng súng bao phủ xuất hiện xe oanh minh cùng phong tuyết âm thanh bên trong,

Cùng lúc đó, nhân viên phục vụ cười lạnh một tiếng, căn bản không có né tránh ý tứ, cứ như vậy chậm rãi xuyên qua cuối cùng một tiết toa xe, hướng hắn đi tới.

Đạn đã ra khỏi nòng, một vòng màu xám thoáng qua hư vô, hắn cũng không có thụ thương.

Trần Linh lông mày lập tức nhăn lại.

Thông qua 【 Bí đồng tử 】, hắn nhìn thấy đạn tại sắp chạm đến đối phương trong nháy mắt, biến mất...... Ngay sau đó, một đạo thanh thúy đinh đang âm thanh rơi xuống tại nóc thùng xe bưng.

Viên kia biến mất đạn, chẳng biết lúc nào từ nhân viên phục vụ lòng bàn tay rơi xuống, đâm vào sắt thép đoàn tàu mặt ngoài, lăn xuống vô tung.

Trần Linh nhìn xem cái kia dần dần đến gần thân ảnh, lại độ bóp cò!

Phanh phanh phanh ——!

Liên tiếp tiếng súng vang lên,

Tại dưới khoảng cách gần như vậy, không có bất kỳ cái gì một viên đạn có thể chạm đến tiếp viên hàng không cơ thể, giống như là ảo thuật giống như hư không tiêu thất......

Ngươi cho rằng, thương có thể thương tổn được ta? Nhân viên phục vụ cười nhạo một tiếng, Tiểu tử, thần đạo sức mạnh, cũng không phải người bình thường có thể chống đỡ.

Hắn tùy ý giơ bàn tay lên, mấy cái đạn liên tiếp từ trong rơi ra, vô lực rơi xuống tại trong đống tuyết.

Trần Linh đang muốn có hành động, nhân viên phục vụ lập tức giơ tay lên, hướng về phía hư vô một trảo,

Trần Linh súng trong tay trong nháy mắt tiêu thất!

Sau một khắc, chuôi này thương đã đến nhân viên phục vụ trong tay, hắc động họng súng nhắm ngay Trần Linh mi tâm.

Trần Linh trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc.

Đây vẫn là Trần Linh lần thứ nhất nhìn thấy binh thần đạo bên ngoài thần đạo kỹ năng, đối phương giống như là có thể cách không đánh cắp xung quanh mình bất kỳ vật gì, bao quát cao tốc chạy đạn, cùng với bị chính mình nắm trong tay súng ống......

Đây chính là Đạo thần đạo Sức mạnh sao?

Thêm kiến thức sao? Nhân viên phục vụ tựa hồ rất hưởng thụ Trần Linh trên mặt loại này chấn kinh, mỉm cười, Cái kia liền nên lên đường......

Phanh ——

Màu quýt ánh lửa từ họng súng lấp lóe, một viên đạn trong nháy mắt ra khỏi nòng.

Gần như đồng thời, một đạo tàn ảnh thoáng qua, màu nâu đậm áo khoác tại phong tuyết ở giữa xẹt qua một đường vòng cung, nhoáng một cái liền phóng qua một nửa toa xe, đoản đao hàn mang thẳng bức nhân viên phục vụ trước mắt!

Thêm kiến thức. Trong gió, Trần Linh nhàn nhạt mở miệng,

Ngươi cũng chính xác nên lên đường.