Thứ 140 chương Phong ti.

Đang tại trong xe khẩn trương quan sát chiến trường đám người, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một đạo hắc ảnh đã giống như Tử thần giống như xuất hiện tại trong xe bộ,

Phía trước nhất một vị người chấp pháp con ngươi đột nhiên co lại, còn chưa tới kịp có hành động, liền bị một cây kim loại Thao Tác Can đâm đầu vào nện ở cái trán, kinh khủng lực đạo phía dưới, đầu của hắn tại chỗ nổ tung, tinh hồng cùng trắng tương tung tóe vẩy nửa cái toa xe!

Một màn này trực tiếp sợ choáng váng chung quanh người chấp pháp, bọn hắn hoảng sợ thét lên, một nhóm người đang sợ hãi điều khiển tại chỗ nhảy cửa sổ trốn đến ở ngoài thùng xe, một nhóm khác người thì cắn răng sờ về phía bên hông súng ống.

Nhưng mà còn chưa chờ bọn hắn móc súng ra, một thanh Thao Tác Can đã gào thét lướt qua giữa không trung, trực tiếp đem một vị người chấp pháp tại chỗ đóng đinh tại trong xe bích!

Dừng tay!!

Gần như đồng thời, một đạo tàn ảnh từ ở ngoài thùng xe xông tới, Tịch Nhân Kiệt mặt ngoài thân thể nhiễm lên một tầng cứng rắn màu đen, một quyền đập về phía Trần Linh lồng ngực!

Trần Linh không có chút nào né tránh ý tứ, mặc cho Tịch Nhân Kiệt một quyền này đánh xuống ngực, cả người hắn đều giống như như đạn pháo bị đâm vào trong xe bích, kinh khủng lực lượng trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, đem một bên toa xe đánh ra biến hình vết lõm.

Máu tươi từ Trần Linh khóe miệng trượt xuống, xương sườn của hắn rõ ràng đoạn mất mấy cây, hắn híp mắt nhìn xem gần trong gang tấc Tịch Nhân Kiệt, đỏ tươi khóe miệng hơi hơi dương lên:

Sức mạnh quá yếu, chỗ ngồi trưởng quan.

Tịch Nhân Kiệt khẽ giật mình, còn chưa chờ hắn phản ứng lại, một cỗ cự lực liền từ Trần Linh lồng ngực đỉnh ra, trong chốc lát đem hắn thân hình đánh văng ra, sau một khắc, một cái gào thét nắm đấm nện ở mặt của hắn!

Oanh ——!!

Tịch Nhân Kiệt bị một quyền này trực tiếp đánh ra tàn ảnh, giống như là như diều đứt dây gào thét xô ra toa xe bên ngoài, còn sót lại quyền phong đem chung quanh mấy người lọn tóc đều thổi lên, một quyền này bên trong tích chứa lực đạo, ước chừng là vừa rồi Tịch Nhân Kiệt quyền kia không chỉ gấp ba lần!

Trần Linh hoạt động một chút bả vai, trước ngực sụp đổ xương sườn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, hắn giống như tử thần hai con ngươi chậm rãi quét tới trong xe......

Còn lại người chấp pháp đều thấy choáng, bọn hắn vốn cho rằng ở vào nhị giai chấp pháp quan Tịch Nhân Kiệt, có thể áp đảo tính chiến thắng Trần Linh, dù sao Trần Linh chỉ là một cái mới từ binh đạo cổ tàng trở về không bao lâu người mới...... Nhưng Trần Linh tiện tay một quyền, liền phá vỡ bọn hắn huyễn tưởng.

Trong xe người chấp pháp nhóm tại chỗ bị sợ lông tơ dựng ngược, bọn hắn đồng thời giơ súng lên miệng nhắm ngay Trần Linh, còn chưa tới kịp bóp cò, súng trong tay liền ngay tại chỗ biến thành chuối tiêu.

Tất cả mọi người ngốc tại chỗ.

Không chờ bọn hắn phản ứng lại xảy ra chuyện gì, bóng đen kia liền lấp lóe đến đám người ở giữa, chủy thủ hàn mang nhẹ nhàng xẹt qua một đường cong tròn, sáu viên đầu người đồng thời thật cao quăng lên......

Bọn hắn trợn to hai mắt, trong con mắt tràn đầy hoảng sợ cùng kinh ngạc, một hồi trời đất quay cuồng ở giữa, bọn hắn nhìn thấy máu tươi của mình dần dần nhuộm đỏ món kia áo khoác màu đen, phảng phất tính mạng của bọn hắn đều cống hiến trở thành đỏ tươi màu sắc, tại choáng nhiễm người kia quần áo.

Trần Linh một tay cầm đao, thuấn sát cách mình gần nhất 6 người sau đó, trong xe chỉ còn lại 3 cái bị sợ núp ở xó xỉnh, cầm thương không ngừng run rẩy người chấp pháp.

Nhìn thấy Trần Linh ánh mắt quăng tới, ba vị kia người chấp pháp sợ hãi cơ hồ ngạt thở, bọn hắn hô to một tiếng, nhắm mắt lại điên cuồng bóp cò!

Phanh phanh phanh phanh ——!

Lần này, thương:súng trong tay bọn họ chi không có biến thành chuối tiêu, theo vo ve súng vang lên, bọn hắn chậm rãi mở mắt ra......

Cái kia thân ảnh màu đen, chẳng biết lúc nào đã đi vòng qua bọn hắn bên cạnh thân, bị máu tươi nhiễm đỏ áo khoác nhìn thấy mà giật mình, hắn tiện tay nhặt lên trên đất một cây, chậm rãi mở miệng:

Thương pháp của các ngươi, so bắn giết bình dân thời điểm kém rất nhiều a...... Như thế nào? Là không biết nên đánh nơi nào sao?

Tại 3 người ánh mắt kinh sợ phía dưới, Trần Linh không nhanh không chậm nâng họng súng lên, nhắm ngay mình lá lách.

Nhìn kỹ, ta chỉ biểu thị một lần.

Phanh phanh phanh ——!

Liên tiếp ba phát vang lên, đạn đánh xuyên cơ thể của Trần Linh, ấm áp huyết dịch tung tóe vẩy vào 3 người trên mặt, giống như là tái nhợt trang giấy bên trên thêm ra màu đỏ mực nước đọng.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn giơ súng tự tàn Trần Linh, cả người đều ngu, cái kia giống như cười mà không phải cười tinh hồng khóe miệng phảng phất ác ma giống như in vào trong đầu của bọn hắn, một người trong đó hai mắt một lần, bị sợ tại chỗ hôn mê!

Bây giờ, đến phiên các ngươi.

Trần Linh thay đổi họng súng, đang muốn có hành động, một đạo màu đen sợi tơ chớp mắt từ đằng xa bay lượn mà đến, hắn đồng tử nhất chuyển, thân hình không chút do dự lui về phía sau!

Oanh ——!!

Màu đen sợi tơ tựa như sắc bén vô song mũi kiếm, trực tiếp đem toa xe từ trung ương cắt ra, chỉ kém một chút liền muốn chém xuống Trần Linh thủ cấp.

Theo toa xe tại bóng loáng vết cắt phía dưới phân ly, Trần Linh chỉ cảm thấy trọng tâm lệch ra, tất cả mọi thứ tại dọc theo nghiêng mặt đất trượt xuống, hắn quay đầu nhìn về phía một bên kia ngoài cửa sổ, một đạo áo đen thân ảnh cầm kiếm như lưu tinh vọt tới!

Ở đó cương kiếm mũi nhọn, một cây nhỏ bé không thể nhận ra màu đen sợi tơ theo gió phiêu diêu, băng lãnh khí tức túc sát tàn phá bừa bãi mà ra.

Trần Linh thấy vậy, cũng không hốt hoảng, đầu tiên là trở tay ba phát đánh chết ba cái kia người chấp pháp, sau đó thân hình hướng phía sau khẽ đảo, nhẹ nhàng nhảy ra toa xe hướng tuyết đọng hoang nguyên rơi đi.

Trần Linh, ngươi 【 Huyết Y 】 chính xác khó chơi, nhưng chỉ cần nhất kích chém đầu, liền chắc chắn phải chết. Tịch Nhân Kiệt khàn khàn mở miệng,

Mà 【 Thiên Lang 】 đường đi đệ nhị giai 【 Phong ti 】, có thể đem tất cả binh khí sắc bén thuộc tính áp súc tại cực nhỏ nhất tuyến, có vượt mức bình thường chém giết năng lực, là ngươi thiên địch!

Tịch Nhân Kiệt trên mặt tràn đầy máu tươi, nếu không phải vừa rồi dùng 【 Thiết y 】 bao trùm đầu, chỉ sợ đã bị Trần Linh một quyền đánh chết, nhưng kể cả như thế, hắn bây giờ trong đầu còn tại ông ông tác hưởng,

Phải không? Trần Linh nhàn nhạt mở miệng, Nhưng đầu tiên, ngươi phải có thể chém tới ta.

Màu đen sợi tơ theo Tịch Nhân Kiệt huy động mũi kiếm, trường tiên giống như trên không trung cuồng vũ, bên trên đại địa bị chém ra từng đạo dữ tợn vết rách, cái kia khoác lên tinh hồng áo khoác thân ảnh vô cùng linh hoạt ở trong đó xuyên thẳng qua, mặc cho hắc tuyến như thế nào chém ra, đều không thể làm bị thương hắn một chút.

Trần Linh dư quang đảo qua bốn phía, trong nháy mắt khóa chặt mấy cái dọc theo đường ray hướng về phía trước chạy trốn người chấp pháp, thân hình hóa thành một đạo huyết ảnh lướt đi.

Tịch Nhân Kiệt trong lòng cảm giác nặng nề, cắn răng lao nhanh đuổi theo!

Nhưng hắn tốc độ cùng trạng thái trọng thương 【 Huyết Y 】 so sánh, vẫn là kém không thiếu, ngắn ngủi mấy giây liền bị Trần Linh kéo ra, điều này sẽ đưa đến hắn chỉ có thể nhìn tận mắt Trần Linh xông vào đám người, trong khoảnh khắc đồ sát năm người, đồng thời chuyển hướng hướng một nhóm khác người chấp pháp đuổi theo.

Tịch Nhân Kiệt thấy vậy, trong lòng vô cùng nóng nảy, hắn cấp tốc thay đổi phương hướng tính toán ở giữa chặn lại Trần Linh, quanh quẩn tại mũi kiếm màu đen sợi tơ theo hắn trảm kích, quét ngang đại địa, chiêu chiêu giết hướng yếu hại!

Còn không chờ cái kia màu đen sợi tơ chạm đến Trần Linh, Tịch Nhân Kiệt đã cảm thấy trong tay chợt nhẹ, hắn cúi đầu nhìn lại, đại não trong nháy mắt trống rỗng.

Chẳng biết lúc nào, trong tay hắn cương kiếm đã tiêu thất, thay vào đó, là một cây nhuốm máu đoàn tàu Thao Tác Can.

Sau một khắc, một đạo Huyết Y thân ảnh tay cầm cương kiếm, xuất hiện ở trước người hắn!

Chỗ ngồi trưởng quan. Trần Linh âm thanh giống như đến từ U Minh,

Ta có phải hay không...... Quá cho ngươi mặt mũi?