Thứ 101 chương Trứng.

Hàn Sương Nhai.

Toàn thân bị sương mù thấm ướt Triệu Ất mở cửa nhà, đem viết có Làm trở lại Hai chữ đại kỳ đặt ở bên tường, mỏi mệt ngồi xuống.

Trở về? Triệu thúc mặc tạp dề đứng tại bên cạnh bàn, vừa cùng mặt một bên nhìn về phía hắn, có chút lo lắng hỏi, Như thế nào, nhà máy bên kia nói thế nào?

Làm trở lại không được...... Liền tùy tiện phát ít tiền.

Triệu Ất mãnh quán một ngụm nước, tiện tay đem trong túi quần tiền vỗ lên bàn, hùng hùng hổ hổ mở miệng,

Phục không được công việc, quang cầm số tiền này có ích lợi gì a, có thể sử dụng mấy ngày?

Không được, ngày mai ta còn phải lại đi, bọn hắn một ngày không cho làm trở lại, ta liền đi náo một ngày!

Triệu thúc nhìn xem hắn rất lâu, thở dài một hơi, Tiểu Ất a...... Nhà máy nếu là thật quyết tâm đình công, ngươi lại nháo thì có ích lợi gì, đem nhân gia chọc tới, cẩn thận không có quả ngon để ăn.

Chọc tới hắn dám đụng đến ta? Triệu Ất trừng to mắt, Hắn dám đụng đến ta, ta sẽ liều mạng với kẻ đó!

Liều mạng liều mạng liều mạng, ngươi lấy cái gì cùng người ta liều mạng?

Triệu thúc lạnh rên một tiếng, đem trong tay một tảng lớn mì vắt đập vào trên ván gỗ, phịch một tiếng, Mỗi một ngày, chuyện đứng đắn không làm, liền biết cứng cổ cùng người khác trừng mắt, có ích lợi gì? Chờ ngươi trời kia biết chủ động cúi đầu, cha ngươi ta cũng liền có thể không cần bận tâm như vậy! Ngươi cho rằng thế đạo này như thế dễ lăn lộn sao?

Triệu Ất rõ ràng cảm nhận được Triệu thúc nổi giận, vốn còn muốn tranh luận cái gì, cuối cùng vẫn mím môi không nói tiếng nào.

Trong phòng đột nhiên an tĩnh lại.

Hai người giằng co rất lâu, Triệu thúc vẫn lắc đầu một cái, tiếp tục nhu diện.

Xưởng sắt thép không đi được coi như xong, chúng ta ít nhất còn có cái này bữa sáng sạp hàng, cha ngươi ta mặc dù giãy không đến cái gì đồng tiền lớn, nuôi sống tiểu tử ngươi vẫn là không có vấn đề.

Nghe được câu này, Triệu Ất biến sắc, hắn dưới bàn song quyền nắm chặt......

Sau một hồi, không nói một lời đứng lên, đi vào trong nhà.

Ngươi làm gì đi? Triệu thúc hỏi.

Ngủ!

Ngươi cùng ngươi lão cha hô cái gì hô!

Phanh ——!

Theo cửa phòng đóng, Triệu thúc tức giận mắng câu ranh con, buồn bực đầu tiếp tục nhu diện, kình đạo đều lớn rồi mấy phần.

Sương mù lan tràn, ngoài cửa sắc trời dần dần lờ mờ. Triệu thúc xoa xoa mồ hôi trán, đi đến mặt bàn đem dầu hoả đèn thắp sáng, màu quýt đèn đuốc choáng nhiễm bữa sáng phô một góc, đem cái kia hơi có vẻ còng xuống cái bóng chiếu vào pha tạp mặt tường.

Ngoài cửa, một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh, tại trong sương mù dừng bước lại.

Triệu thúc, còn bận hơn đâu? Trần Linh gặp bữa sáng phô đèn vẫn sáng, mở cửa ra một góc hỏi.

A linh a, nhanh, đi vào ngồi một chút. Triệu thúc nhìn thấy Trần Linh, trên mặt hiện ra nụ cười, Cuối phố nhà kia tiểu học bên trong đầu bếp chạy, không có người cho làm điểm tâm, ngay tại ta lần này cái đại đan...... Có công việc đâu.

Không được, ta còn phải tuần tra đâu.

Muộn như vậy còn tuần tra? Triệu thúc khẽ giật mình, Là xảy ra chuyện gì sao?

Trần Linh do dự một chút, Không có...... Ngược lại, gần nhất tốt nhất đừng ra khỏi cửa, bên ngoài có thể không quá an toàn.

Hảo, thật tốt. Triệu thúc theo nhau gật đầu.

Sớm nghỉ ngơi một chút Triệu thúc, đừng chịu quá muộn.

Được rồi. Triệu thúc nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ, hắn giống như là nghĩ tới điều gì, bất đắc dĩ thở dài, Nhà chúng ta cái kia nếu có thể có ngươi một nửa biết chuyện, ta cũng liền thỏa mãn......

Trần Linh cười cười, thay hắn đóng cửa tiệm lại, xách theo một chiếc dầu hoả đèn, dần dần biến mất tại đêm tối trong sương mù.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

......

Sáng sớm hôm sau, cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra, Triệu Ất đôi mắt đỏ lên từ trong phòng đi ra, giống như là không chút ngủ ngon.

Hắn há miệng đang muốn nói cái gì, dư quang nhìn thấy trong cửa hàng đạo thân ảnh kia, yên lặng ngậm miệng lại...... Chẳng biết lúc nào, Triệu thúc đã gục xuống bàn ngủ, nhỏ nhẹ tiếng ngáy trong phòng quanh quẩn, cửa thủy tinh bên ngoài là sương mù.

Trước người hắn trên bàn, chỉnh chỉnh tề tề bày trên trăm cái đóng gói xong bánh bao, tràn đầy 6 cái túi lớn, đó là hắn suốt đêm thành quả lao động.

Triệu Ất nhíu mày nhìn xem những thứ này bánh bao, lại nhìn về phía cái kia gục xuống bàn ngủ thân ảnh, tóc đen đã không cách nào lại che giấu những cái kia già nua tơ bạc, giống như là dính vào một đầu nát tuyết, hai đầu lông mày tràn đầy mỏi mệt.

Tuổi đã cao, nhất định phải sính cái này có thể...... Triệu Ất lẩm bẩm một tiếng, trong đôi mắt tràn đầy phức tạp.

Ánh mắt của hắn đảo qua toà này hơi có vẻ ranh mãnh cũ kỹ bữa sáng phô, cuối cùng rơi vào cái kia té ở góc tường cờ xí phía trên, trong đôi mắt phức tạp dần dần biến thành kiên định......

Hắn hít sâu một hơi, thả nhẹ cước bộ từ trong phòng lấy ra một kiện áo bông đắp lên trên thân Triệu thúc, tiếp đó đi tới cửa, đem cái kia cán đại kỳ gánh tại đầu vai, đẩy ra cửa tiệm, bước dài đi vào trong sương mù dày đặc.

Làm trở lại Cờ xí tại trong sương mù lắc lư, thiếu niên liều lĩnh gương mặt không thể phá vỡ.

Hắn tự mình đi qua yên lặng đường đi, một đường hướng bắc, thẳng đến quảng trường cùng nhân khí ở phía sau hắn biến mất, lặn lội đường xa sau đó, cái kia phiến phủ phục tại trong sương mù quái vật khổng lồ, dần dần xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Hắn tại xưởng sắt thép trước cổng chính dừng bước lại.

Có lẽ là sương mù nguyên nhân, có lẽ là quá sớm duyên cớ, có lẽ là ngày hôm qua rải rác một điểm tiền lương đuổi những người khác nguyên nhân, bây giờ xưởng sắt thép cửa ra vào vẻn vẹn có một mình hắn......

Hắn dùng sức đem cột cờ cắm vào dưới chân bùn đất, mão đủ toàn bộ khí lực, hướng về phía cái kia phiến bao phủ trong mê vụ nhà máy hô to:

Người đâu?! Đều đi ra cho ta!

Chúng ta muốn làm trở lại!!

Hôm qua ta đã nói! Các ngươi một ngày không cho làm trở lại! Ta liền đến náo một ngày!

Không cho làm trở lại! Ai cũng đừng nghĩ có cuộc sống tốt! Đều đi ra cho ta!

Ta muốn làm trở lại!!

Triệu Ất tiếng la tại trong sương mù quanh quẩn, không người để ý, không người trả lời...... Nhưng hắn vẫn như cũ siêng năng hô hào, phảng phất cuống họng là làm bằng sắt một dạng.

Triệu Ất tự nhiên không ngốc, hắn biết vấn đề căn bản vốn không xuất hiện ở toà này nhà máy, mà tại cực quang nội thành, thế nhưng thì phải làm thế nào đây? Hắn một cái ba khu Hàn Sương Nhai tiểu tử, căn bản không cách nào tiếp xúc đến Cực Quang thành, đối với hắn mà nói, ở đây la to, chính là hắn phản kháng vận mệnh đường tắt duy nhất.

Triệu Ất la lên liên miên bất tuyệt, đúng lúc này, không người cửa sắt đột nhiên phát ra một đạo the thé tiếng vang, chậm rãi hướng ra phía ngoài mở ra......

Két két ——

Triệu Ất ngây ngẩn cả người.

Có lẽ là gió nguyên nhân, có thể cánh cửa này căn bản là không khóa...... Triệu Ất không có suy nghĩ nhiều, hắn cắn răng một cái, đem cờ xí rút lên gánh tại đầu vai, một cái bước xa sẽ xuyên qua đại môn, trực tiếp hướng xưởng đi đến.

Mạnh Thực!! Đi ra cho ta!!

Triệu Ất một cước đá văng xưởng đại môn, đang muốn hướng về phía Mạnh Thực dán khuôn mặt thu phát, sau một khắc liền sững sờ tại chỗ.

Mấy tầng lầu cao xưởng bên trong, một đạo khổng lồ bóng tối chiếm cứ tại vài toà như ngọn núi nhỏ trên máy móc phương, giống như là một cái vạn chân con rết...... Mà giờ khắc này cái này con rết đang phía dưới, tại trong bóng dáng của nó, có thể nhìn đến từng cái giống như trứng trùng đồ vật, tại hơi hơi rung động......