Thứ 337 chương Số hiệu 129????.

Đêm tối gần tới, tờ mờ sáng một vòng quang huy từ phương đông từ từ bay lên.

Màu tím cùng màu trắng đan vào lờ mờ dưới bầu trời, Trần Linh cuối cùng thấy rõ người kia bộ dáng......

Đó là một cái so với hắn niên kỷ hơi lớn thanh niên, Mặc Mi sắc bén như kiếm, khóe mắt giống như Đan Phượng treo lên, rõ ràng hàm dưới tuyến phác hoạ ra một tấm lạnh nhạt mà ngạo nghễ gương mặt, hắn lơ lửng giữa không trung, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng quét nhẹ chung quanh, giống như là một vị quân vương bễ nghễ đại địa.

Thân ảnh của hắn cũng không giống Trần Linh rơi xuống mặt đất, mà giống như là bị một bàn tay vô hình nâng, chậm rãi bay xuống tại mặt đất.

Bàn tay của hắn tại mi tâm một điểm, một đoàn cùng Trần Linh một dạng hư ảo Xích Ảnh bị kéo ra, tại hắn trong lòng bàn tay im lặng cuồn cuộn...... Chỉ có điều cùng Trần Linh so sánh, trong tay hắn cái này đoàn hư ảo Xích Ảnh nhỏ hơn một vòng.

Lông mày của hắn cau lại, dường như có chút không vui, sau đó lạnh lùng nhìn về phía cách đó không xa áo đỏ Trần Linh.

...... Lại là ngươi. Hắn đưa lưng về phía dâng lên Lê Minh, đồng tử phảng phất chảy xuôi tử khí nhàn nhạt, Trần Linh, ngươi năm lần bảy lượt hỏng trẫm chuyện tốt...... Chẳng lẽ cho là ở thời đại này, trẫm không làm gì được ngươi sao?

Trần Linh sững sờ tại chỗ.

Nổ tung Xích tinh mảnh vụn, không có thể làm cho Trần Linh não chập mạch, nhưng người trước mắt này, chỉ dùng một câu nói thiếu chút nữa thiêu chết hắn tất cả tế bào não.

Vô luận là hiện đại, vẫn là ba trăm năm sau, Trần Linh đều xác định chính mình chưa thấy qua người này, chớ nói chi là hỏng hắn chuyện gì tốt...... Còn có, hắn mới vừa rồi là không phải tự xưng là Trẫm??

Hắn ai vậy?

Dường như là nhìn ra Trần Linh trong mắt mờ mịt, người kia hai con ngươi hơi hơi nheo lại, giống như là đang suy tư điều gì.

Đúng rồi...... Ngươi tiến vào lưu trữ thời gian so trẫm phải sớm, chẳng thể trách nhỏ yếu như vậy. Hắn nhìn chăm chú lên Trần Linh, trong đôi mắt sát ý lấp lóe, Trẫm ngược lại muốn xem xem, không còn đỏ xám Nhị vương che chở, ngươi lại nhỏ yếu đến nước này, coi như cướp đi lớn nhất phần kia Xích tinh nguyện lực, lại như thế nào có thể bảo trụ nó?

Hắn lạnh rên một tiếng, bước ra một bước, kinh khủng thần đạo khí tức chợt buông xuống!

Đó là một loại Trần Linh chưa từng thấy qua thần đạo, việc này bước ra trong nháy mắt, Trần Linh thân hình lao nhanh hạ xuống, phảng phất rơi vào tòa nào đó vực sâu không đáy...... Cùng lúc đó, thân ảnh kia vô hạn cất cao, giống như là đừng ở một tòa Cổ Lão Ngọc xây hoàng cung phía trên thần điện, bỏ ra một chùm quan sát thương sinh ánh mắt.

Sau một khắc, hạo đãng Hoàng Uy trấn áp tại Trần Linh đầu vai, phảng phất một đôi bàn tay vô hình đè lại thân hình của hắn, đầu gối không khống chế được uốn lượn, sắp bị cưỡng ép quỳ rạp xuống đất.

Đây là cái gì thần đạo?!

Trần Linh tâm thần chấn động, hắn chưa từng nghe nói qua mười bốn thần đạo bên trong, có loại này quái dị thần đạo tồn tại! Cái này cũng tuyệt không phải chín quân như thế năng lực nghiên cứu khoa học!

Trần Linh bị uy áp này đè không ngóc đầu lên được, coi như nâng lên, cũng căn bản không cách nào nhìn thẳng cái kia đứng lặng tại chỗ cao nhất thân ảnh, hắn toàn thân trên dưới mỗi một tấc cơ bắp cùng xương cốt đều đang run rẩy, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ bị nghiền thành cặn bã.

Đáng chết...... Trần Linh cắn chặt hàm răng, khóe miệng thậm chí cũng bắt đầu chảy ra máu tươi, hắn biết mình tuyệt không thể lại bị động như vậy đi xuống.

Hắn không chút do dự nâng họng súng lên, nhắm ngay mình phần bụng, bóp cò!

Phốc ——

Theo một tiếng vang nhỏ, lần này bắn ra không còn là đạn, mà là 【 Thẩm phán tòa 】 giải tỏa kết cấu chi lực!

Sau một khắc, hắn thân thể liền bị một thương mở ra một lỗ lớn, bao quát dạ dày cùng ruột ở bên trong rất nhiều khí quan trực tiếp hóa thành tro bụi, bể tan tành thân thể tại vực sâu dưới đáy phiêu linh, sắp chết sức mạnh bắn nổ hiện lên ở trong cơ thể hắn!

【 Người xem chờ mong giá trị +4】

【 Trước mắt chờ mong giá trị 47%】

Trần Linh chỉ cảm thấy một cỗ sức mạnh xưa nay chưa từng có trào lên mà ra, trấn áp tại hắn đầu vai Hoàng Uy bị một chút nghiền nát, hắn hai con ngươi đỏ bừng gầm nhẹ một tiếng, thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất!

Thân hình của hắn dọc theo trong vực sâu bích lao nhanh kéo lên, giống như là một chùm Huyết Sắc tàn ảnh, 【 Tâm mãng 】 miệng rộng mở ra, điên cuồng thôn phệ nỗi thống khổ của hắn cùng sắp chết tuyệt vọng, cùng lúc đó, hoàn cảnh chung quanh từng khúc vỡ nát!

Trần Linh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lại trở về Lê Minh mờ tối hố thiên thạch bên trong, hắn không chút do dự, thân hình lao nhanh tránh về sau lưng đông đúc rừng rậm!

Hắn bây giờ, căn bản không phải cái kia nam nhân thần bí đối thủ, chờ mong giá trị cũng không đủ, cũng không có cơ hội phục sinh, hắn nhất thiết phải rời khỏi nơi này trước!

Sắp chết bộc phát tốc độ, để cho Trần Linh tại trong mấy hơi thở liền bay lượn ra mấy cây số, dần dần ẩn tại mờ tối sơn mạch ở giữa, hắn một bên lao nhanh, vừa móc ra điện thoại mở ra sửa chữa......

Khoảng cách rơi dây còn lại 15 giây.

Người thần bí nhìn thấy Trần Linh rời đi, trong đôi mắt sát ý không có chút thu liễm nào, mà là nâng lên đầu ngón tay, hướng về phía Trần Linh rời đi phương hướng lăng không nhất chỉ.

【 Thiên Lang 】.

Một cái hư vô lang con mắt từ thiên khung bên trong mở ra, lực lượng vô hình trong nháy mắt khóa chặt chạy như điên Trần Linh, tốc độ của hắn mắt trần có thể thấy chậm lại.

Trần Linh chỉ cảm thấy trên thân giống như là bị tròng lên vô số tầng gông xiềng, mỗi một cái then chốt đều nặng nề vô cùng, mặc dù có sắp chết 【 Huyết Y 】 gia trì, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì thân hình không ngã, từng bước từng bước gian khổ hướng về phía trước xê dịch.

Đây là......【 Thiên Lang 】 đường đi?? Trần Linh khó có thể tin mở miệng, Vừa rồi dưới chân của hắn tuyệt không phải binh thần đạo, chẳng lẽ một mình hắn nắm giữ hai con đường?

Trần Linh nhuốm máu dấu chân đạp ở mặt đất, cắn răng kiên trì đi về phía trước, hắn dư quang đảo qua trong tay, cái kia con số đang không ngừng nhảy lên.

6,5,4......

Cùng lúc đó, ở xa ngoài mấy cây số nam nhân thần bí, chậm rãi nâng lên một bàn tay khác.

【 Tái tạo 】.

Theo bàn tay hắn tại trong hư vô một trảo, dưới chân thổ nhưỡng lập tức vặn vẹo nhúc nhích, nguyên tử kết cấu bị lực lượng vô hình đánh vỡ gây dựng lại, hạt khoảng thời gian điên cuồng áp súc, theo điện tử không ngừng tiến hành mức năng lượng nhảy vọt cùng gây dựng lại, thổ nhưỡng vậy mà mắt trần có thể thấy biến thành Hoàng Kim!

Một thanh Hoàng Kim trường thương từ khắp mặt đất dâng lên, bị hắn nhẹ nhàng giữ tại trong lòng bàn tay.

Trần Linh, ngươi từng lại nhiều lần chèn ép trẫm, nhằm vào trẫm...... Hôm nay, trẫm liền tự tay giết ngươi! Cướp đi ngươi Xích tinh nguyện lực!

Chờ trẫm diệt tuyệt Hoàng Hôn Xã, đem lưu trữ bao trùm lịch sử, hư liền có thể hóa thực!

Đến lúc đó, trẫm liền đem bằng cái này Xích tinh nguyện lực, đăng lâm thập giai, trở thành lưỡng giới bên trong, có một không hai cổ kim duy nhất Chân Hoàng!

Tay hắn nắm Hoàng Kim trường thương, chợt vung ra, tại 【 Thiên Lang 】 ánh mắt gia trì trong nháy mắt vạch ra âm bạo, cuốn mang theo hủy thiên diệt địa uy áp thẳng tắp lướt về phía Trần Linh vị trí!

Một cỗ trước nay chưa có nguy cơ sinh tử bao phủ tại Trần Linh trong lòng!

Hắn nghe được thanh âm của người kia, cũng nghe đến Hoàng Kim trường thương tại gào thét tới gần, nhưng hắn giờ phút này cơ thể đã tới gần cực hạn, hình ảnh trước mắt cũng bắt đầu biến thành màu đen...... Đừng nói né tránh, lấy trạng thái của hắn bây giờ lại thêm 【 Thiên Lang 】 khóa chặt, ngay cả đứng đều nhanh đứng không yên.

2......

1......

Trần Linh nhìn màn hình điện thoại di động bên trên con số sắp về không, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Ngay tại đủ để hủy diệt vạn vật Hoàng Kim trường thương sắp chạm đến Trần Linh trong nháy mắt, từng hàng ký tự từ trước mắt của hắn nhảy ra!

【 Số hiệu 129439 thời hạn đã đến 】

【 Đang đọc đánh gãy 】

Trần Linh ý thức chợt trầm xuống......

......

Cùng lúc đó, hố thiên thạch bên trong người thần bí, lông mày cũng không tự chủ nhăn lại.

【 Số hiệu 129????

_error thời hạn đã đến 】

【 Đang đọc đánh gãy 】

Hết lần này tới lần khác vào lúc này sao...... Ánh mắt của hắn chậm rãi đóng lại......

......

Đột đột đột thình thịch ——

Tại thế giới màu xám chậm chạp đi về phía trước trên máy kéo, cúi đầu ngồi ở bên cạnh xe Trần Linh bỗng nhiên mở hai mắt ra!

Phanh!

Sau một khắc, trên người hắn bỗng nhiên nổ tung từng đám từng đám huyết vụ, cả người đều giống như bị đồ vật gì đánh xuyên, thân thể tuôn ra một đạo trống rỗng lỗ hổng, cả người như là thi thể giống như ngửa mặt hướng ngoài xe ngã xuống......

Trần Linh?!!

【 Hồng tâm 6】!!

Uy uy uy...... Làm cái gì a?!!!