Thứ 94 chương Kính tử vong.

Sở Mục Vân hai con ngươi híp lại,

...... Muốn bắt đầu sao?

Cực Quang thành, bắt đầu làm chuẩn bị. Bạch Dã nhẹ nhàng kéo xuống mũ lưỡi trai vành nón, đem nửa khuôn mặt giấu ở trong bóng tối, Mặc dù tuyệt đại đa số người còn không có ý thức được, nhưng mạch nước ngầm đã bắt đầu phun trào.

Sở Mục Vân mắt nhìn toà này phảng phất ngủ thành thị, trầm mặc phút chốc,

Tới so trong tưởng tượng càng nhanh...... Muốn trước đem 【 Hồng tâm 6】 tiếp đi vào sao?

Không cần.

Bên ngoài sẽ rất nguy hiểm, thực lực của hắn còn quá yếu.

Giai vị không đại biểu được hết thảy, tiểu tử kia thú vị vô cùng, không dễ dàng như vậy chết...... Bạch Dã khóe miệng hơi hơi dương lên, Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, tại không có dưới trợ giúp của chúng ta, hắn sẽ lấy như thế nào phương thức...... Tiến vào Cực Quang thành.

Sở Mục Vân mắt liếc rõ ràng muốn nhìn trò hay Bạch Dã, Ngươi dạng này, lộ ra chúng ta nội bộ vô cùng máu lạnh, rất không đoàn kết.

Bạch Dã nghiêm túc nghĩ một lát, Chúng ta lúc nào đoàn kết qua sao?

......

Yên tâm đi, tiểu tử kia rất thông minh, làm không tốt còn có thể cho Cực Quang thành mang đến một điểm nho nhỏ ‘Hoàng Hôn rung động ’...... Ta rất xem trọng hắn.

Như vậy tùy ngươi đi. Sở Mục Vân bình tĩnh xoay người đi trở về trong phòng,

Ngược lại đến lúc đó hồng vương trách tội xuống, ngươi cõng nồi.

Bạch Dã:......

Gặp Sở Mục Vân lạnh mạc trở về phòng, đem hắn lẻ loi lưu lại trên mái hiên, Bạch Dã bất đắc dĩ thở dài.

Hắn tiện tay hướng về phía hư vô một trảo, một bình không biết từ chỗ nào trộm được rượu đỏ, cùng một cái ly đế cao liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Màu đỏ rực rượu cất lăn vào trong chén, tại dưới ánh trăng tản ra nhàn nhạt u hương, Bạch Dã một tay nắm vuốt ly đế cao, hướng về phía đầy trời cực quang xa xa đụng một cái,

Kính tử vong.

Hắn ngửa đầu, đem trong chén hồng hồng uống một hơi cạn sạch.

......

Sáng sớm hôm sau.

Trần Linh thay đổi chính mình người chấp pháp đỏ thẫm chế phục, đơn giản sửa sang một chút ăn mặc, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chấp pháp quan bổ nhiệm một ngày không có xuống, hắn liền vẫn là ba khu người chấp pháp, mỗi ngày đều tuần tra cũng là ắt không thể thiếu, đến nỗi khác Hàn Sương Nhai cư dân đối với hắn sợ hãi...... Trần Linh suy nghĩ một đêm, cảm thấy kỳ thực dạng này cũng không tệ.

Nói thật, Trần Linh không quan tâm người khác nhìn thế nào chính mình, dù sao hắn tới làm người chấp pháp, cũng chỉ là muốn ẩn núp hảo thân phận, không cần thiết lại đi phí quá lớn kình hướng những cư dân này bày ra thân mật.

Bây giờ Hàn Sương Nhai người người đều sợ chính mình, cũng tiết kiệm không thiếu phiền phức, chính như Hàn Mông nói tới, người chấp pháp cần phải có uy nghiêm.

Trần Linh vừa đi ra đường đạo, cái kia rải rác mấy cái từ chợ bán thức ăn đi về tới Hàn Sương Nhai cư dân, nhìn thấy đỏ thẫm thân ảnh xuất hiện, sắc mặt lập tức tái đi, mang theo đồ ăn quay đầu chạy!

Một cái chớp mắt, lớn như vậy Hàn Sương Nhai bên trên, cũng chỉ còn lại Trần Linh một thân một mình.

Trần Linh: ......

Tốt a, cái này tựa hồ đã không chỉ là Uy nghiêm.

Trần Linh sẽ giả bộ không nhìn thấy, tiếp tục dọc theo Hàn Sương Nhai tuần tra, hắn chỗ đến, không chỉ có người đi đường toàn bộ đi vòng, những cái kia mong chờ nhìn xem cái phương hướng này lão bản, gặp một lần đỏ thẫm thân ảnh, liền hoảng sợ đóng cửa tiệm, tốc độ nhanh vô cùng!

Thậm chí còn có mấy cái lão bản, run run từ cửa cuốn ở dưới khe hở bên trong đưa tay ra, từ bên trong móc ra một cái màu đỏ túi nhựa, thận trọng đặt tại cửa ra vào......

Một hồi hàn phong phất qua không người đường đi, Trần Linh nhìn xem hai bên đóng chặt cửa tiệm, cùng với cửa ra vào xốc xếch màu đỏ túi nhựa, lâm vào trầm tư......

Hắn đi đến một nhà trong đó cửa hàng phía trước, khom lưng đem màu đỏ túi nhựa mở ra, một cỗ mùi tanh đập vào mặt.

Bên trong tất cả đều là đẫm máu hình trái soan tim heo ngưu tâm.

Đây là Hàn Sương Nhai các lão bản cho Trần Linh Cống phẩm.

Trần Linh khóe miệng hơi hơi run rẩy, do dự một chút sau, hay là đem những thứ này túi nhựa từng cái nhặt lên, tiếp tục tiến lên......

Trần Linh cảm thấy nếu là mình không nhặt, những lão bản này chỉ có thể càng hoảng, bị sợ thoát đi Hàn Sương Nhai là chuyện nhỏ, nếu là có người thật sự bị bất đắc dĩ đi cho mình đào nhân tâm, chuyện kia liền phiền toái.

Theo Trần Linh mang theo tràn đầy hai tay túi nhựa rời đi, mấy chục giây sau, cửa hàng cửa cuốn cuối cùng mở ra một góc.

Hắn đi?

Đi...... Đem những cái kia tâm cũng cầm đi.

Hô...... Thu liền tốt, thu hẳn sẽ không lại gây khó khăn cho chúng ta.

Mẹ nó!! Tối hôm qua đến tột cùng là ai nói hắn chết?? Chúng ta đều nhanh dọa không còn!

Ta hôm nay lại đi xác nhận, nói là tiến binh đạo cổ tàng tất cả mọi người đều chết, liền hắn một cái còn sống đi ra......

A? Hắn giết tất cả những người khác?!

Không biết a......

Ta nói cái gì ấy nhỉ, hắn chính là một cái yêu ma!!

...... Các ngươi nói, hắn sẽ không tấn thăng thành chấp pháp quan a?

??? Hắn bây giờ là người chấp pháp, đã đem toàn bộ Hàn Sương Nhai làm gà chó không yên, nếu là được chấp pháp quan, đến lúc đó ba khu phải loạn thành dạng gì?

Liền sợ đến lúc đó, hắn đã không vừa lòng tại thú tâm...... Tùy tiện làm cho chút thủ đoạn, liền có thể giết người lấy tim a?

Hắn có thể muôn ngàn lần không thể làm chấp pháp quan a......

Chúng lão bản lần nữa khai trương, nhìn xem thân ảnh kia rời đi phương hướng, đồng thời ở trong lòng cầu nguyện......

Cùng lúc đó, đường đi chỗ ngoặt, ba vị người chấp pháp chậm rãi đi ra, bọn hắn nhìn cách đó không xa trên mặt còn có còn lại sợ đám người, lông mày càng nhíu càng chặt.

Cái kia chính là các ngươi nói yêu ma người chấp pháp?

Đúng, nghe nói dùng người tâm đe dọa Hàn Sương Nhai cư dân, danh tiếng đã truyền đến chúng ta đó.

Nhân tâm? Là thật sao?

Chắc chắn là giả a, nghe nói hắn lúc đó phát mười mấy cái, hắn đi đâu giết như vậy nhiều người đi...... Hơn nữa lại là một cái người mới, đoán chừng là đang đùa thủ đoạn kiếm tiền.

Những cái kia Trong túi chứa chính là cái gì?

Hẳn là thu phí bảo hộ? Chậc chậc chậc, lớn như vậy một túi, bên trong nên có bao nhiêu tiền a?

Chậc chậc chậc, một người mới, vớt so với chúng ta ác hơn nhiều a......

Hừ, giả thần giả quỷ.

3 người nhìn trừng trừng lấy Trần Linh rời đi phương hướng, nghĩ đến vừa rồi trong tay hắn mang theo tràn đầy mấy túi đồ vật, trong lòng chỉ cảm thấy có đồ vật gì tại cào......

Quách ca, kế tiếp làm như thế nào? Một vị người chấp pháp trong mắt lóe lên ngoan sắc, Nếu không thì tìm địa phương giáo huấn hắn một trận?

Được xưng là Quách ca nam nhân hai con ngươi híp lại, một lát sau, cười lạnh mở miệng,

Chỉ là giáo huấn một lần, lợi cho hắn quá rồi...... Tiểu Tả, ngươi đi tổng bộ một chuyến, cùng bọn hắn nói......

Quách ca liên tiếp dặn dò vài câu, tiểu Tả ánh mắt lập tức phát sáng lên, hắn nhịn không được vỗ tay bảo hay, Biện pháp này diệu a!

Quách ca, làm như vậy làm được hả? Ba khu người chấp pháp ai không có vớt chút chất béo, như thế quang minh chính đại lộng hắn, không tốt lắm đâu? Một vị khác người chấp pháp do dự mở miệng.

Hắn cái này gọi là vớt chút chất béo sao? Ngươi xem một chút mấy cái kia cái túi, chúng ta mấy cái vớt cộng lại cũng không sánh được.

Quách ca giống như là nghĩ tới điều gì, cười lạnh nói:

Chấp pháp tổng trưởng Hàn Mông, làm người nhất là chính trực, để cho hắn nhìn thấy tiểu tử này vớt chất béo...... Ta cũng không tin, tiểu tử này người chấp pháp còn có thể làm xuống?