Thứ 48 chương 【 Vô tướng 】.

Nghịch chuyển thời đại...... Khởi động lại thế giới?

Cái này tám chữ, Trần Linh mỗi một cái đều nghe hiểu, nhưng cùng tiến tới, cũng không biết rõ hắn ý tứ.

Chính là mặt chữ ý tứ. Sở Mục Vân chậm rãi nói, Đem đại tai biến đến nay hết thảy chỗ nghịch chuyển, làm cho nhân loại Văn Minh, một lần nữa trở lại Xích tinh buông xuống một ngày kia......

Ngươi nói là, quay lại thời gian??

Không phải quay lại, là khởi động lại...... Hai cái này ở giữa vẫn có khác biệt rất lớn.

Trần Linh khó có thể tin nhìn xem Sở Mục Vân, Cái này...... Có thể làm đến sao?

Ngươi không phải đã nhìn thấy sao?

Sở Mục Vân chỉ chỉ Trần Linh trong tay U bàn, Chúng ta nếm thử kết quả.

Trần Linh trong đầu, lập tức hồi ức ra bản thân đem U bàn cắm vào đất tuyết sau, xuyên việt về Kiếp trước Tràng cảnh...... Không hề nghi ngờ, đó chính là hắn từng tồn tại thế giới, cũng là Xích tinh vừa mới buông xuống thời đại.

Mà Hoàng Hôn Xã, hoàn mỹ trả lại như cũ nó, đồng thời đem hắn cất kín tại khối này U trong mâm.

Cái này...... Các ngươi làm sao làm được?? Khởi động lại thế giới loại sự tình này, đối với Trần Linh thật sự mà nói là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, nhưng hết lần này tới lần khác hắn là một vị tự mình kinh nghiệm giả.

Quá trình này khá phức tạp...... Chúng ta cố gắng đến nay, cũng chỉ hoàn thành cái này hai giờ ‘Tồn Đương ’, bất quá chúng ta đã tìm được phương pháp, một ngày nào đó, chúng ta sẽ để cho phần này lưu trữ thay thế lịch sử, khởi động lại thế giới.

Nhưng nếu như thế giới thật có thể khởi động lại, vậy các ngươi bản thân liền nên đại biểu ‘Chính Nghĩa ’, vì sao lại bị Cửu đại nhân Loại giới vực truy nã? Vì cái gì không cùng bọn chúng liên thủ? Trần Linh hỏi lại.

Sở Mục Vân cười.

Hắn đẩy một chút kính mắt, bình tĩnh mở miệng,

Về sau, ngươi sẽ rõ.

Trần Linh trầm mặc phút chốc, khẽ gật đầu.

Hoàng Hôn Xã cơ sở nhất lý niệm, ta đã nói cho ngươi xong. Sở Mục Vân hai con ngươi ngưng thị Trần Linh, Bây giờ...... Ngươi nên làm ra quyết định.

Là gia nhập vào chúng ta, trở thành Cửu Đại giới vực cao nhất cấp bậc tội phạm truy nã, cả đời lang bạt kỳ hồ, bị thế nhân sở thóa khí, sợ hãi...... Vẫn là rời đi?

Trần Linh trong mắt ánh mắt lấp lóe, ngắn ngủi dừng lại sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu,

Kiên định mở miệng:

Ta gia nhập vào.

Nghịch chuyển thời đại, khởi động lại thế giới.

Đối với những người khác mà nói, đại tai biến chỉ là tồn tại ở trong lịch sử một câu miêu tả, nhưng đối với Trần Linh tới nói, mang ý nghĩa thuộc về hắn hết thảy, đều đem phá diệt.

Hắn không thích thế giới này, không thích thời đại này, hắn muốn về đến chính mình nên tại địa phương, hiếu kính phụ mẫu, an ổn sinh hoạt...... Hắn càng muốn thay đổi cố định lịch sử, để cho phụ thân bằng hữu thân thích đều có thể tiếp tục sống thật tốt.

Hắn muốn về nhà.

Nghe được ba chữ này, Sở Mục Vân mỉm cười, hắn từ trong ngực lấy ra ba tấm bài poker, theo thứ tự đặt tại mặt bàn.

Ách bích 6, hồng tâm 6, hoa mai 6;

Đây là cái gì?

Gia nhập vào Hoàng Hôn Xã, đối với rất nhiều thành viên của chúng ta tới nói, mang ý nghĩa triệt để dứt bỏ quá khứ của mình, bao quát tên, gia đình, thân phận...... Bọn hắn dùng bài poker mặt bài tới đại biểu chính mình, ngươi cũng có thể lựa chọn một tấm.

...... Vì cái gì cũng là 6?

Con số đại biểu tư lịch, gia nhập càng sớm, con số lại càng lớn...... Đến phiên ngươi cái này một nhóm, chính là 6 chữ mở đầu. Sở Mục Vân nhún vai, Kỳ thực 6 cũng không tệ, ta so ngươi sớm mấy năm gia nhập vào, cũng chỉ là 7 mà thôi.

Vậy tại sao chỉ có ba tấm màu sắc? Khối lập phương đâu?

Hai tháng trước, cũng có một vị người mới gia nhập vào, khối lập phương bị hắn tuyển đi.

Tốt a......

Trần Linh ánh mắt đảo qua ba tấm bài poker, theo bản năng sờ một cái bộ ngực của mình...... Da thịt phía dưới, trống rỗng.

Ta tuyển hồng tâm, 【 Hồng tâm 6】.

Sở Mục Vân đầu lông mày nhướng một chút, gật gật đầu, đem cái kia lá bài xì phé đẩy lên Trần Linh trước mặt.

Như vậy, chính thức hoan nghênh ngươi gia nhập vào Hoàng Hôn Xã......【 Hồng tâm 6】.

Một bên từ đầu đến cuối yên lặng ngồi ở xó xỉnh nữ nhân, rất tức thời bắt đầu vỗ tay.

Trần Linh biểu lộ cổ quái nhìn nàng một cái, nữ nhân lại ngáp một cái, nghiêng đầu đi.

...... Nàng cũng là Hoàng Hôn Xã người sao? Bài gì?

Nàng không có thông thần con đường, cũng không có năng lực khác, chính là một cái người bình thường, cho nên chỉ là thành viên vòng ngoài...... Bình thường phụ trách tin tức truyền lại, trên cơ bản mỗi cái giới vực, mỗi cái thành thị đều có.

Vậy là ngươi bài gì?

【 Ách bích 7】.

Trần Linh gật gật đầu.

Hắn nhìn xem trong tay 【 Hồng tâm 6】, đột nhiên có loại cảm giác không chân thật...... Chính mình chỉ là tại trong quầy bán đồ lặt vặt tiện tay rút một tấm bài poker, liền trở thành Cửu Đại giới vực truy nã Hoàng Hôn Xã thành viên...... Ngay mấy giờ trước, hắn còn chắc chắn đây là một cái tà giáo.

Phần kia lưu trữ, toàn bộ Hoàng Hôn Xã chỉ có ba phần, Hồng Vương cùng tro vương tất cả một phần, phần này tạm thời đặt ở ngươi nơi đó bảo quản, bất quá một tháng chỉ có thể mở ra một lần, nếu không sẽ tổn thương nội dung bên trong.

Vậy ta kế tiếp nên làm cái gì? Trần Linh hỏi, Cần phải đi nơi nào báo đến, xử lý thủ tục, tiếp đó ở tại cái gì trong túc xá sao?

...... Sở Mục Vân im lặng lắc đầu,

Hoàng Hôn Xã là câu lạc bộ, đối với thành viên hành vi cá nhân quản lý mười phần lỏng lẻo, chính ngươi muốn làm gì đều được...... Chỉ cần tại có nhiệm vụ thời điểm, mau chóng đi hoàn thành nó, tiếp đó làm tốt ngụy trang, cam đoan chính mình không bị Nhân Loại giới vực phát hiện.

Nói lên ngụy trang...... Ngươi hẳn là am hiểu nhất.

Ta?

Ngươi không phải bước lên ‘Hí Thần đạo’ sao? Ngụy trang thành khác biệt nhân vật, hẳn là các ngươi sở trường. Sở Mục Vân chuyện đương nhiên mở miệng, Hơn nữa, kỹ năng của ngươi tựa hồ so bình thường hí kịch thần đạo càng thêm biến thái.

Hí kịch thần đạo...... Kỹ năng......

Trần Linh giống như là nhớ ra cái gì đó, đầu ngón tay tìm được cái cằm vị trí, tâm niệm khẽ động, sau một khắc liền đem toàn bộ da mặt xé mở.

Tại trong nữ nhân ánh mắt kinh ngạc, hai cái giống nhau như đúc Sở Mục Vân, đang ngồi đối diện nhau.

Không tệ, chính là cái này. Bên trái Sở Mục Vân gật đầu, Đạp vào thần đạo sau, mỗi đi tới nhất giai, liền sẽ tự động nắm giữ một môn kỹ năng tương ứng, kỹ năng sẽ bởi vì cá nhân lựa chọn đường đi khác biệt mà biến hóa...... Ngươi đi lên chính là một đầu vặn vẹo thần đạo, kỹ năng cũng hẳn là độc nhất vô nhị.

Thì ra là thế...... Bên phải Sở Mục Vân cúi đầu nhìn về phía thân thể của mình, thậm chí ngay cả ăn mặc cùng thanh âm nói chuyện cũng thay đổi.

Nếu không phải là nữ nhân sớm biết hai người chỗ ngồi, bây giờ nàng cũng không cách nào phân biệt ra được, cái nào mới thật sự là 【 Ách bích 7】.

Theo ta được biết, bình thường hí kịch thần đạo đệ nhất giai kỹ năng, tên là 【 Thiên diện 】, có thể tự do trở mặt cùng thanh âm, nhưng mà biến không được ăn mặc, thay đổi không thành vật phẩm...... Ngươi lại đều có thể làm được. Sở Mục Vân dừng một chút, Ngươi là duy nhất đi lên con đường tắt này, không cho kỹ năng này lấy cái tên sao?

【 Thiên diện 】...... Trần Linh nghĩ nghĩ,

Đã như vậy, kỹ năng của ta liền gọi 【 Vô tướng 】 a.

Vô hình vô tướng, tướng do tâm sinh.

Ngươi thần đạo rất tà dị, mặc dù năng lực rất mạnh, nhưng tác dụng phụ cũng rất rõ ràng, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi về sau mỗi lần tấn thăng đều biết dẫn phát ngắn hạn tinh thần hỗn loạn, điểm này muốn càng chú ý.

Tinh thần hỗn loạn? Ta tấn thăng thời điểm có không?

......

Trần Linh căn bản không nhớ rõ chính mình biến thành nòng súng cùng Trần Yến sau, đại sát tứ phương quá trình.

Sở Mục Vân đơn giản cùng hắn miêu tả một lần, sau đó mắt nhìn bên ngoài ảm đạm bóng đêm, chậm rãi đứng lên.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta phải đi.

Đi cái nào?

Trở về Cực Quang thành, ta ở nơi đó còn có nhiệm vụ.

Vừa nói, Sở Mục Vân một bên từ trong ngực móc ra một phong thư, đưa cho Trần Linh.

Đây là cái gì?

Đây là nhiệm vụ của ngươi. Sở Mục Vân nghiêm túc trả lời, Hồng Vương tự mình cho ngươi cấp phát nhiệm vụ...... Toàn bộ Hoàng Hôn Xã, có lẽ chỉ có ngươi mới có thể hoàn thành.