Thứ 293 chương Tín nhiệm.

Những người may mắn còn sống khác nhóm đều đã chết, ý vị này, ba người bọn hắn chính là ba khu sau cùng người sống sót...... Tòa thành thị này sẽ không nhớ đến ba khu Phong Tằng thổi tới qua ở đây, chỉ có ba người bọn hắn, sẽ nhớ kỹ những cái kia yên lặng bị đông cứng chết ở sương tuyết bên trong người đáng thương.

Bọn hắn, cũng là duy nhất có thể thay bọn hắn người báo thù.

Trần Linh trầm mặc rất lâu, không biết nên an ủi ra sao Triệu Ất, chỉ có thể khàn khàn mà sâm nhiên mở miệng:

Người chết không thể sống lại...... Vậy thì, kéo càng nhiều người cho bọn hắn chôn cùng.

Một cỗ phảng phất đến từ U Minh thấu xương hàn phong phất qua thế kỷ đại đạo, đem Tam Đại thương hội đám người thổi trong lòng run lên, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem sóng vai đứng ở đàng xa ba bóng người, phảng phất có một đoàn nóng bỏng hung mãnh liệt hỏa đang tại cháy hừng hực.

Uy uy uy...... Chấp pháp quan, Hoàng Hôn Xã, còn có một cái không biết thứ gì quái vật? Đây là tổ hợp gì??

Híp mắt nam cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tình cảnh quỷ dị như vậy, trong lòng có chút bồn chồn.

Ngọc Tử nắm chủy thủ lòng bàn tay cũng chảy ra mồ hôi, cấp tốc bị đông cứng thành băng sương, nàng cảnh giác vô cùng nhìn xem ba người kia, hạ giọng mở miệng: Không thể cùng bọn hắn cứng đối cứng...... Chỉ cần cho hội trưởng kéo dài thời gian liền tốt, đoàn tàu chẳng mấy chốc sẽ mở.

...... Hi vọng chúng ta có thể kiên trì đến lúc đó a.

Hai người đang muốn có hành động, một cái chú văn liền thoáng qua Triệu Ất đồng tử, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình giống như lợi như đạn pháo bắn ra, cuốn mang theo lực lượng kinh khủng đập về phía bọn hắn mặt!

Híp mắt nam hít sâu một hơi, trong tay dài liêm dùng sức hướng bên cạnh kiến trúc vạch một cái, cao lớn hùng vĩ nhà lầu trong nháy mắt bị cắt chém thành vô số trầm trọng tấm gạch, theo đầu ngón tay hắn vừa nhấc, những thứ này tấm gạch liền chồng chất thành một cái che khuất bầu trời cự thủ, ầm vang đập về phía bay vụt đến Triệu Ất!

Binh thần đạo, 【 Vạn ngự 】 đường đi.

Đông ——!!

Nặng đến trên trăm tấn cự thủ đập xuống, đem thế kỷ đại đạo đập ra khoa trương mạng nhện vết rạn, cũng đem cái kia màu đen quái vật đè ép vào trong đó.

Ngắn ngủi dừng lại sau đó, một đạo càng thêm cực lớn nổ đùng từ lòng đất vang lên, cự thủ bị từ trung ương đục mở một đạo lỗ lớn, rậm rạp chằng chịt chú văn lập tức điên cuồng hướng chung quanh lan tràn, Triệu Ất thân hình từ trong phác hoạ mà ra......

Nhưng vào lúc này, Ngọc Tử thân ảnh vô căn cứ thoáng hiện đến phía sau hắn, hàn mang lóe lên chủy thủ bằng tốc độ kinh người xé rách không khí, đâm về sau ót của hắn!

Thẩm phán.

Theo hai chữ nhàn nhạt phun ra, Ngọc Tử con ngươi chợt co vào, thân hình của nàng lại biến mất lui về phía sau, miễn cưỡng tránh đi một chùm phân giải vạn vật thương kích.

Mấy giây ngắn ngủi bên trong, hai người chặn lại liền xuất hiện lỗ hổng, Hàn Mông mặt không thay đổi thả ra trong tay thương, từng sợi khói xanh từ họng súng bay ra......

Đi thôi.

Cái gì? Trần Linh hỏi.

Lộ, thay ngươi mở ra. Hàn Mông bình tĩnh mở miệng,

Chúng ta sẽ giải quyết nơi này tất cả mọi người, Diêm Thưởng mệnh liền giao cho ngươi, không thể để cho hắn cứ như vậy rời đi Cực Quang thành...... Trên người hắn có quá nhiều tế khí, ngươi hẳn là có thể xử lý.

Trần Linh quay đầu nhìn thẳng hắn một mắt, Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta?

Đại danh đỉnh đỉnh Hoàng Hôn Xã 【 Hồng tâm 6】, giết người cũng sẽ không thất thủ. Hàn Mông dừng lại phút chốc, Ta biết chấp pháp quan Trần Linh, cũng sẽ không bỏ qua một cái ăn máu người bánh bao súc sinh.

Trần Linh ngơ ngác một chút, sau đó bất đắc dĩ nở nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Diêm Thưởng rời đi phương hướng:

Diêm Thưởng, không thể rời bỏ Cực Quang thành.

Trần Linh trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, đã có kế hoạch, quay người liền hướng về một phương hướng nào đó đi đến.

......

Người chấp pháp tổng bộ.

Lão sư, người ngươi muốn mang tới. Trữ Sĩ Đạc đi đến cửa phòng làm việc, nhẹ nhàng gõ cửa.

Đàn Tâm ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ,

Dẫn hắn đi vào.

Theo văn phòng đại môn mở ra, mấy vị người chấp pháp mang theo một cái thân ảnh chật vật đi tới bên ngoài gian phòng, chính là trước kia tại cực quang căn cứ bị bắt giữ Văn Sĩ Lâm.

Ngươi chính là Văn Sĩ Lâm? Đàn Tâm phất tay ra hiệu áp tải người chấp pháp có thể lui ra, Cửu ngưỡng đại danh.

Theo khác người chấp pháp rời đi, Văn Sĩ Lâm cuối cùng đưa ra tay, đơn giản sửa sang lại một cái quần áo của mình, trầm giọng mở miệng:

Ngài thế nhưng là phó tổng trưởng, ta chính là cái thông thường phóng viên, kính đã lâu hai chữ ta có thể đảm nhận không dậy nổi.

Phổ thông? Đàn Tâm khẽ cười một tiếng,

Cái nào thông thường phóng viên, có thể điều tra đến cực quang trong căn cứ?

Văn Sĩ Lâm không có trả lời Đàn Tâm mà nói, mà là trừng trừng theo dõi hắn,

Các ngươi đến tột cùng giấu diếm Cực Quang thành dân chúng, làm bao nhiêu chuyện?

Rất nhiều. Đàn Tâm nhàn nhạt mở miệng, Ngươi không phải đều ở căn cứ tận mắt thấy sao? Nhân thể thí nghiệm, kéo dài tính mạng cực quang quân, còn có......

Ta nói không phải những thứ này!

Văn Sĩ Lâm trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, Cực quang quân tuổi thọ sắp hết, ta đã sớm đoán được, các ngươi tiến hành nhân thể thí nghiệm cũng tại ta trong dự liệu...... Nhưng ngươi nói cho ta biết, căn cứ tầng hai những cái kia thuốc nổ, là dùng để làm cái gì?

Ta tại tầng hai tìm được các ngươi tiêu hao tài liệu danh sách, nếu như phía trên tiêu hao phân ngạch là thật, vậy các ngươi đã chế tạo thuốc nổ đã đầy đủ hủy diệt Cực Quang thành ba lần...... Lớn như vậy đương lượng thuốc nổ, các ngươi ở căn cứ bên trong gia công sau, toàn bộ đưa về mặt đất, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?

Văn Sĩ Lâm chú ý điểm, cùng Trần Linh cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, hắn bén nhạy phóng viên trực giác nói cho hắn biết, căn cứ bên trong nguy hiểm nhất không phải nhân thể thí nghiệm, cũng không phải mất tích cực quang quân...... Mà là tại tầng hai tiếp thụ qua gia công, nhưng lại không biết tung tích thuốc nổ.

Cùng ‘Cứu rỗi Chi Thủ’ kế hoạch có liên quan, đúng không?

Đàn Tâm tĩnh tĩnh nhìn xem Văn Sĩ Lâm.

Ngươi...... Muốn biết sao?

Câu nói này vừa ra, Văn Sĩ Lâm ngơ ngác một chút, Có ý tứ gì? Ngươi có thể nói cho ta?

Tại Văn Sĩ Lâm trong nhận thức biết, Cứu rỗi chi thủ Nhưng là toàn bộ Cực Quang thành cơ mật tối cao, cho dù là người chấp pháp cao tầng cũng liền như vậy một hai người biết...... Mà bây giờ Đàn Tâm nhẹ nhàng lời nói, giống như là chỉ cần hắn hỏi, liền có thể nói một dạng.

Ta có thể nói cho ngươi, không chỉ có như thế, ngươi còn có thể ghi chép lại, viết một thiên Văn Chương.

Đàn Tâm vừa nói, một bên từ trong ngăn kéo lấy ra một cây bút cùng máy vi tính xách tay , đặt tại trước mặt Văn Sĩ Lâm.

Văn Sĩ Lâm nhìn xem hai món đồ này, tựa hồ còn có chút không có phản ứng kịp, hai món đồ này cũng là hắn, chỉ có điều bị bắt thời điểm, liền bị tịch thu...... Bây giờ Đàn Tâm lại còn cho hắn?

Vì cái gì? Văn Sĩ Lâm trong đôi mắt tràn đầy không hiểu.

Nhiệt độ thấp cùng phong tuyết phá hủy hệ thống truyền tin của chúng ta, chúng ta cùng với những cái khác giới vực triệt để mất liên lạc...... Nhưng có một số việc, có mấy lời, ta vẫn muốn truyền đưa ra. Đàn Tâm từ trong ngực móc ra một tấm vé xe, đưa tới Văn Sĩ Lâm trước mặt,

Đây là cuối cùng Nhất Ban giới vực đoàn tàu vé xe.

Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, dùng ngươi văn tự đem hết thảy ghi chép lại, đưa đến những giới khác vực bên trong, ta liền đem tất cả kế hoạch đều nói cho ngươi.

Văn Sĩ Lâm kinh ngạc nhìn cái kia trương đưa tới vé xe, cùng Đàn Tâm nghiêm túc mà nghiêm túc con mắt,

Trầm mặc hồi lâu sau, hắn trọng trọng gật đầu,

Hảo, ta đáp ứng ngươi.