Thứ 234 chương Tiết mục.

Điên rồi, đúng là điên!

Phương Lập Xương gia hỏa này là thế nào? Không phải nói lần này phán quyết kết quả đều chắc chắn xong chưa? Như thế nào đột nhiên nhảy ra lại lên án cái kia Hàn Mông một đống tội danh??

Hắn làm 8 năm công tố viên, mặc dù cũng không phải hoàn toàn không có đi ra sai lầm, nhưng chuyện lần này thực sự quá bất hợp lí...... Đây là rõ ràng muốn cùng cô uyên trưởng quan đối nghịch a, hắn là đầu óc bị lừa đá sao?!

Các ngươi vừa rồi cảm nhận được cô uyên trưởng quan tản ra khí tức sao? Ta kém chút cho là ta muốn tại thẩm phán trên đài bị nghiền nát......

Cô uyên trưởng quan làm việc luôn luôn trầm ổn điệu thấp, xem ra lần này là thật sự nổi giận.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia luật sư biện hộ đột nhiên phản bội ta cũng là không nghĩ tới...... Không phải nói có một phong Đàn Tâm phó tổng trưởng cho thư sao? Hắn vì cái gì không lấy ra?

Ngươi còn xem không rõ sao? Chuyện lần này là có người ở sau lưng cho thẩm phán trong phòng nhãn dược...... Không, phải nói là cho toàn bộ chấp pháp thể hệ nói xấu, tinh khiết làm người buồn nôn a.

......

Bồi thẩm đoàn cùng một đám chấp pháp quan từ toà án cửa sau đi ra, nóng bỏng thảo luận vừa mới phát sinh hết thảy, đám người vừa đi qua chỗ rẽ, một cái khoác lên áo che gió màu đen lão nhân liền an tĩnh đứng trước mặt bọn họ.

Nhìn thấy người kia trong nháy mắt, đám người lập tức ngậm miệng lại, ánh mắt đều có chút né tránh.

Cô uyên nhàn nhạt quét đám người một mắt,

Phương Lập Xương đâu?

Không biết...... Một hưu tòa hắn đã không thấy tăm hơi. Đám người liếc nhau, mờ mịt mở miệng, Đoán chừng là quá sợ ngài, cho nên sớm đào tẩu trốn đi...... Mấy cái kia ủng hộ hắn chấp pháp quan cũng là, căn bản không thấy người.

Cô uyên cười lạnh một tiếng, Có đảm lượng phản bội, lại không đảm lượng gặp ta...... Còn tưởng rằng cái này Phương Lập Xương đột nhiên sửa lại tính tình, hiện tại xem ra, ta vẫn đánh giá cao hắn.

Trưởng quan, lần này làm sao bây giờ a?

Đúng vậy a, bọn hắn cái kia mấy bồn nước bẩn giội thật là buồn nôn, các loại truyền thông dư luận một phát diếu, hai ngày sau toà án thẩm vấn áp lực càng lớn hơn...... Nếu không thì, chúng ta sớm phái người đi đem mấy cái kia phóng viên cho......

Một vị chấp pháp quan đưa hai tay ra, làm một cái buộc thủ thế.

Chúng ta là chấp pháp quan, không phải thổ phỉ. Cô uyên trầm giọng mở miệng, Nếu là thật đi làm loại sự tình này, một khi bị đối phương nắm được cán, toàn bộ thẩm phán tòa đều phải thân bại danh liệt.

Cái...... Cái kia còn có biện pháp nào?

Cô uyên cặp kia già nua trong đôi mắt, từng sợi ánh sáng nhạt lấp lóe, một lát sau chậm rãi mở miệng:

Các ngươi nên làm cái gì làm cái gì, những thứ khác không cần phải để ý đến...... Ta ngược lại muốn nhìn, bọn hắn còn có thể có cái gì hoa văn.

......

Toà án bên ngoài.

Ảnh chụp đều quay xong sao?

Một đám phóng viên hội tụ tại đại môn, híp mắt nam trầm giọng nói.

Quay xong. Đám người nhao nhao gật đầu.

Trác cây rõ ràng đứng tại đám người phía sau cùng, lúng túng muốn nói gì, muốn nói lại thôi.

Đây là minh sau hai ngày bản thảo tin tức khuôn mẫu, nội dung liền theo cái này phía trên viết, có thể thích hợp phát huy, nhưng mà hạch tâm quan điểm nhất định không thể biến, muốn cắn chết Hàn Mông là Hoàng Hôn Xã viên, tận lực mở cửa thành ra rải ôn dịch sự tình, hiểu chưa?

Biết rõ.

Vậy thì tản đi đi, hai ngày này liền chờ tại Meri khách sạn, gian phòng đã cho các ngươi định xong, không nên chạy loạn. Híp mắt nam phất phất tay, đám người liền ai đi đường nấy.

Trác cây rõ ràng lén lén lút lút bốn phía nhìn quanh một vòng, tiếp đó ôm máy ảnh cũng nhanh bước hướng về trong hẻm nhỏ chui, thần sắc mười phần vội vàng, giống như là lo lắng có đồ vật gì ở phía sau đuổi theo hắn đồng dạng......

Hắn liên tục chui sáu, bảy đầu ngõ nhỏ, thỉnh thoảng trở về nhìn, xác nhận chung quanh không người sau, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thực sự là gặp quỷ, như thế nào hết lần này tới lần khác tại toà án cửa ra vào đụng tới tên kia. Trác cây rõ ràng xoa xoa mồ hôi trán, có chút nghĩ mà sợ mở miệng, May mà ta đi nhanh, kém chút lại bị đuổi kịp......

Hắn bình phục một chút nỗi lòng, đang muốn trực tiếp về nhà, ngẩng đầu nhìn đến đường tắt phần cuối cái kia trong gió rét bay múa màu nâu áo khoác, bước cước bộ bỗng nhiên cứng ngắc trên mặt đất!

Hắn trừng to mắt, giống như giống như gặp quỷ, Ngươi ngươi ngươi......

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một cái hữu lực bàn tay đã bóp chặt cổ họng của hắn, đem cả người hắn giống như con gà chống đỡ tại mặt tường, phát ra một hồi tiếng vang trầm trầm!

Ta hẳn là đã nói với ngươi.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, một cỗ băng hàn đến cực điểm sát ý trong gió rét khuếch tán, Lần này ngươi nếu là còn dám động oai tâm tưởng nhớ...... Ta sẽ giết ngươi.

Ngươi cảm thấy, ta chỉ là đang đùa giỡn với ngươi sao?

Tại Trần Linh trên mu bàn tay gân xanh từng cây bạo khởi, tựa hồ muốn trác cây xong cổ ngạnh sinh sinh bóp nát, tại cặp kia lang con mắt một dạng ánh mắt chăm chú, trác cây thanh hồn thân cũng nhịn không được run rẩy.

Ta ta ta...... Ta cái gì cũng không làm!! Trác cây rõ ràng sắc mặt trắng bệch mở miệng, Bọn hắn là bảo ta đi làm giả tin tức tới...... Nhưng lần này, lần này ta thật sự không có ý định làm! Ta trong máy ảnh một tấm hình đều không chụp, bản bên trên cũng một câu nói đều không nhớ...... Ta nghe khuyên, thật sự!! Ngươi không thể giết ta!

Nghe được cái này, Trần Linh trong ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, hắn đem trác cây rõ ràng trên cổ máy ảnh một cái giật xuống, bắt đầu xem xét cuộn phim.

Cuộn phim chính xác không có bị sử dụng tới vết tích, trác cây rõ ràng mang theo bên mình trên quyển sổ, cũng là trống không đổi mới hoàn toàn...... Xem ra lần này, trác cây trong sạch bị Trần Linh dọa cho sợ rồi, cho dù đã bị mời đến hiện trường, thật sự không dám làm giả tin tức, mà là tại nơi đó chim cút giống như thành thành thật thật từ đầu ngồi vào đuôi.

Trần Linh nhìn chăm chú trác cây rõ ràng rất lâu, tay phải buông lỏng ra cổ của hắn, cái sau lập tức lảo đảo ngồi ngay đó, ho kịch liệt.

Rất tốt, ngươi bảo vệ cái mạng nhỏ của mình. Trần Linh chậm rãi mở miệng.

Trác cây rõ ràng hoảng sợ liếc Trần Linh một cái, vừa rồi hắn thật sự cảm thấy Trần Linh trên người tán phát ra sát ý...... Nếu như mình lúc đó thật sự ghi chép cái gì, gia hỏa này đoán chừng thật sự sẽ giết chính mình!

Từ chỗ chết chạy ra trác cây rõ ràng run rẩy hỏi, Cái kia, vậy ta bây giờ có thể về nhà sao?

Không vội.

Trần Linh tiện tay từ trên notebook kéo xuống một tờ, bỏ vào trác cây rõ ràng trước mặt,

Đem lần này giống như ngươi bị hối lộ, tham dự toà án dự thính mấy cái phóng viên đều viết xuống, bao quát tên của bọn hắn còn có điều thuộc truyền thông.

Trác cây rõ ràng sửng sốt một chút, hỏi dò, Ngươi...... Dự định làm cái gì?

Ngươi đây không cần phải để ý đến, như thế nào? Ngươi không viết?

Viết viết viết!

Trác cây rõ ràng không chút do dự nâng bút viết đứng lên, đem hôm nay tất cả Đồng bọn Toàn bộ khai ra, cùng lúc đó, Trần Linh lên tiếng lần nữa:

Mời các ngươi, là người nào?

Là thẩm phán toà án công tố viên, Phương Lập Xương.

Hắn có nói như thế nào cùng các ngươi liên hệ sao?

Cái đó ngược lại không có...... Hắn liền nói để chúng ta phát tin tức, tiếp đó liền chờ tại Meri khách sạn đừng có chạy lung tung, nói là sẽ có tiệc rượu cái gì...... Hẳn là sợ người chấp pháp trả thù chúng ta. Trác cây rõ ràng ngay sau đó nói tiếp, Bất quá, ta đã không có ý định lẫn vào chuyện này, ta chỉ muốn về nhà......

Meri khách sạn...... Trần Linh đem địa chỉ này ghi nhớ, sau đó cầm lại trác cây xong tờ danh sách kia, ánh mắt ở phía trên nhẹ nhàng đảo qua.

Ngươi đi đi. Trần Linh nhàn nhạt mở miệng.

Nghe được ba chữ này, trác cây rõ ràng như được đại xá, không chút do dự quay đầu chạy, chạy đến một nửa giống như là nhớ ra cái gì đó, yên lặng quay đầu đem chính mình trên đất trào lưu phong cách liếc tay nải cùng máy ảnh nhét vào trong ngực, quay đầu lao nhanh.

Trần Linh đem danh sách gấp gọn lại thu vào túi, quay đầu mắt nhìn thẩm phán toà án phương hướng, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Cái này ra gài tang vật tiết mục ngược lại là chơi không tệ...... Các ngươi tất nhiên nghĩ diễn, ta liền bồi các ngươi diễn đến cùng.

Trần Linh thu hồi ánh mắt, hai tay cắm vào túi, áo khoác ngoài màu nâu trong gió rét dần dần biến mất tại đường tắt phần cuối......