Thứ 306 chương Âu phục, cùng chứng kiến.

Viện lạc.

Sở Mục Vân giơ lên trong tay bị đông cứng thành băng côn nhánh cây, trên mặt đất khẽ gõ một cái,

Lạch cạch ——

Nhánh cây cắt thành ba đoạn, mang theo vụn băng rơi vào chậu than, dập tắt cuối cùng một tia hỏa hồng tro tàn.

Vắng vẻ viện lạc lâm vào băng lãnh tĩnh mịch, vốn là còn có thể miễn cưỡng sưởi ấm chậu than, bây giờ cũng bị sương lạnh đóng băng, ô yết phong thanh kèm theo oanh minh, tại tường viện bên ngoài vang vọng......

Cực quang biến mất. Bạch Dã khẽ ngẩng đầu, mũ lưỡi trai ở dưới hai con ngươi nhìn về phía bầu trời, nơi đó đã không có vật gì.

Ân.

Nàng còn sống sao?

Sở Mục Vân ngón tay, nhẹ nhàng khoác lên bên cạnh lò lửa phụ nữ trên cổ, băng lãnh làn da mặt ngoài sớm đã không có bất kỳ cái gì nhiệt lượng tồn tại...... Tại Cấm Kỵ Chi Hải thổi tới luồng không khí lạnh phía dưới, cho dù dựa vào hỏa lô, nàng cuối cùng vẫn bị đông cứng chết.

...... Chết. Sở Mục Vân âm thanh tựa hồ không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Bạch Dã thở dài, chậm rãi đứng lên, màu bạc hình rắn khuyên tai nhẹ lay động, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Thời điểm đến, đi thôi.

Ta đi đổi bộ y phục. Sở Mục Vân quay người trở về phòng.

Nửa phút đồng hồ sau, Sở Mục Vân trở về đến trong sân, hắn giờ phút này đã bỏ đi cái kia thân ngàn năm không đổi mao đâu áo khoác cùng áo lót, thay vào đó, là một kiện trang nghiêm túc mục tây trang màu đen...... Hắn nhẹ nhàng vuốt lên màu đen cà vạt bên trên nhăn nheo, đạp lên một đôi giày da màu đen, tại trong băng hàn gió lạnh này lộ ra càng đơn bạc.

Hắn trang trọng từ dưới bàn tay lấy ra màu đen bài poker, để vào ngực trái ẩn tàng thức trong túi, chỉ để lại một chữ cái độ cao ở bên ngoài, xa xa nhìn lại, giống như là cùng âu phục triệt để hòa làm một thể.

Ở đó lá bài xì phé góc trái trên cùng, cũng là duy nhất lộ ra túi âu phục bên ngoài bộ phận, là một cái màu trắng 7.

Ngươi đây? Ngươi không đổi sao? Sở Mục Vân nhìn về phía Bạch Dã.

Bạch Dã mỉm cười, hắn tiện tay vỗ tay cái độp, quần áo trên người tự động thay thế thành đồng dạng tây trang màu đen, tại lồng ngực của hắn, đồng dạng có một tấm màu đen bài poker.

Chỉ có điều, xó xỉnh là một cái màu trắng kiểu chữ Q.

Bạch Dã giật giật màu đen cà vạt, đem hắn về đang đến vị trí thích hợp, nhàn nhạt mở miệng: Đi thôi.

Lăng Liệt hàn phong đem áo khác âu phục góc áo thổi lên, áo khoác màu đen, màu đen cà vạt, giày da màu đen...... Bọn họ đứng tại bị băng phong viện lạc trước cửa, thần tình nghiêm túc mà ngưng trọng, giống như là sắp đi tham gia một hồi tang lễ.

Sở Mục Vân đẩy ra sân đại môn, đang muốn đi ra, liền nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang chậm rãi đi về phía này.

Sở tiền bối, Bạch Dã tiền bối?

Giản Trường Sinh nhìn thấy một thân đen hai người, trong đôi mắt hiện ra mờ mịt, Các ngươi...... Đây là muốn đi tham gia ai tang lễ?

Ngươi cuối cùng trở về, chúng ta đang định đi tìm ngươi. Sở Mục Vân tránh ra một con đường, chỉ chỉ gian nào đó gian phòng, Y phục của ngươi đã chuẩn bị xong, đi thay đổi a.

Quần áo? Giản Trường Sinh càng ngày càng mê mang, Giống như các ngươi sao? Cái này thiên liền xuyên điểm như vậy...... Sẽ bị chết cóng a?

Bớt nói nhảm, nhanh đi thay đổi.

A......

Giản Trường Sinh mặc dù không nghĩ ra, nhưng vẫn là thành thành thật thật trở về phòng thay quần áo, một lát sau mặc cùng kiểu đồ tây đen từ trong đi ra, chỉ có điều cầm trong tay cái cà vạt, tựa hồ cũng sẽ không đánh.

Sở Mục Vân đi đến trước mặt hắn, tiếp nhận cà vạt, bắt đầu cẩn thận tỉ mỉ thay hắn xen kẽ.

Sở tiền bối, chúng ta đây là muốn đi làm cái gì? Giản Trường Sinh nhịn không được hỏi.

Sở Mục Vân nhẹ nhàng đem cà vạt kéo hảo, chồng vào âu phục phía dưới, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía toà này tĩnh mịch im lặng thành thị, thần sắc phức tạp mở miệng.

...... Đi chứng kiến một tòa giới vực tiêu vong.

......

Cực quang bên ngoài thành.

Một đạo thân ảnh màu đen như điện từ bể tan tành cửa thành bay lượn mà ra!

Hắn không chút do dự xông ra Cực Quang thành, đụng vào Cấm Kỵ Chi Hải khu vực, thẳng hướng về dần dần bị tai ách vây quanh cái kia tập  bạch y lao nhanh!

Từng cái hình thù kỳ quái tai ách như mặt kính nước biển phía dưới nhảy ra, tính toán ngăn cản thân ảnh của hắn, nhưng Đàn Tâm ánh mắt từ đầu đến cuối cũng chưa từng từ cực quang quân trên thân dời, hắn hít sâu một hơi, chạy như bay bàn chân dùng sức đạp ở mặt biển!

Cút cho ta!!

Vô Hình lĩnh vực lại độ mở ra, một sát na này, trải rộng mặt biển cấm kỵ chú văn, giống như là lọt vào một cỗ cường hoành lực bài xích, ngạnh sinh sinh bị tan rã ma diệt, những cái kia phóng tới hắn tai ách thân ảnh cũng bỗng nhiên dừng lại, mềm mại vô lực cắm vào nước biển bên trong.

Tại Đàn Tâm 【 Đình chiến 】 phía dưới, thậm chí ngay cả tai ách đều bị ảnh hưởng, hắn giống như là một khối xóa bỏ hết thảy cao su, từ cực quang nội thành ngạnh sinh sinh cọ sát ra một đầu chân không chi lộ!

Cách hắn ngoài mấy trăm thước,

Cực quang quân thân hình thoắt một cái, vô lực nửa quỳ trên mặt biển, ho kịch liệt, mỗi một âm thanh ho khan đều mang ra mảng lớn máu đỏ tươi, khí tức của hắn cũng càng ngày càng suy yếu gấp rút.

Hắn...... Sắp chết......

Hắn đã giết...... Quá nhiều vị...... Đại nhân...... Giết hắn...... Báo thù......

Để cho cấm kỵ chi hoa...... Nở rộ tại...... Thi thể của hắn phía trên......

Khàn khàn nỉ non giống như biển động, tại cực quang quân chung quanh lũ lượt vang dội, những cái kia chảy xuôi màu đen chú văn thân ảnh như điên nhào về phía cực quang quân, tựa hồ chuẩn bị cứ như vậy đem hắn xé thành mảnh nhỏ!

Cực quang quân nửa quỳ trên mặt đất, hắn giờ phút này đã bất lực lại di động, hắn dần dần u tối đôi mắt nhìn về phía cái kia từ Cực Quang thành đánh tới áo đen thân ảnh, hít sâu một hơi, sâu trong mắt lại độ bạo khởi một vòng tinh mang!

Giết ta...... Các ngươi còn chưa xứng!

Oanh!!!

Ngàn vạn đạo lôi đình lại độ rơi xuống, giống như lôi trì đem cực quang quân cùng sau lưng tai ách chia cắt, lóe lên lôi quang chiếu rọi ở đó trương gò má tái nhợt, đây là hắn cuối cùng có thể tranh thủ được thời gian.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy cái kia tập  áo đen cuồng quyển đến trước người hắn!

Cực quang quân. Đàn Tâm máu me khắp người mở miệng, ...... Ta tới.

Hắn mở ra hộp đen, đeo lên cứu rỗi chi thủ, chi tiết hồ quang điện tại mặt ngoài quấn quanh, phát ra trầm thấp vù vù âm thanh.

Cực quang quân nửa quỳ tại lôi trì phía trước, tái nhợt nhếch miệng lên một nụ cười,

...... Tới thật đúng lúc.

Đàn Tâm đem cứu rỗi chi thủ nâng lên, nhắm ngay cực quang quân trái tim, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy cực quang quân ánh mắt, động tác lại có chút chần chờ......

Như thế nào? Ngươi không phải muốn giết ta, cướp đi linh hồn của ta sao? Cực quang quân bình tĩnh mở miệng, Còn chưa động thủ...... Ngươi đang chờ cái gì?

Ngươi......

Đàn Tâm trong đầu, lại độ nhớ lại vừa rồi cực quang quân độc thân xâm nhập Cấm Kỵ Chi Hải thân ảnh, trong đôi mắt hiện ra áy náy cùng không đành lòng, Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?

Cực quang quân cười, phía sau hắn vang vọng tai ách nhóm điên cuồng gào thét, cùng lôi đình tức giận gào thét, hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, bắt được cứu rỗi chi thủ, tiếp đó......

Dùng sức đâm vào bộ ngực của mình!

Máu đỏ tươi nhuộm dần đại địa, linh hồn của hắn hóa thành từ trường, tại thời khắc này chen chúc rót vào trong cứu rỗi chi thủ, rực rỡ mà chói mắt cực quang tựa như thịnh đại khói lửa, đem hắn cùng với Đàn Tâm thân hình dần dần bao phủ trong đó......

Cùng lúc đó, cực quang quân nỉ non, từ trong quang vang lên:

Cực quang, vĩnh viễn không tan biến.