Thứ 22 chương Sở mục mây.

Đã cái điểm này sao......

Sở Mục Vân ngồi ở cửa bên trong, cúi đầu mắt nhìn đồng hồ bỏ túi, thở dài một hơi.

Ca làm sao còn không trở lại? Trần Yến nâng quai hàm, ngồi ở Sở Mục Vân bên cạnh, đồng dạng nhìn xem cửa ra vào đường đi trông mòn con mắt.

Ảm đạm trời chiều dần dần chìm vào đường chân trời, trong vòm trời màu lam cực quang càng ngày càng rõ ràng...... Hai người cứ như vậy ngồi thành một loạt, hàn phong xuyên thấu qua tấm ván gỗ khe hở, đem trên bàn dầu hoả đèn thổi lay động không chắc.

Cuối cùng, cực quang phun trào cuối con đường, một thân ảnh dần dần rõ ràng.

Trở về! Trần Yến vụt một chút an vị đứng lên, đối với người ở ngoài xa ảnh phất tay, Ca!!

Trần Linh lê thân thể mệt mỏi, một chút hướng nhà đi đến, hắn nhìn thấy cửa ra vào ngồi hai người, hai con ngươi híp lại, nhưng vẫn là trước tiên phất tay đáp lại Trần Yến.

Sở Mục Vân sững sờ, hai tay chống lấy đầu gối từ dưới đất đứng lên, lễ phép mỉm cười phất tay.

Ngươi là......

Ngài hẳn là Trần Linh tiên sinh a? Sở Mục Vân đẩy phía dưới sống mũi tơ bạc kính mắt, Ta gọi Sở Mục Vân, là từ Cực Quang thành tới 【 Bác sĩ 】.

A...... Ngươi tốt. Trần Linh cùng hắn nắm tay, Chờ ta rất lâu sao?

Còn tốt, không tính rất lâu.

Rất lâu rồi. Trần Yến lúc này mở miệng, Ca ngươi sáng nay vừa đi, hắn đã đến, tiếp đó ngay tại phòng khách một mực ngồi vào bây giờ......

Sáng nay liền đến? Ngươi không làm cho người ta đổ nước sao?

Đổ a...... Bất quá hắn chính mình không uống.

Trần Linh ánh mắt từ trên thân Trần Yến dời đi, có chút xin lỗi nhìn về phía Sở Mục Vân, Sở Y Sinh, thực sự xin lỗi để cho ngài đi một chuyến, còn ở lại chỗ này chờ ta lâu như vậy...... Kỳ thực, bệnh của ta đã tốt, nếu không thì đêm nay ta xin ngài ăn một bữa cơm, ngày mai tiễn đưa ngài trở về?

Ngay từ đầu là Trần Linh bị người xem hù đến, cho nên đi tìm bác sĩ cầu viện, bất quá bây giờ hắn không cảm thấy chính mình đây là bệnh, cũng không cho rằng có người có thể chữa khỏi hắn......

Một cái Diệt thế Cấp tai ách, là tùy tiện mang đến bác sĩ liền có thể giải quyết?

Chớ nói chi là còn có cái có thể áp chế Diệt thế Thần bí rạp hát.

Sở Mục Vân ở lại đây, không chỉ có không pháp trị tốt chính mình, thời gian lâu dài, làm không tốt còn có thể phát hiện mình trong đầu tai ách.

Sở Mục Vân ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn Trần Linh nửa ngày, do dự mở miệng:

Ân...... Trần tiên sinh, kỳ thực nhiều khi, người thân thể thì sẽ không ý thức được chính mình sinh bệnh, có thể ngươi bây giờ cảm thấy tốt, nhưng kỳ thật cũng không có.

Có thể, ngươi cần ta làm cho ngươi cái kiểm tra cặn kẽ.

Không, ta không cần.

Trần Linh lần này cự tuyệt rất cường ngạnh.

Phải biết, hắn bây giờ liền tâm tạng cũng không có...... Để cho Sở Mục Vân kiểm tra? Đây không phải là tương đương chính mình bại lộ thân phận sao?!

Sở Mục Vân:......

Sở Y Sinh, ngài thật xa từ Cực Quang thành chạy tới, ta vô cùng cảm kích...... Nhưng ta bây giờ thật sự không cần kiểm tra hoặc trị liệu. Trần Linh phát giác được thái độ của mình có chút vấn đề, lập tức thành khẩn tăng thêm một câu.

...... Tốt a. Sở Mục Vân thở dài, Bất quá, ta bây giờ có thể trở về không được.

Vì cái gì?

Ba khu bị toàn diện phong tỏa, bất luận kẻ nào không thể ra vào, ngươi không biết sao?

...... Vậy là ngươi vào bằng cách nào?

Ta tại trong người chấp pháp có người bằng hữu, mời hắn dàn xếp tiến vào. Sở Mục Vân bất đắc dĩ cười nói, Bất quá ngươi biết, dàn xếp đi vào đơn giản...... Nhưng muốn đi ra ngoài, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Người chấp pháp phong tỏa ba khu, bản ý chính là nghĩ phòng ngừa tai ách thoát đi, dù sao có chút tai ách hình thể rất nhỏ, có thể giấu ở nhân loại ba lô thậm chí trong thân thể ra ngoài, hoặc cùng nhân loại dung hợp...... Tóm lại, đi vào cùng đi ra độ khó, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Điểm này, đã gia nhập vào người chấp pháp dự bị chỗ ngồi Trần Linh hiểu rõ vô cùng.

Cái này...... Trần Linh có chút khó khăn.

Sở Mục Vân là từ Cực Quang thành tới, chuyên môn chữa bệnh cho hắn, hơn nữa còn không muốn bất kỳ lệ phí nào, nói là làm từ thiện cũng không đủ...... Bây giờ người ta tới, hơn nữa về nhà lại trở về không đi, chính mình cũng không thể khuôn mặt một lần liền đem nhân gia đuổi ra khỏi nhà, tại trên đường cái lang thang a?

Ca, ta cảm giác hắn không phải người xấu. Trần Yến tức thời mở miệng, Hôm nay cái kia Hàn Mông chấp pháp quan tới, còn rất hung, là hắn giúp ta đem người đuổi đi.

Nghe được cái này, Trần Linh đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Ta có thể hỏi một vấn đề không?

Ngươi hỏi. Sở Mục Vân gật đầu.

Hôm nay Hàn Mông tới, ngươi là thế nào đem hắn cầm đi?

A, ta liền nói với hắn trong nhà không có người, hơn nữa chưa qua chủ nhân cho phép tùy ý xâm nhập người khác nơi ở, là rất không lễ phép hành vi.

Nhưng hắn là chấp pháp quan a, chấp pháp quan có điều tra nhà dân quyền lợi. Trần Linh không tin cái kia kẻ khó chơi có thể đơn giản như vậy liền rời đi.

Ta nói chuyện, hắn tương đối nghe. Sở Mục Vân nhạt nhạt trả lời, Mấy năm trước, ta đã cứu mệnh của hắn...... Vẫn là hai lần.

...... Ta hiểu rồi.

Trần Linh gật đầu, Cái kia tại ba khu giải phong phía trước, ngươi trước hết ở lại đây xuống đi, bất quá ta có một điều kiện.

Điều kiện gì?

Không có lệnh của ta, không thể cho ta làm bất luận cái gì hình thức kiểm tra...... Đệ đệ ta cũng là.

Hảo. Sở Mục Vân khẽ đẩy tơ bạc kính mắt, quả quyết đồng ý.

Trần Linh về đến trong nhà, lúc này mới phát hiện nguyên bản cửa hang đều bị tấm ván gỗ bổ đủ, mặc dù ngẫu nhiên còn có chút gió lỗ hổng đi vào, nhưng so tối hôm qua tứ phía thông thấu tốt hơn nhiều.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần Yến đem hai tay chắp sau lưng, khẽ cúi đầu, dường như đang chờ đợi hắn khích lệ.

Nhờ có có ngươi. Trần Linh sờ đầu hắn một cái, Bằng không thì, đêm nay chúng ta lại chỉ có thể lộ thiên ngủ.

Kỳ thực còn có chút khe hở không có lấp xong...... Ngày mai ta đến hậu sơn kiếm chút đất sét dán lên là được rồi. Trần Yến có chút ngượng ngùng cười nói.

Sở Mục Vân đi vào cửa, thấy cảnh này, mỉm cười nói:

Huynh đệ các ngươi quan hệ coi như không tệ.

Đó là đương nhiên. Trần Yến cong miệng nói.

Các ngươi dài cũng rất giống.

Giống sao? Trần Linh mắt nhìn Trần Yến, Kỳ thực còn tốt, dù sao chúng ta không phải thân sinh huynh đệ...... Bất quá cùng một chỗ sinh hoạt lâu, đúng là càng ngày sẽ càng giống.

Ta cảm thấy rất giống đó a. Trần Yến nghiêm túc trả lời.

Đúng, bên kia là gian phòng của ngươi, hoàn cảnh có chút đơn sơ, bỏ qua cho. Trần Linh đem nguyên bản thuộc về Trần Đàn vợ chồng gian phòng thu đi ra, hướng về phía Sở Mục Vân nói.

Không việc gì, ta không chọn.

Trần Yến ở phòng khách nhìn xem một màn này, trong đôi mắt thoáng qua một vòng phức tạp.

Kế tiếp, Trần Linh liền tự mình xuống bếp, bắt đầu chuẩn bị 3 người bữa tối...... Đi qua một ngày lao lực bôn ba, hắn cũng đói gần chết, may mắn kiếp trước làm xã súc thời điểm luyện nấu ăn thật ngon, ở dị thế giới cũng có thể nuôi sống chính mình.

Nửa giờ sau, món ăn nóng ra nồi, hương khí để cho ngồi ở bên cạnh bàn Trần Yến Sở Mục Vân hai người thẳng nuốt nước miếng.

Trần tiên sinh tài nấu nướng coi như không tệ. Sở Mục Vân ăn miệng thổ đậu phiến, nhịn không được cảm khái, So Cực Quang thành đại bộ phận tiệm cơm đều tốt hơn nhiều.

Bảo ta Trần Linh liền tốt.

Trần Linh vừa ăn cơm, một bên âm thầm đánh giá Sở Mục Vân. Từ mặc cùng thần thái tới nói, đây là một cái tiêu chuẩn phần tử trí thức, mặc kệ nói là lời còn là ăn cơm, cũng là nhã nhặn, để cho người ta có loại luồng gió mát thổi qua cảm giác thư thích.

Loại khí chất này, Trần Linh cho tới bây giờ không có ở ba khu hoặc hai khu gặp qua...... Quả nhiên, cực quang trong thành người tới, chính là không giống nhau.

Đột nhiên, Trần Linh giống như là nhớ ra cái gì đó,

Sở Y Sinh.

Ân?

Liên quan tới thông thần con đường, ngươi hiểu được bao nhiêu?