Thứ 283 chương Sương trắng.

Trong băng tuyết ngập trời, Triệu Ất chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Đầu tiên đập vào tầm mắt, là một cái tràn đầy dơ bẩn thùng rác, thật dày sương trắng bao trùm tại thùng rác mặt ngoài, phảng phất ngay cả ngất trời mùi thối đều bị đông cứng, hắn chật vật thử quay đầu, một đống rác liền Đinh Linh cây báng từ dưới người hắn lăn xuống.

Đây là...... Cái nào?

Triệu Ất hình ảnh trước mắt dần dần rõ ràng, một cỗ kịch liệt đau nhức xuất hiện tại não hải, hắn thử hồi ức chuyện xảy ra mới vừa rồi...... Hắn chỉ nhớ rõ, mình bị đẩy vào phòng thí nghiệm, tiếp đó ngay tại trong mãnh liệt đau đớn mất đi ý thức.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ chính mình giống như làm một cái rất dài mộng, trong mộng, hắn đứng tại một mảnh như mặt kính không có chút rung động nào trên mặt biển, cúi đầu nhìn lại, thâm thúy đáy biển là vô số sinh trưởng chú văn quỷ dị sinh vật, có giống như là bạch tuộc, có giống như là tảo biển, có giống như là rắn trườn......

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại, ở đó trên mặt biển, tựa hồ có từng đạo như ẩn như hiện cực quang chảy xuôi.

Hắn tựa hồ chỉ ở nơi đó đứng một cái chớp mắt, nhưng một cái chớp mắt này tựa như vạn năm, từ sau lúc đó, hắn mơ hồ nghe được có người ở bên tai mình nói nhỏ, thanh âm kia quá gần, gần giống như ngay tại dưới người mình.

Hắn bị thanh âm kia tỉnh lại một hồi, trong hoảng hốt, hắn dường như đang chật vật chạy, giống như đang nỗ lực thoát đi địa phương nào.

Lại tỉnh lại, chính là chỗ này.

Ta...... Từ phòng thí nghiệm đi ra? Triệu Ất nâng lên ảm đạm đầu người, nhìn xung quanh đầu này không người đường tắt.

Triệu Ất tại hiến cho thân thể trên bảng khai ký tên sau đó, liền đã làm xong quyết tâm quyết tử, không nghĩ tới hắn không chỉ không có chết, hơn nữa còn cơ duyên xảo hợp từ trong phòng thí nghiệm trốn thoát...... Hắn không biết trong quá trình này xảy ra chuyện gì, nhưng có lẽ đây chính là thuộc về hắn kỳ tích.

Triệu Ất chật vật xê dịch thân thể, từ đống rác bên trên chậm rãi đứng về mặt đất, hắn dư quang rơi vào chính mình chống đất hai tay phía trên, cả người đột nhiên sững sờ.

Giờ khắc này, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, liều mạng bắt đầu ở trong ngõ tắt tìm kiếm lấy cái gì.

Cuối cùng, hắn tìm được một vũng bị đông cứng thành nước đá vũng nước, Triệu Ất lảo đảo nghiêng ngã đi tới cái kia phiến vũng nước phía trước, thông qua tấm gương giống như bóng loáng mặt băng, thấy được một cái giống người mà không phải người quái vật cái bóng......

Đó là một cái khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả sinh vật, mặc dù có nhân thể thân thể hình dáng, nhưng da thịt cơ hồ triệt để bị từng đạo màu đen chú văn bao trùm, những thứ này chú văn giống như là vật sống giống như tại da thịt của hắn mặt ngoài du tẩu, ngay cả ánh mắt bên trong đều thỉnh thoảng cũng sẽ có chú văn bò qua, hình ảnh vô cùng quỷ dị.

Triệu Ất bị tướng mạo của mình sợ hết hồn, hắn quỳ rạp xuống vũng nước bên cạnh, trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin.

Tại sao có thể như vậy...... Bọn hắn đối với ta làm cái gì?

Triệu Ất ngơ ngác tại chỗ ngồi rất lâu, cũng không biết nên làm thế nào cho phải...... Hắn không biết đây là tạm thời, vẫn là mãi mãi cũng lại là bộ dáng này? Hắn nên như thế nào lấy dạng này tư thái sống sót?

Không...... Cũng đã biến thành dạng này, hắn còn có thể sống tiếp? Cái này nhìn cùng biến dị quái vật, không sẽ rõ sáng sớm tới liền chết a?

Trước tiên tìm đồ vật ngăn trở......

Triệu Ất ánh mắt đảo qua bốn phía, sau đó lại chạy trở về cái kia cạnh thùng rác, nhanh chóng ở trong đó lục lọi lên.

Lôi ra một đống kỳ quái rác rưởi sau đó, Triệu Ất rốt cuộc tìm được một khối loang lổ vải vóc, giống như là bị người vứt bỏ tấm thảm hoặc màn cửa, hắn dùng thứ này bao trùm đầu, chỉ lộ ra một đôi mắt, hai tay cắm vào trong túi, lúc này mới không còn vừa rồi dọa người bộ dáng.

Bất quá dù vậy, nếu là đến gần quan sát tỉ mỉ, vẫn có thể nhìn thấy có từng đạo chú văn từ đáy mắt của hắn bò qua, cái này khiến hắn không thể không nheo mắt lại đi đường.

Thật vất vả trở về từ cõi chết, Triệu Ất nhưng không cam tâm cứ như vậy chết ở thùng rác bên cạnh...... Bây giờ trong lòng của hắn, có một cái khẩn cấp xúc động.

Hắn muốn về nhà.

Có lẽ là trải qua luyện ngục nguyên nhân, trong lòng Triệu Ất về nhà khát vọng càng ngày càng mãnh liệt, giờ khắc này ở hắn trong tiềm thức, chỉ có nơi đó mới là ấm áp lại an toàn...... Dù chỉ là xa xa nhìn lên một cái cũng tốt.

Triệu Ất gói xong cơ thể, liền chậm rãi hướng về ba khu đám người cư trú Ải lâu đi đến, hắn còn không cách nào hoàn toàn thích ứng cỗ thân thể này, cho nên đi bộ bước chân cũng không nhanh, chỉ có thể giống như là cái khôi phục trong khi huấn luyện bệnh nhân, lảo đảo tiến lên.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Triệu Ất bắt đầu dần dần nắm giữ sức mạnh của thân thể này cùng tốc độ, động tác của hắn càng lúc càng nhanh, chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, thân hình đã tựa như một trận gió, gào thét lên cuốn qua đại địa!

Ta đây là......

Triệu Ất cảm nhận được thể nội sức mạnh xưa nay chưa từng có cảm giác, đôi mắt dần dần sáng lên!

Mặc dù ngoại hình xấu chút, bất quá thân thể này tựa hồ cũng cho hắn vượt mức bình thường sức mạnh, chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối là một niềm vui ngoài ý muốn!

Phía trước từ ba khu chạy trốn thời điểm, Triệu Ất liền đối với Trần Linh sức mạnh không ngừng hâm mộ, hắn không chỉ một lần nghĩ tới, nếu như mình có được lực lượng, phụ thân căn bản liền sẽ không chết, hắn cũng có thể dựa vào chính mình thay đổi hết thảy!

Bây giờ, giấc mộng của hắn tựa hồ thực hiện!?

Mặc dù lực lượng này tới chậm chút, bất quá hắn vẫn như cũ có thể dựa vào lực lượng này, tới thủ hộ Linh nhi, thủ hộ ba khu đám người...... Nghĩ tới đây, Triệu Ất trong lòng liền mừng rỡ vô cùng, ngay cả đối tự thân tướng mạo ghét bỏ cũng tiêu tán không ít.

Chỉ cần có thể có được lực lượng, chỉ cần có thể thủ hộ chính mình nghĩ bảo vệ người, xấu một điểm thì thế nào?

Triệu Ất tốc độ càng lúc càng nhanh, tại tràn đầy băng sương trên đường lôi ra từng đạo tàn ảnh, không bao lâu, liền trở về cái kia tòa tiểu lâu phía trước.

Hắn bước nhanh xông lên lầu bậc thang, lớn tiếng kêu:

Linh nhi!

Hứa thúc!!

Triệu Ất đi tới trước cửa nhà mình, dùng xó xỉnh chìa khóa dự phòng mở cửa khóa, đang muốn đẩy cửa ra, lại phát hiện toàn bộ môn cũng đã bị băng sương đóng băng cùng một chỗ.

Triệu Ất sửng sốt một chút, bàn tay của hắn hơi hơi dùng sức, liền đem môn từ trong băng lôi ra, mấy sợi vụn băng tán lạc tại địa.

...... Chuyện gì xảy ra? Lạnh như vậy sao

Nhìn thấy môn thượng băng sương, Triệu Ất liền ý thức được bây giờ nhiệt độ chung quanh hẳn là cực thấp, chỉ có điều lấy bây giờ hắn bộ thân thể này, cũng sẽ không cảm nhận được rét lạnh, thậm chí ngược lại cảm thấy nhiệt độ này rất nhẹ nhàng khoan khoái.

Không đúng...... Trời lạnh như vậy, vì cái gì không có mở hơi ấm?

...... Linh nhi?

Triệu Ất tính thăm dò hô một tiếng, vắng vẻ trong phòng không có bất kỳ bóng người nào, cũng không có ai đáp lại.

Hắn lông mày không tự chủ nhăn lại, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, Linh nhi rất có thể bị Hứa Sùng Quốc thét lên sát vách đi ở, dù sao mình không ở nhà, nàng một cái tiểu cô nương ở một cái gian phòng quá mức nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Triệu Ất lập tức liền đi tới Hứa Sùng Quốc trước cửa nhà.

Lần này, Triệu Ất không có tùy tiện mở cửa, mà là lễ phép trước tiên gõ gõ.

Hứa thúc? Ở nhà không?

......

Phía sau cửa không người đáp lại.

Chẳng biết tại sao, một luồng khí lạnh không tên phun lên Triệu Ất trong lòng, hắn luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm......

Hứa thúc, ta tiến vào.

Triệu Ất tay cầm tại trên chốt cửa, dùng sức kéo một cái, tại kinh khủng cự lực phía dưới, bị đông cứng bên trên môn hộ ngạnh sinh sinh bị hắn lôi ra!

Hầm băng một dạng hàn khí từ trong nhà phiêu tán mà ra, chật hẹp trong phòng khách, vậy mà chen đầy hơn 20 vị thân ảnh, chung quanh bọn họ tán lạc thật dày tấm thảm cùng đệm chăn, xiêu xiêu vẹo vẹo vây quanh ở một cái sớm đã tắt chậu than bên cạnh, không nhúc nhích......

Ngoài cửa sổ quang vẩy vào trên người của bọn hắn, phảng phất dát lên một tầng nhàn nhạt sương trắng.