Thứ 364 chương Khách sạn.

Thật là dọa người...... Ta nhanh đi về cùng người trong nhà nói một tiếng, mấy ngày nay không có việc gì đừng ra khỏi cửa.

【 Vòng tròn 】 ta ngược lại thật ra nghe khác trên thị trấn người nói qua, bất quá gặp còn là lần đầu tiên gặp, nghe nói thứ này một khi vẽ lên sau đó, chỉ có thể vào không thể ra, là thật sao?

Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết.

......

Mấy người mang theo một chiếc xe lừa, trên xe chở đầy hàng hóa, giống như là muốn đi khác tiểu trấn từ thương, bây giờ đang đứng tại cái kia màu đen đường vòng cung sau, thấp giọng thảo luận.

Một người trong đó tính thăm dò giơ chân lên, nghĩ vượt qua màu đen đường vòng cung, còn không chờ bàn chân của hắn chạm đến đường cong, trong hư vô một đạo gợn sóng tạo nên, rồng bay phượng múa 4 cái chữ bút lông đột nhiên xuất hiện giữa không trung!

【 Cấm qua lại 】.

Một cỗ sức đẩy từ mũi chân truyền đến, người kia lảo đảo lui về phía sau nửa bước, nhìn về phía bốn chữ lớn trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Thế mà giống như trong truyền thuyết! Thiên, đây là làm sao làm được?

Thần minh đại nhân nhóm thủ đoạn, cũng không phải chúng ta có thể hiểu được...... Đi thôi, bây giờ có người điên tại trong Liễu trấn, ta luôn cảm giác chờ ở bên ngoài không an toàn.

Nhưng chúng ta trên tay hàng làm sao bây giờ? Lê trấn bên kia còn đang chờ chúng ta bột mì đâu.

Thứ này lúc nào mới có thể tiêu tan mất?

Không biết, nghe nói phía trước xuất hiện thứ này, cũng là ít thì mấy giờ, nhiều thì hai ba thiên......

Ai, thôi...... Hay là trở về đi thôi, tại cái này chờ cũng không phải biện pháp.

Mấy người quay người một lần nữa hướng trấn phương hướng đi đến.

Tại bọn hắn chưa từng chú ý địa phương, Trần Linh chậm rãi đi đến vòng tròn phía trước, lông mày gắt gao nhăn lại.

【 Vòng tròn 】...... Cái này cũng là 【 Phù Sinh vẽ 】 thủ đoạn?

Trần Linh thử vượt qua vòng tròn, nhưng tương tự bị bình chướng vô hình ngăn trở đường đi, cho dù hắn âm thầm dùng sức muốn mạnh mẽ xông tới, cái kia che chắn cũng không có chút nào buông lỏng, giống như là một tòa vô hình ống tròn, đem toàn bộ Liễu trấn cuốn tại trong đó.

Trần Linh sắc mặt nghiêm túc thu hồi cước bộ, tự lẩm bẩm,

Không cách nào rời đi sao......

Trần Linh mặc dù còn không biết cái này cái gọi là 【 Phù Sinh vẽ 】, đến tột cùng là cái dạng gì tổ chức, nhưng đối phương thủ đoạn lại làm cho hắn mở rộng tầm mắt, vô luận là trống rỗng xuất hiện lôi đình, vẫn là họa địa vi lao vòng tròn, đều vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Bây giờ nghĩ mạnh mẽ xông tới, là xông ra không được, đối phương hẳn là sẽ lập tức điều động nhân thủ bắt chính mình, nghĩ tại 【 Vòng tròn 】 có tác dụng trong thời gian hạn định phạm vi bên trong, tới một tay bắt rùa trong hũ......

Trần Linh thấu kính sau đôi mắt hơi hơi nheo lại,

Vò đã cài nút...... Nhưng người nào mới là ba ba, cũng còn chưa biết.

Trần Linh giết ra qua tro giới trùng vây, xông qua Quần Tinh thương hội, lẻn vào qua cực quang căn cứ, một lần nào không giống như bây giờ nguy hiểm? Một vòng tròn liền nghĩ đem hắn gạt bỏ ở đây, có phần cũng quá mức ngây thơ......

Đầu óc của hắn phi tốc chuyển động, giống như là nghĩ tới điều gì, ánh mắt ung dung rơi vào trên chi kia sắp rời đi bột mì đội xe.

......

Bóng đêm dần dần dày.

Tại Trần Linh rời đi không bao lâu, mấy thân ảnh khiêng bao lớn bao nhỏ, chậm rãi từ 【 Vòng tròn 】 bên ngoài trên đường đi tới.

Sư phó, phía trước thì sẽ đến Liễu trấn. Bạch y đại sư huynh nhìn thấy nơi xa như ẩn như hiện hình dáng trấn nhỏ, mở miệng nói ra, Chúng ta hôm nay ở đâu phiến hoang dã đặt chân?

Mặc hí kịch bào, hai tay trống không sư phó khoan thai đi ở trước nhất, không nhanh không chậm nói,

Không đi hoang dã, chúng ta đêm nay khách trọ sạn.

Khách sạn?

Còn lại 3 người sửng sốt một chút, phàm là bọn hắn đi ra biểu diễn lưu động, rất ít có thể đi khách trọ sạn, dù sao bọn hắn mang theo số lớn diễn xuất dụng cụ, cho nên bình thường cũng là tại hoang dã dựng sân khấu thời điểm, thuận tiện tìm một chỗ ngủ ngoài trời.

Đại sư huynh trầm ngâm chốc lát, Sư phó...... Ngươi...... Gần nhất eo không tốt lắm? Ngủ không được cứng rắn?

Ngươi mới eo không tốt!! Sư phó ngươi ta eo rất tốt!

Sư phó trừng mắt liếc hắn một cái.

Vậy tại sao phải khách trọ sạn?

Như thế nào? Ở bên ngoài ăn nhiều ngày như vậy đắng, sư phó mang các ngươi hưởng lần phúc cũng không muốn?

Nguyện ý thì nguyện ý, nhưng chúng ta dựng sân khấu những vật này làm sao bây giờ? Cuối cùng sừng lo lắng hỏi.

Tại dã ngoại tìm một chỗ giấu đi không được sao.

Sư phó giơ tay lên, chỉ chỉ cách đó không xa rừng cây, Lão tứ, giao cho ngươi.

Gặp sư phó thật sự hạ quyết tâm muốn khách trọ sạn, 3 cái sư huynh đệ liếc nhau, vẫn là làm theo đem mấy thứ toàn bộ đặt tại rừng cây phía trước, xếp thành một tòa núi nhỏ.

Cuối cùng sừng hướng về phía tiểu sơn nhẹ nhàng phất tay, tất cả mọi thứ đều dần dần trở nên trong suốt, tồn tại cảm bị xuống đến thấp nhất, cho dù là có người đứng ở nơi này vài thứ trước mặt, đều khó có khả năng phát giác sự tồn tại của bọn họ.

Giấu xong đồ vật, 4 người liền một đường hướng trấn tới gần, đúng lúc này, bạch y đại sư huynh giống như là phát giác cái gì.

A......【 Vòng tròn 】?

Thực sự là 【 Vòng tròn 】...... Đám kia vẽ tranh đem trấn phong chết? Cuối cùng sừng sau đó cũng cảm nhận được vòng tròn tồn tại, ánh mắt rơi vào Liễu trấn bầu trời, Ở đây xảy ra chuyện gì?

Ánh mắt của ba người đồng thời nhìn về phía sư phó, dù sao tới Liễu trấn là hắn nói ra, chắc chắn là biết chút ít cái gì.

Sư phó mỉm cười, không có giảng giải, chỉ là khoát tay áo,

Xảy ra chuyện gì, vi sư làm sao biết...... Đúng, tất nhiên phải vào trấn, đều đem mặt đổi một chút.

Nói xong, hắn giơ tay ở dưới cằm xé ra, theo khuôn mặt da thổi qua, thân hình trong nháy mắt biến thành một vị mười bảy tuổi mỹ thiếu niên, mắt ngọc mày ngài, mặt như quan ngọc, một chi màu trắng dây buộc quấn lấy tóc dài đen nhánh, tại trong gió đêm theo gió lay động.

Cắt...... Một cái số tuổi, lại giả bộ non. Đại sư huynh yên lặng liếc mắt, ngay sau đó cũng kéo xuống khuôn mặt da.

Sau một khắc, hắn lắc mình biến hoá, trở thành một vị thân mang thanh sắc váy dài nữ tử, đi ở mỹ thiếu niên bên cạnh, giống như là tỷ tỷ của hắn hoặc mẫu thân.

Cuối cùng sừng cùng tam sư huynh cũng theo đó biến hóa, phân biệt trở thành một vị bề ngoài xấu xí thanh niên, cùng khí vũ hiên ngang trung niên nam nhân, cùng lúc trước nhìn không ra chút nào tương tự.

Ngụy trang sau khi hoàn thành, biến thành mỹ thiếu niên sư phó, liền lười biếng ngáp một cái, tùy ý một bước bước vào 【 Vòng tròn 】 đường vòng cung sau đó, phía sau 3 người liên tiếp đuổi kịp, nhao nhao tiến vào trong Liễu trấn.

Thiếu niên, nữ tử, thanh niên, trung niên, cái này một nhóm 4 người hành tẩu tại trên đêm khuya đường tắt, khi thì có đèn đường chiếu sáng thân ảnh của bọn hắn, tại bàn đá xanh trên đường lôi ra một đạo lại một đạo dài ngấn.

Còn nói không biết...... Sư phó cái này đều tại dẫn đường. Cuối cùng sừng đi ở phía sau nhỏ giọng mở miệng.

Hóa thành mỹ thiếu niên sư phó giống như là đối với nơi này rất tinh tường, mang theo 3 người liên tiếp ngoặt, chỉ chốc lát liền đã đến một cái khách sạn phía trước.

Toà này khách sạn có ba tòa lầu nhỏ, bọn hắn vượt qua cánh cửa, xuyên qua viện lạc, trực tiếp đi thẳng đến cạnh quầy.

Lão bản không có ở đây?

Nhìn thấy quầy hàng chỗ trống rỗng, đại sư huynh nghi hoặc mở miệng.

Mỹ thiếu niên sư phó đứng tại trước quầy, cười híp mắt nhìn xem một chỗ, không nói gì.

Chỉ chốc lát, một bóng người từ sau quầy trong phòng nghỉ đi ra.

Xin lỗi a, vừa rồi không nghe thấy.

Một cái mang theo nửa gọng kính thân ảnh từ sau quầy đi ra, màu bạc kính mắt liên ở dưới ngọn đèn rạng ngời rực rỡ, khách sạn lão bản vừa dùng khăn mặt lau tay, vừa đi đến sau quầy, lễ phép mỉm cười hỏi:

Xin hỏi, bốn vị là muốn vào ở sao?

......

......

Offline ký bán hội trận thứ hai ngày mai  tại Hàng Châu tổ chức rồi! Ba chín muốn đuổi quá khứ cùng đại gia offline offline meeting, mấy ngày kế tiếp chỉ có hai canh ~~ Ký bán hội tin tức tương quan gặp nhỏ nhoi a ~