Thứ 351 chương Thiếu nữ.

Hí kịch đoàn nắm giữ lấy từ tiểu trấn đề cử đến Hồng Trần chủ thành danh ngạch, đối với mấy cái này từ nhỏ sống ở trên thị trấn phổ thông nam nữ mà nói, có lẽ là thiên đại quyền lợi, mà bọn hắn lập tức lợi dụng những danh ngạch này thỏa mãn tự thân dục vọng, vô luận nam nữ, đều biết lưu lại nhược điểm.

Nếu là cái này một số người về sau không thành được sừng, cũng coi như, coi như sướng rồi một hồi. Nếu là có người trở thành sừng, cái kia sau đó chính là không ngừng không nghỉ doạ dẫm cùng bắt chẹt......

Mà dạng này quỷ hút máu, cũng không chỉ có một.

Trần Linh trong đầu, lại độ hiện ra mới vừa rồi bị kéo vào sát vách văn phòng thiếu nữ thân ảnh.

Tôn Chủ Quản chỉ là ban giám khảo một trong, vậy cái này tầng lầu bên trên, còn có bao nhiêu cái ban giám khảo? Còn có bao nhiêu người có được chúa tể các nam nữ trẻ tuổi mơ ước quyền lợi, dùng cái này tới thỏa mãn vĩnh viễn không cách nào lấp đầy dục vọng khe rãnh?

Cho dù có người bằng vào tự thân tài hoa, một ngày kia từ nơi này đi ra ngoài, tiến vào Hồng Trần chủ thành...... Chỉ là cái này mấy cái sâu hút máu, cũng đủ để đem bọn hắn hút khô, để cho không thể không liều mạng hướng về phía trước giãy dụa, càng ngày càng bán đứng ranh giới cuối cùng......

Trần Linh mặc dù không có tiến vào Hồng Trần chủ thành, nhưng đại khái đã có thể đoán được, bên trong là dạng gì.

Trần Linh tiếp tục tại trong tủ kim loại lục lọi, cuối cùng lấy ra hai cái dày bản, trong đó một quyển là Tôn Chủ Quản tư nhân thu khoản ghi chép, một quyển khác chính là gánh hát đơn đăng ký.

Nhìn thấy đơn đăng ký, Trần Linh trước mắt hơi hơi sáng lên, lập tức đem hắn lật ra.

Làm hắn bất ngờ là, trên đơn đăng ký này ngoại trừ ghi chép mỗi cái gánh hát diễn xuất địa điểm, số tràng, quy mô bên ngoài, mỗi hàng đều bổ sung thêm một tấm lời ghi chép, trên đó viết một chuỗi kim ngạch, hẳn là những thứ này gánh hát cho Tôn Chủ Quản tiền trà nước.

Kim ngạch càng lớn, gánh hát diễn xuất vị trí lại càng tốt, quy mô cũng liền càng lớn; Có một chút số tiền là linh, càng là trực tiếp vẽ lên ×, không có cách nào tổ chức bất luận cái gì diễn xuất.

Trần Linh ánh mắt đảo qua tất cả tài liệu, rất ít nhìn thấy có năm người gánh hát, cho dù có, cũng cùng thần bí sư môn không hợp nhau.

Sư môn hết thảy sáu người, trừ bỏ vai hề phòng thủ nhà, vậy bình thường chắc có năm người tham diễn mới đúng, mà trong khoảng thời gian này hoa mai K rời đi, cho dù có diễn xuất cũng nên là 4 người tham diễn, nhưng phần này bề ngoài không có bất kỳ cái gì điều kiện phù hợp gánh hát tư liệu.

Không có bị ghi lại trong danh sách sao...... Trần Linh có chút thất vọng thở dài.

Đối với kết quả này, Trần Linh cũng có chuẩn bị, dù sao không nói những cái khác, nhân quân Hoa mai K Cùng vai hề cấp bậc thực lực sư môn, cũng không đến nỗi vì diễn xuất cho Tôn Chủ Quản loại người này giao tiền, bọn hắn thế nhưng là trong có thể tại các đại giới vực biểu diễn lưu động tồn tại, muốn trộm sờ tại trong Hồng Trần giới vực xử lý cái diễn xuất, hẳn là cũng không làm khó được?

Chỉ có điều, diễn xuất quy mô cùng địa điểm đều chú định sẽ không quá tốt, hơn nữa vị trí đến thường xuyên đổi, bằng không rất dễ dàng bị người tố cáo.

Trần Linh bất đắc dĩ đem đơn đăng ký thu về, tìm kiếm sư môn kế hoạch triệt để thất bại, lần này xem như một chuyến tay không.

Không, không được......

Trần Linh mắt nhìn một bên Tôn Chủ Quản thi thể, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Tìm kiếm sư môn kế hoạch thất bại, còn để lại một cỗ thi thể, nếu là cứ như vậy rời đi, qua không được bao lâu liền sẽ chuyện xảy ra...... Chính mắt trông thấy hắn tiến vào phòng, còn có ba nữ nhân kia, chỉ cần nhân viên cảnh sát tìm tới cửa, rất dễ dàng liền có thể tra được trên người mình...... Nếu không thì đem các nàng đều giết rồi diệt khẩu? Không, còn có tự mình tới lúc hỏi đường vị kia nhân viên công tác, bây giờ nghĩ nhất định đã đi xa, chính mình không có kỹ năng, dưới mắt mọi người ám sát hắn đoán chừng có chút khó khăn......

Trần Linh đại não cấp tốc vận chuyển, tỉnh táo lại lý trí phán đoán hết thảy, cân nhắc được mất.

Tôn Chủ Quản không có có thể tham gia bình chọn, rất nhanh sẽ bị người phát hiện, đáng chết...... Lúc này nếu là mình có thể biến thành hình dạng của hắn liền tốt. Bất quá tất nhiên Tôn Chủ Quản chết sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, làm không được hoàn toàn ẩn nấp, vậy cũng chỉ có thể cấp tiến một điểm.

Trần Linh mắt liếc trong vũng máu chậm rãi hiện lên chữ nhỏ:

【 Người xem chờ mong giá trị 49%】

Chỉ cần mau sớm đem chờ mong giá trị tăng lên tới 70, tiếp đó trùng sinh thoát khỏi vai hề kỹ năng, là hắn có thể dùng 【 Vô tướng 】 nhẹ nhõm thoát thân, coi như bị truy xét được, cũng có chống lại năng lực tự bảo vệ mình.

Cái tuyển hạng này muốn so một vị lui giữ cầu ổn, phù hợp hơn Trần Linh tâm ý, hơn nữa......

Ở đây, tựa hồ chính là cái không tệ Sân khấu?

Muốn dưới tình huống không có cách nào vận dụng bất luận cái gì kỹ năng, hết khả năng hoàn thành đặc sắc diễn xuất, mức độ lớn nhất tăng lên chờ mong giá trị.

Trần Linh vừa suy nghĩ lấy, một bên vượt qua Tôn Chủ Quản thi thể, tại trước bàn làm việc của hắn ngồi xuống, lấy ra giấy bút bắt đầu viết vẽ lên tới, giống như là trở lại đại tai biến phía trước trong rạp hát, nghiêm túc biên soạn hoàn toàn mới tên vở kịch,

Cái này cũng không dễ dàng a...... Bất quá......

Trần Linh giống như là nghĩ tới điều gì, ánh mắt rơi vào một bên Tôn Chủ Quản thi thể, cùng đầy tủ ảnh chụp thư tín bên trên,

Đôi mắt của hắn hơi hơi nheo lại,

Bất quá, cũng không phải không có phát huy không gian.

......

Mấy phút sau, Trần Linh đẩy ra cửa phòng làm việc.

Hắn vẫn như cũ mặc món kia Đại Hồng Hí bào, trên mặt mang màu đen mạng che mặt, vừa đi ra môn, liền nhìn thấy trong gian phòng cách vách, một thiếu nữ lảo đảo từ trong đi ra, sắc mặt tựa hồ có chút trắng bệch.

Trần Linh quay đầu nhìn về phía nàng, nàng cũng nhìn về phía Trần Linh, hai người ánh mắt đụng nhau trong nháy mắt, thiếu nữ giống như là con thỏ con bị giật mình giống như cúi đầu xuống, đôi môi hơi hơi nhếch lên.

Xốc xếch tóc mai ngăn trở nàng mặt tái nhợt, mịt mù giống như là Giang Nam mưa phùn, nàng một cái tay sửa sang lấy xốc xếch quần áo, một cái tay khác vịn tường, từng bước một chật vật hướng hành lang phần cuối đi đến......

Còn không chờ nàng đi đến đầu bậc thang, sau lưng lại một gian cửa phòng làm việc mở ra, một cái thân thể cồng kềnh thân ảnh từ trong đi ra.

Liễu Khinh Yên, ngươi gọi là Liễu Khinh Yên sao?

Ta...... Ân.

Mẹ nó, lão tử chờ ngươi đã lâu, cùng ta tại cái này lề mà lề mề làm gì? Còn có 3 phút thi vòng đầu liền muốn bắt đầu có biết hay không??

Vừa nói, thân ảnh kia hùng hùng hổ hổ từ trong phòng đi ra, một cái nắm lấy thiếu nữ cổ tay tinh tế, liền giống như là kéo vật phẩm hướng về gian phòng của mình kéo đi.

Không phải...... Ta, ta thật sự đã...... Ta van cầu ngươi...... Nếu không thì các ngươi thi vòng đầu kết thúc......

Tại cái kia mập mạp quát lớn phía dưới, thiếu nữ yên lặng cúi đầu, hai con ngươi đã đỏ bừng, nàng bị kéo đi vào phòng, một cái tay theo bản năng bắt được khung cửa, giống như là bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng......

Chờ cái gì chờ, 3 phút đủ! Ngươi có còn muốn hay không qua thi vòng đầu??

Nghe được câu này, thiếu nữ cơ thể hơi chấn động, trong đôi mắt thoáng qua đau đớn cùng giãy dụa, bắt được khung cửa ngón tay cuối cùng vẫn buông ra, thân thể gầy yếu bị một cái tay trực tiếp kéo vào trong phòng.

Phanh ——!

Theo cửa phòng trọng trọng đóng lại, hành lang lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Mờ tối chỉ từ cuối đường cửa sổ nhỏ vung vào, lại không có thể chiếu sáng cái này hành lang một chút, thiếu nữ tập tễnh dấu chân lưu lại trên hắc ám mặt sàn gạch men, giống như là nàng không cam lòng mà nhân sinh tuyệt vọng.