Thứ 279 chương Nhiệt độ thấp.

Trần Linh nhìn xem lột lấy tay áo tại trên quầy bận rộn thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

Nói thật, cực quang quân mang đến cho hắn một cảm giác cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, ở trong căn cứ lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, cho dù chưa từng mở mắt, trên người hắn đều đang phát tán ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được Thần tính, mà bây giờ hắn tỉnh sau đó, Nhân tính Tựa hồ lại chiếm cứ thân thể.

Cho dù trong lúc phất tay vẫn là tản ra duy nhất thuộc về cực quang quân khí chất, nhưng cả hai lại xảo diệu kết hợp với nhau, Thần tính Cùng Nhân tính Hoàn mỹ cùng tồn tại.

Cực quang quân quay đầu, Ngươi muốn uống cái gì?

...... Latte là được. Trần Linh biểu lộ cổ quái trả lời.

Hảo.

...... Trần Linh do dự một chút, nhịn không được hỏi, Cực...... Dương Bác Sĩ, ngươi rời đi cực quang căn cứ chuyện, trong căn cứ người biết không?

Không biết, bất quá bây giờ hẳn biết.

Nghe được cái này, Trần Linh đã có thể đoán được bây giờ căn cứ loạn thành dạng gì...... Cực quang quân hư không tiêu thất, vô luận là căn cứ vẫn là người chấp pháp tổng bộ, đoán chừng đều phát điên giống như bắt đầu tìm hắn, nhưng ai lại có thể nghĩ đến, hắn thế mà nhàn nhã ở đây cho một cái Diệt thế Tai ách pha cà phê?

Ngươi tại sao muốn rời đi căn cứ?

Không tại sao. Cực quang quân trầm mặc phút chốc, ánh mắt xuyên thấu qua tràn đầy sương lạnh cửa sổ, nhìn ra phía ngoài, Ta...... Chỉ là muốn đi ra đi một chút.

Trần Linh thấy vậy, đang muốn mở miệng hỏi lại thứ gì, cực quang quân sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Hụ khụ khụ khụ ——

Hắn bỗng nhiên thả xuống mài khí, cả người ho kịch liệt, già nua lá phổi giống như là ống bễ hỏng giống như cổ động, phát ra khàn khàn mà hư nhược tiếng ho khan, tại không người trong quán cà phê quanh quẩn.

Thời khắc này cực quang quân, mặc dù gương mặt nhìn còn giống như là hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, nhưng âm thanh đã giống như là tám chín mươi tuổi.

Trần Linh lập tức đứng dậy, nhìn thấy cực quang quân tóc trắng xốc xếch tán ở đầu vai, theo hắn ho khan kịch liệt, từng sợi ảm đạm ảm đạm máu tươi, từ hắn trong kẽ ngón tay chảy xuôi, tích táp rơi trên mặt đất......

......

Viện lạc.

Một đoàn đống lửa tại trong sân thiêu đốt, lửa nóng hừng hực xua tan có chút rét lạnh, đem sương trắng viện lạc tô điểm ra một vòng hồng ý.

Sở Mục Vân ngồi ở bên đống lửa, cầm trong tay mấy cây củi lửa, thỉnh thoảng ném vào hỏa diễm bên trong, phát ra lốp bốp âm thanh.

Theo một thân ảnh lướt qua tường viện, thiêu đốt hỏa diễm đột nhiên theo gió cuốn lên, Sở Mục Vân giống như là phát giác cái gì, quay đầu nhìn về phía một bên, chỉ thấy Bạch Dã đang mang theo Giản Trường Sinh, chẳng biết lúc nào đã đứng ở nơi đó.

Sở Mục Vân nhìn thấy Giản Trường Sinh, trước mắt hơi hơi sáng lên,

Trở về? Hồng tâm 6 đâu?

Giản Trường Sinh khóe miệng giật một cái, thần sắc có chút phiền muộn, ...... Không biết.

Không biết? Các ngươi không phải hành động chung sao?

Tên kia, giống như bán đứng ta......

Giản Trường Sinh đem sự tình tiền căn hậu quả nói một lần, Sở Mục Vân như có điều suy nghĩ.

Hồng tâm 6 hẳn không phải là người như vậy...... Ân...... Bất quá chính xác khó mà nói...... Sở Mục Vân thở dài, Tóm lại, ngươi còn không xác định hắn có hay không từ trong căn cứ đi ra, phải không?

Đúng.

Cần ta đi một chuyến sao? Bạch Dã dựa vào tường, chậm rãi mở miệng.

...... Không cần, tiểu tử kia bản sự không nhỏ, hẳn là không đến mức xảy ra chuyện, bất quá ngươi đi vạn nhất kinh động vị kia, ta nhưng không có người đánh thắng được nàng.

Trong truyền thuyết cái vị kia 【 Tu La 】 khôi thủ? Bạch Dã suy nghĩ nghĩ, Chính xác rất khó giải quyết.

Sở Mục Vân cầm trong tay còn lại củi lửa, một hơi toàn bộ ném vào hỏa diễm bên trong, sau đó chậm rãi đứng lên hướng sân một bên khác đi đến, đem trong viện nhánh cây từng cây toàn bộ lấy xuống, vốn là còn tính toán đẹp mấy khỏa đại thụ, lập tức liền đã biến thành trơ trụi cột.

Lại nói, ngươi như thế nào bắt đầu đốt chính mình cây?

Khoa học thoái hóa, Cực Quang thành cung cấp ấm hệ thống mất hiệu lực, muốn lấy ấm, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp...... Bên ngoài bây giờ khắp nơi đều là mua than đá người, đã lộn xộn, ngược lại trong viện tử này đồ vật cũng không mang được, dứt khoát đốt đi tính toán.

Cung cấp ấm mất đi hiệu lực? trong lòng Giản Trường Sinh cả kinh, Trời lạnh như vậy không có hơi ấm, nhưng là sẽ chết cóng người......

Đã có không ít người bị đông cứng chết, hơn nữa nhiệt độ còn tại hạ xuống......

Sở Mục Vân thở dài, ánh mắt nhìn về phía tường viện bên ngoài, toà kia bị băng tuyết triệt để bao trùm Cực Quang thành, giống như là nhớ lại cái gì, Lại một tòa nhân gian luyện ngục, sắp sinh ra.

Hạ nhiệt độ tới quá đột ngột, hơn nữa cực quang rõ ràng đã bắt đầu không ổn định...... Bạch Dã ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, đem mũ lưỡi trai vành nón hướng phía dưới đè lên, thấy không rõ là biểu tình gì, Thời gian sắp tới.

Đúng vậy a...... Cũng nên kết thúc.

Giản Trường Sinh nghe hai người không hiểu thấu đối thoại, nhịn không được mở miệng, Các ngươi đang nói cái gì?

Không có gì, qua một thời gian ngắn, ngươi tự nhiên là biết.

......

Giản Trường Sinh cắt một tiếng, quay người hướng về đại môn đi đến.

Ngươi đi đâu?

Ra ngoài tùy tiện đi loanh quanh. Giản Trường Sinh tiếng nói rơi xuống, liền đã đẩy cửa rời đi.

Bạch Dã quay đầu nhìn về phía Sở Mục Vân, Lúc này, hắn chạy ở bên ngoài thích hợp sao?

Có gì không hợp. Sở Mục Vân nhún vai,

Hắn khó giết như vậy, vấn đề không lớn.

Bạch Dã:......

Giản Trường Sinh sau khi ra cửa, một cỗ hàn phong phất qua, đem hắn cả người cóng đến khẽ run rẩy.

Lạnh quá...... Thật muốn người chết. Giản Trường Sinh yên lặng co lên cổ, hướng về một phương hướng nào đó đi đến.

Hắn bây giờ ra ngoài ai đống, lúc đó không phải đơn thuần rảnh rỗi đến bị khùng, Cực Quang thành đã loạn thành một bầy, mà ở tòa này trong thành còn có hắn quan tâm người, nếu là không đi qua nhìn một chút, hắn căn bản vốn không yên tâm.

Nhưng mà, hắn vừa đi ra mấy bước, liền thấy có mấy cái thân ảnh lảo đảo nghiêng ngã hướng ở đây chạy tới.

Tiểu tử...... Tiểu tử!

Tiểu tử, trong nhà ngươi còn có than sao?

Ngươi nếu là có than mà nói, chia một ít cho ta đi...... Nhi tử ta đã nhanh chết rét!

Còn có ta! Trước tiên phân ta một điểm a! Lão công ta bị bệnh trên giường, không có đồ vật sưởi ấm không được a......

Trong nhà của chúng ta có thể đốt đều đốt xong...... Cái bàn, cái ghế...... Ngoại trừ trên thân một kiện chống lạnh quần áo, chúng ta thật sự không còn có cái gì nữa......

Van cầu ngươi, ta thật sự van cầu ngươi...... Than cũng tốt, đầu gỗ khối cũng tốt...... Tùy tiện cho ta chút gì a!! Tiểu tử, a di dập đầu cho ngươi......

Đây là một đám đã có tuổi bác gái, giữ chặt Giản Trường Sinh góc áo, liền bắt đầu đau khổ cầu khẩn, lông mi bên trên giọt nước đều bị đông cứng thành giọt giọt băng hạt, sắc mặt trắng bệch cùng dưới thân đất tuyết đồng dạng.

Giản Trường Sinh ngây ngẩn cả người, hắn nhìn thấy một vị trong đó bác gái phù phù một tiếng quỳ xuống, lúc này mở miệng:

Đừng...... Đừng! Ngài muốn đồ vật ta cũng không có...... Ngài đi nơi khác xem một chút đi.

Nghe được câu này, mấy vị bác gái trên mặt hiện ra vẻ tuyệt vọng, các nàng ngơ ngơ ngác ngác xoay người, không có phương hướng giống như, hướng về nơi xa máy móc đi đến......

Phù phù,

Một vị trong đó bác gái thân hình thoắt một cái, một đầu vừa ngã vào trong đống tuyết.