Thứ 63 chương Hỗn loạn mở màn.

Theo Trần Linh dưới mắt mọi người nuốt thương tự sát, thế giới đều lâm vào tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn xem cái kia vắng vẻ bên vách núi sừng, trong lúc nhất thời, tư duy đều ngừng trệ......

Tự sát? Diêm Hỉ Tài run lên rất lâu, Ta còn tưởng rằng xương cốt của hắn cứng đến bao nhiêu...... Kết quả là tự sát như vậy??

Giống như không thích hợp...... Các ngươi vừa mới nhìn thấy sao? Mặt của hắn ở chính giữa đánh trong nháy mắt, đã biến thành một người khác.

Thấy được, đó là chuyện gì xảy ra?

Ta vốn là cảm thấy kỳ quái, một cái ba khu tới tiểu người chấp pháp, làm sao dám như thế không chút kiêng kỵ cùng Diêm thiếu gia đối nghịch...... Cho nên, hắn căn bản cũng không phải là Trần Linh?

Hắn là soán hỏa giả.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, Bồ Văn đột nhiên mở miệng.

Sắc mặt nghiêm túc của hắn vô cùng!

Soán thiên đạo, đoạt càn khôn. Chung yên đạo thần 【 Bạch ngân chi vương 】...... Đây là soán hỏa giả tín ngưỡng.

Soán hỏa giả!?

Nghe được ba chữ này, tất cả mọi người ở đây sắc mặt đại biến!

Chính là cái kia bị tất cả nhân loại giới vực truy nã tổ chức tà ác? Bọn hắn cũng tới Cực Quang giới vực?

Ta nghe nói qua, soán hỏa giả mỗi một cái thành viên, cũng là đạo thần đạo người sở hữu, bọn hắn có thể dễ dàng đánh cắp bất luận người nào khuôn mặt, tiếp đó lẫn trong đám người......

Bọn hắn lấy trộm lấy người khác hết thảy làm vui, thân phận, tiền tài, ký ức, tình cảm, gia đình...... Nghe nói còn có thể đánh cắp người khác thần đạo?!

Cho nên vừa rồi chết căn bản không phải Trần Linh, mà là lẫn vào trong chúng ta soán hỏa giả?

Bọn hắn hỗn đến binh đạo cổ tàng bên trong tới?!

Đám người ngươi một lời ta một lời, kinh khủng sợ hãi không khí tại trong phong bế cổ tàng lao nhanh lan tràn!

Cùng lúc đó, một bên soán hỏa giả cũng mộng.

Bọn hắn vốn cho rằng là Trần Linh giết ngược 13 hào, tiếp đó làm bộ thành soán hỏa giả lẫn vào nội bộ bọn họ...... Nhưng mới rồi Trần Linh sau khi trúng đạn, rõ ràng lại biến thành 13 số bộ dáng!

Cho nên, 13 hào cũng không có thất thủ? Vừa rồi làm cái kia hết thảy, cũng là 13 hào bản thân?

Hắn phản bội?

Nhưng...... Nhưng hắn mưu đồ gì đâu?

Tất cả soán hỏa giả đều cảm thấy đầu mình chuyển không tới, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều chỉ có thể ở đối phương trong mắt nhìn thấy mê mang......

Hắn mới vừa nói, tất cả chúng ta đều biết chết. Một mực trầm mặc không nói Lư Huyền Minh, đột nhiên mở miệng.

Nếu như là Trần Linh nói ra câu nói này, đám người chỉ có thể cảm thấy nực cười, dù sao hắn chỉ là một cái không quyền không thế ba khu tiểu người chấp pháp...... Nhưng nếu như nói ra câu nói này, là một cái ngụy trang thành Trần Linh soán hỏa giả, cái kia tính chất cũng không giống nhau!

Bây giờ đám người về lại vị vừa rồi Trần Linh tự sát phía trước ngôn ngữ, biểu lộ, nụ cười...... Chỉ cảm thấy phần gáy trở nên lạnh lẽo.

Nhưng hắn hiện tại cũng chết...... Còn có thể giết chúng ta sao? Người chấp pháp bên trong, có người khàn khàn mở miệng.

Ngươi dựa vào cái gì chắc chắn, trong chúng ta chỉ lẫn vào một cái soán hỏa giả?

Câu nói này vừa ra, tất cả mọi người lông tơ đều nổ tung!

Soán hỏa giả tâm càng là rơi vào đáy cốc!

Soán hỏa giả lẫn vào binh đạo cổ tàng, mưu đồ tất nhiên không nhỏ...... Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ chỉ phái ra một cái người sao? Lư Huyền Minh thanh âm trầm thấp tại mọi người bên tai quanh quẩn, Thay cái góc độ, nếu như chỉ có một mình hắn, vậy hắn tại sao muốn chủ động khiêu khích Diêm Hỉ Tài, để chúng ta hợp nhau tấn công? Đây không phải chủ động bại lộ thân phận muốn chết sao?

Ý của ngươi là, hắn kỳ thực là đang chủ động hấp dẫn lực chú ý của chúng ta? Thay hắn khác đồng bọn ẩn tàng?

Cái này cũng nói không thông a...... Hắn vừa chết, chúng ta cũng biết có soán hỏa giả trà trộn vào tới, đây không phải càng thêm dễ dàng bại lộ đồng đội sao?

Có phải hay không là bọn hắn soán hỏa giả nội bộ phát sinh lục đục?

Không bài trừ khả năng này...... Nhưng ta vẫn cảm thấy không đúng.

Trần Linh nâng lên Cực Quang thành người chấp pháp sát ý, đem soán hỏa giả trêu đùa một mặt mộng bức, tiếp đó cái này đứng tại đầu gió đỉnh sóng người trẻ tuổi bí ẩn, thế mà cứ như vậy dứt khoát kết thúc tự sát...... Chỉ cấp bọn hắn lưu lại vô tận bí ẩn.

Diêm Hỉ Tài sắc mặt khó coi vô cùng, hắn vốn cho rằng tiến vào cổ tàng, chính mình liền có thể làm thịt cái kia Trần Linh xuất khí, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình ngược lại càng khó chịu hơn......

Cho nên, trong chúng ta thật sự lẫn vào soán hỏa giả? Hắn cắn răng mở miệng, Là ai?!

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía lẫn nhau trong ánh mắt, nhiều một tia đề phòng cùng chần chờ...... Dựa theo vừa rồi Lư Huyền Minh thuyết pháp, chung quanh bọn họ bất cứ người nào, có thể đều bị soán hỏa giả cho đánh tráo.

Nếu như ta nhớ không lầm, cái kia Trần Linh hẳn là cùng ba khu, năm khu, sáu khu người chấp pháp ngồi cùng một xe tuyến tới. Bồ Văn giống như là nghĩ tới điều gì, Bọn hắn cộng lại cũng liền tám người, nếu như muốn trên đường đánh tráo mà nói, hẳn là người chọn lựa thích hợp nhất?

Bá ——

Tất cả mọi người bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía 8 hào bọn người.

Hơn nữa bọn hắn còn sớm một ngày đến. Một vị bốn khu người chấp pháp ngay sau đó nói tiếp, Bọn hắn khoảng cách lẫm đông cảng rất gần, nhất là ba khu, suy nghĩ kỹ một chút, căn bản không cần thiết sớm một ngày đến...... Liền xem như tới chơi, trên đường vừa vặn đụng tới đồng dạng tới chơi năm khu sáu khu người chấp pháp cũng quá đúng dịp!

Nói đến, ở trên thuyền thời điểm, cái kia Trần Linh cùng bọn hắn ba khu đội trưởng đối thoại cũng rất kỳ quái a......

Bảy vị soán hỏa giả tâm theo đám người đối thoại, càng lạnh lẽo trương, bọn hắn rõ ràng cảm thấy những người khác nhìn về phía ánh mắt của mình hiện ra sợ hãi cùng ngờ vực vô căn cứ, tiếp đó thật nhanh rời xa bọn hắn, trong đó có một số người thậm chí biểu lộ ra sát ý.

Mẹ nó...... Chuyện này là sao a?!

Bảy vị soán hỏa giả bây giờ khóc không ra nước mắt.

Bọn hắn thành thành thật thật ngụy trang tại người chấp pháp trong đội ngũ, cái gì cũng không làm, kết quả thân phận đột nhiên liền muốn bại lộ...... Hơn nữa Trần Linh vừa chết, tất cả manh mối đều đoạn mất.

Mắt thấy thân phận của mình liền muốn bại lộ, mấy vị soán hỏa giả ánh mắt bắt đầu giao lưu, thần sắc hiện ra âm tàn.

Tất nhiên nhanh bại lộ, bằng không thì liền trực tiếp giết hết bọn họ?

Ngược lại tiến vào cổ tàng, mặc kệ bọn hắn như thế nào đại khai sát giới, bên ngoài sẽ không biết...... Mặc dù nhân số ròng rã kém gấp mười, nhưng đối phương tuyệt đại đa số cũng là người bình thường, giết cũng không khó.

Ba khu người chấp pháp Giang Cần. Lư Huyền Minh hai tay ôm ở trước ngực, chậm rãi mở miệng, Chúng ta cần hạch nghiệm các ngươi gương mặt tính chân thực, các ngươi đồng ý không?

Ngờ vực vô căn cứ đã sinh ra, nếu như không xác thực nhận ba khu đám người này thân phận, ai còn có thể an tâm tại trong cổ tàng lịch luyện?

Như thế nào hạch nghiệm? 8 hào hỏi lại.

Ta nghe nói soán hỏa giả trộm lấy gương mặt, chỉ là đem đối phương huyết nhục trải tại chính mình da mặt phía trên, ngươi để cho ta cắt mặt của ngươi, xem phía dưới còn có hay không khuôn mặt, tự nhiên là năng hạch nghiệm.

Tất cả họng súng trong nháy mắt thay đổi, nhắm ngay bảy vị soán hỏa giả.

8 hào thấy vậy, thần sắc liên tiếp biến ảo, hắn trầm mặc rất lâu, hít sâu một hơi......

Hung tợn mở miệng:

Động thủ!!

Việc đã đến nước này, coi như bọn hắn cự tuyệt hạch nghiệm cũng không có chút ý nghĩa nào, thà rằng như vậy, bọn hắn không bằng trực tiếp ra tay, giết đám này cản trở người chấp pháp!

Hai chữ này vừa ra, bảy vị soán hỏa giả đồng thời trở mặt, khôi phục nguyên bản dung mạo!

Tận mắt nhìn thấy một màn này đám người, trong lòng kinh hãi, kém một chút liền để mấy cái này soán hỏa giả lừa gạt...... Cùng lúc đó, bọn hắn không chút do dự bóp cò!

Nhưng sau một khắc, thương:súng trong tay bọn họ chi hư không tiêu thất, ngược lại xuất hiện tại trong tay bảy vị soán hỏa giả.

Một đám lông đều chưa mọc đủ tiểu tử...... Lão tử nhịn ngươi nhóm rất lâu!

8 hào gắt một cái, đạn ánh lửa trong nháy mắt chiếu sáng rìa vách núi!

Một hồi chém giết, mở màn.