Thứ 235 chương Tiệc rượu.

Meri khách sạn.

Toà này Cực Quang thành xa hoa nhất khách sạn, là một tòa cao tới hai mươi ba tầng kiến trúc kiểu tây phương, giống như lâu đài ngoại hình tại phổ biến chỉ có bốn năm tầng lầu cao Cực Quang thành càng nổi bật, tại khách sạn trên đại sảnh, một cái lóe lên Quần Tinh thương hội tiêu chí yên tĩnh treo.

Công tố viên Phương Lập Xương đứng tại gian phòng cửa sổ phía trước, quan sát toà này hắn sinh sống hơn ba mươi năm thành thị, đột nhiên cảm thấy nó tựa hồ cũng không có chính mình tưởng tượng khổng lồ như vậy, chính mình chỉ là đứng ở chỗ này, tựa hồ cũng đã đem nó giẫm ở dưới chân.

Tiên sinh. Một vị quần áo đắc thể nhân viên phục vụ đi đến phía sau hắn, tao nhã lịch sự mở miệng, Nơi này dừng chân hoàn cảnh, ngài có hài lòng không?

Phương Lập Xương khẽ gật đầu,

Diêm Thưởng hội trưởng đâu? Hắn không có tới sao?

Hội trưởng không ở tại ở đây, bất quá hắn đã phân phó qua, đem căn phòng tốt nhất lưu cho ngài cùng ngài các đồng bạn, đồng thời các ngươi mấy ngày nay tất cả tiêu phí, đều do Quần Tinh thương hội tính tiền. Nhân viên phục vụ mỉm cười trả lời, Hội trưởng nói, đây là thương hội nhà mình địa phương, ra vào cũng là Cực Quang thành cao tầng cùng danh lưu, liền xem như chấp pháp quan cũng không dám ở đây làm loạn, xin ngài yên tâm.

Ta hiểu cô uyên, hắn thì sẽ không làm ra ô chuyện, chấp pháp quan có dám tới hay không cũng không trọng yếu. Phương Lập Xương tùy ý khoát tay áo, Bất quá, hội trưởng trong tay liên quan tới ta những tài liệu kia......

Xin ngài yên tâm, hội trưởng nói, chỉ cần hai ngày sau phán quyết bên trong Hàn Mông bị phán tử hình, ngài tại trong hội trưởng cái kia hết thảy tư liệu đều sẽ bị tiêu hủy, lại không người biết được.

Phương Lập Xương thấy vậy, thần sắc cuối cùng buông lỏng một chút, nếm một cái rượu đỏ, theo một cỗ thanh nhã thuần hương vào bụng, hắn quan sát Cực Quang thành ánh mắt cũng bắt đầu mê ly.

Tiên sinh, hội trưởng đêm nay cho các ngươi ở tầng chót vót Vân Tiêu Sảnh chuẩn bị tiệc rượu, còn xin đúng hạn tham gia.

Ân.

Phương Lập Xương giống như là nhớ ra cái gì đó, Đúng, những người khác đều đã vào ở sao?

Bị cáo luật sư biện hộ, chứng nhân Đinh lão Hán, cùng với 8 vị phóng viên cũng đã hoàn thành vào ở...... Chỉ còn dư 《 Cực Quang Nhật Báo 》 trác cây rõ ràng phóng viên còn không có tiến hành đăng ký.

Trác cây rõ ràng...... Phương Lập Xương khẽ gật đầu, cũng không có để ở trong lòng,

Ta đã biết.

Nhân viên phục vụ cung kính lui ra, thuận tay đem cửa phòng đóng lại.

Hắn ngồi thang máy đi tới lầu một, đang muốn tiếp tục công việc, liền nhìn thấy khách sạn Khải Hoàn Môn sau, một người mặc màu cà phê áo khoác, cõng đắt đỏ liếc xách tay người trẻ tuổi đi vào khách sạn đại sảnh, ánh mắt đánh giá chung quanh, tựa hồ đối với nơi này hết thảy hết sức tò mò.

Nhân viên phục vụ thấy vậy, bước nhanh đi lên trước, trên mặt hiện ra ký hiệu lễ nghi mỉm cười:

Tiên sinh ngài khỏe, hôm nay tửu điếm chúng ta đã đầy phòng, ngài......

Không phải nói, đêm nay ở đây có tiệc rượu sao?

Nhân viên phục vụ sửng sốt một chút, ngay sau đó hỏi: Ngượng ngùng, ngài xưng hô như thế nào?

《 Cực Quang Nhật Báo 》, trác cây rõ ràng.

Người trẻ tuổi móc ra thẻ phóng viên, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Nguyên lai là Trác tiên sinh, xin lỗi xin lỗi. Nhân viên phục vụ ngượng ngùng cười cười, Phòng của ngài đương nhiên là có, mời đi theo ta.

Trác cây rõ ràng đi theo phía sau hắn, ánh mắt rơi vào trên giữa đại sảnh Quần Tinh thương hội tiêu chí, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Trác tiên sinh, ngài không có mang hành lý sao?

Không có.

Tốt, đây là phòng của ngài chìa khoá, gian phòng tại tầng 19, ta mang ngài đi qua.

Nhân viên phục vụ thay trác cây rõ ràng đè xuống nút thang máy, xuyên thấu qua thang máy pha lê nửa vây quanh kết cấu, toàn bộ cực quang thành đều tại trác cây xong dưới chân từ từ nhỏ dần, cuối cùng tại tầng 19 chậm rãi đỗ.

Tiên sinh, nơi này chính là phòng của ngài.

Nhân viên phục vụ thay trác cây rõ ràng mở cửa phòng, bên trong bày biện cùng Phương Lập Xương so sánh vẫn là đơn sơ rất nhiều, nhưng cùng Cực Quang thành khác khách sạn vẫn là giảm chiều không gian đả kích, giản lược mà cao nhã đồ gia dụng đặt tại gian phòng các nơi, dài ba mét viết chữ sau cái bàn phương, đó là có thể quan sát toàn bộ Cực Quang thành cực lớn cửa sổ.

Vì ngài cùng những người khác an toàn, trong khoảng thời gian này ngài tốt nhất đừng rời tửu điếm, có bất kỳ cần có thể gọi ta, tối nay tiệc rượu ở tầng chót vót, 7h chính thức bắt đầu. Nhân viên phục vụ thuần thục giới thiệu nói,

Còn có, tại tham gia tiệc rượu phía trước, ngài tốt nhất hoàn thành trước một phần liên quan tới Hàn Mông vụ án tin tức bản nháp, đến lúc đó công tố viên đại nhân hội sơ bộ thẩm duyệt.

Trác cây rõ ràng đến giữa bên trong, khẽ gật đầu,

Hảo.

Theo phục vụ viên đóng cửa phòng, trác cây rõ ràng bắt đầu ở trong phòng bắt đầu đi loanh quanh, tản ra nhàn nhạt lam ý đôi mắt đảo qua bên trong căn phòng mỗi một cái xó xỉnh, tựa hồ là đang kiểm tra có hay không bị sắp đặt những thứ khác đồ vật gì...... Tỉ như máy nghe trộm.

Nhưng sự thật chứng minh, Quần Tinh thương hội không có nhiều như vậy tâm nhãn, xác nhận gian phòng sau khi an toàn, trác cây rõ ràng liền tiện tay xé da mặt, lộ ra nguyên bản thuộc về Trần Linh khuôn mặt.

Hắn chậm rãi tại ghế sa lon bằng da thật ngồi xuống, ánh mắt rơi vào bàn đọc sách cái kia một xấp giấy nháp cùng đã sớm chuẩn bị xong bút máy phía trên, nhàn nhạt mở miệng:

Vận dụng như thế một cái lớn khách sạn cho toà án phán quyết hộ giá hộ tống...... Thực sự là đại thủ bút.

Trác cây rõ ràng bị Trần Linh sợ mất mật, tự nhiên là không còn dám lẫn vào tiến trong chuyện này, mà Trần Linh cũng cần tìm kiếm một cái đánh vào địch quân nội bộ đột phá khẩu, trác cây xong thân phận cùng trận này tiệc rượu, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Trần Linh rút ra một tấm giấy nháp, nhanh chóng tại trên giấy viết vẽ lên tới, mấy cái từ mấu chốt bị hắn lẫn nhau kết nối:

【 Ách bích 6】, 【 Ôn dịch 】, 【 Khí quan giao dịch 】, 【 Công tố viên 】, 【 Đinh lão Hán 】, 【 Luật sư 】......

Đi qua trên tòa án một phen đặc sắc biểu diễn, Hàn Mông trên người tội danh một cái so một cái trọng, muốn thay Hàn Mông thoát tội, liền phải theo trên căn nguyên giải quyết...... Đối với Trần Linh tới nói, hắn kỳ thực đã có lý giải quyết phương án, nhưng hắn mong muốn không chỉ có là tẩy trắng cho Hàn Mông đơn giản như vậy......

Trần Linh trong đôi mắt, từng sợi ánh sáng nhạt nhảy lên, trầm tư hồi lâu sau, trong đầu liền hiện ra một cái kịch bản không tệ.

Hắn từ trong hộp giấy lấy ra một cây diêm, nhẹ nhàng bay sượt, chói mắt ánh lửa nhóm lửa trương này giấy nháp một góc, im lặng lan tràn, phảng phất muốn đốt hết toàn bộ đêm lạnh.

......

7h.

Trở mặt trở thành trác cây xong Trần Linh, hai tay đẩy ra tiệc rượu đại môn.

Theo sáng tỏ đèn điện quang huy xua tan lờ mờ, một tòa vàng son lộng lẫy đám mây đại sảnh hiện ra ở trước mắt của hắn, ở tòa này tuyệt đại bộ phận người bình thường còn thanh toán không nổi đắt đỏ tiền điện thành thị, trước mắt trong đại sảnh liền đốt sáng lên gần trăm chén nhỏ đèn điện, theo đại sảnh chung quanh ưu nhã ánh nến im lặng nhảy lên, cả tòa tiệc rượu đại sảnh sáng như ban ngày.

Tại tiệc rượu trung ương, một vị khoác lên hoa lệ lễ phục mỹ nữ đang lôi kéo xưa cũ đàn violon, du dương tiếng đàn tại trong yến hội vang vọng, hơn mười đạo thân ảnh nhàn nhã du tẩu trong đó, thỉnh thoảng nâng ly cạn chén, chuyện trò vui vẻ.

Trác tiên sinh, ngài rốt cuộc đã đến. Người phục vụ nơi cửa tại trên danh sách câu đi cái cuối cùng tên, nhìn thấy Trần Linh trên người cõng máy ảnh, hơi sững sờ,

Tiên sinh, lần này tiệc rượu là không để chụp ảnh......

A? Phải không? Trần Linh mỉm cười, đem ngực máy ảnh lấy xuống đặt lên bàn, Vậy trước tiên đặt ở cái này gửi lại một chút, không có vấn đề a?

Không có vấn đề, mời ngài vào.