Thứ 359 chương Chân chính đại biến người sống.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hô hấp phảng phất đều ngừng trệ.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn xem trên sân khấu ngã xuống Huyết Ảnh, thẳng đến Trần Linh triệt để ngã trong vũng máu, trong tràng vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch.

Hắn...... Hắn tự sát? Một vị nhân viên cảnh sát khó có thể tin mở miệng.

Một màn mới vừa phát sinh, đánh thẳng vào tất cả mọi người bọn họ tâm thần, không riêng gì bởi vì Trần Linh bên trong nhiều như vậy thương sau còn có thể động, trọng yếu nhất, là Trần Linh trước khi chết ánh mắt......

Cái ánh mắt kia, tràn đầy trêu tức, khinh thường, cùng trào phúng, liền phảng phất Trần Linh đánh nát không phải là của mình đầu, mà là đã đem bọn hắn toàn bộ đồ sát hầu như không còn một dạng.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua loại người điên này, cũng chưa từng gặp qua loại ánh mắt này.

Liền vừa mới chuẩn bị hộ tống Liễu Khinh Yên rời đi mấy vị nhân viên cảnh sát, đều bị câu nói kia chấn nhiếp, kinh ngạc đứng tại chỗ.

Mấy giây sau đó, mới có người thì thào mở miệng:

Đoán chừng là biết mình trốn không thoát, cho nên tự sát......

Bất quá, hắn đã trúng nhiều như vậy thương, lại còn có thể động??

Không trọng yếu, hiện tại hắn đã bị chúng ta đánh chết, thu thập một chút chuẩn bị đi trở về a......

Liễu Khinh Yên ánh mắt rơi vào trên cái kia Huyết Sắc thân ảnh, tựa hồ còn chưa từ trong trong tử vong của hắn lấy lại tinh thần, thân thể của nàng khẽ run, song quyền không khống chế được nắm chặt, lại vô lực buông ra......

Nhưng mà, ngay tại nhân viên cảnh sát sắp lên đài lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Cái kia ngã tại trong vũng máu tử thi, đột nhiên động hạ thủ chỉ, sau đó là cánh tay, thân thể, cổ, hai chân...... Thân thể của hắn đang vặn vẹo, rất nhanh lợi dụng một loại kỳ quái tư thái, chống đỡ cơ thể từ trong vũng máu chậm rãi đứng lên!

Khi cỗ kia trăm ngàn lỗ thủng thi thể, một lần nữa đứng tại trên sân khấu lúc, biểu tình của tất cả mọi người giống như là gặp quỷ!

Bây giờ cái kia trương bao trùm tại Trần Linh trên mặt hắc sa, đã bay xuống trên mặt đất, một tấm tràn đầy xấu xí vết sẹo khuôn mặt bại lộ trong không khí, giống như là đến từ vực sâu ác ma, khoác lên áo đỏ tử vong trở về.

Tí ti máu tươi từ cái cằm họng súng chỗ chảy xuôi, rất nhanh liền khép kín vô tung, nguyên bản có chút biến hình xương cột sống, cũng tại trong một hồi kẽo kẹt âm thanh khôi phục thẳng tắp.

Sau một khắc, tan rã song đồng một lần nữa tập trung!

Cái kia nhuốm máu bàn tay, chậm rãi ngả vào cái cằm, dùng sức xé ra!

Xoẹt xẹt ——

Tràn đầy vết sẹo da mặt phiêu tán tại hư vô, một tấm hoàn mỹ vô khuyết khuôn mặt, một lần nữa bại lộ trong tầm mắt của mọi người!

Hô...... Trần Linh sờ lên khôi phục bình thường chóp mũi, khóe miệng không khống chế được giương lên,

Cuối cùng trở về......

Hắn có thể cảm nhận được, chính mình kỹ năng, tinh thần lực, đã theo cái kia xóa vôi ma diệt đều quay về, tam giai lực lượng cảm giác một lần nữa tràn ngập cơ thể.

Hắn đứng tại nhuốm máu trên sân khấu, hai tay mở ra, Đại Hồng Hí bào không có để lại mảy may vết đạn, đã đẫm máu trùng sinh!

Tươi...... Tươi sống Sống...... Sống??

Dưới đài Người xem Triệt để trợn tròn mắt.

Cái gì mới gọi chân chính đại biến người sống?

Vô căn cứ biến ra người chết, đem người sống biến người chết, đem người chết biến người sống...... Tại trên sân khấu này, cái kia xóa áo đỏ giống như là trêu tức vận mệnh thần, sinh mệnh tại hắn trong lòng bàn tay giống như đồ chơi.

Cho tới giờ khắc này, Trần Linh Ma thuật diễn xuất, mới tính hoàn mỹ kết thúc.

Khởi tử hoàn sinh...... Cái này sao có thể??

Đã trúng nhiều như vậy thương, hắn không có khả năng sống sót, quái vật...... Hắn thật sự là một cái quái vật!!

Không! Hắn là thần đạo người sở hữu!! Hắn vừa rồi kéo xuống mình khuôn mặt, hắn là Hí Thần đạo!

Hí Thần đạo?!

Có thể xem là Hí Thần đạo, cũng không khả năng khởi tử hoàn sinh a?!

......

Trần Linh biểu diễn triệt để choáng váng phía dưới chúng nhân viên cảnh sát, bọn hắn trừng to mắt, trong đôi mắt khó có thể tin...... Mà tại chỗ bên ngoài, Liễu Khinh Yên nhìn xem Trần Linh khởi tử hoàn sinh hoàn mỹ gương mặt, suy nghĩ xuất thần.

Khai hỏa!! Lại giết hắn một lần! Ta cũng không tin...... Thực sự có người vĩnh sinh bất tử??

Cầm đầu nhân viên cảnh sát lên tiếng lần nữa, đám người lúc này mới phản ứng lại, lập tức nâng họng súng lên nhắm ngay Trần Linh, còn không chờ bọn hắn bóp cò, trên sân khấu áo đỏ Trần Linh liền tùy ý vỗ tay cái độp.

Ba ——

Mấy chục chi đen nhánh sâm nhiên súng ngắn, giống như là ảo thuật giống như, trong chớp mắt trở thành từng cây vàng óng chuối tiêu.

Nhân viên cảnh sát:???

Quần đen áo đen đám người, riêng phần mình tay nắm lấy chuối tiêu, bao quanh đứng tại dưới võ đài, giống như là một đám sắp cho Trần Linh khen thưởng màu đen con khỉ...... Theo Trần Linh tiếng cười khẽ vang lên, hình ảnh không hiểu có chút hài hước.

Cái này......

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Trần Linh chậm rãi nâng họng súng lên, nhắm ngay sau lưng sân khấu vách tường.

【 Thẩm phán 】 chi lực tràn vào thương bên trong, theo Trần Linh bóp cò, một chùm giải tỏa kết cấu đạn im lặng bắn ra, trong khoảnh khắc ngay tại trên vừa dầy vừa nặng bức tường khai ra một cái động lớn!

Ngoài tường hỗn tạp bùn đất cùng cỏ xanh mùi hương gió, từ cửa hang thổi bên trên sân khấu, đem cái kia tập  áo đỏ vạt áo thổi dựng lên,

Trần Linh mỉm cười đứng ở trên đài, đầu ngón tay nhẹ giơ lên, một cái tương tự với ma thuật sư đeo màu đỏ mũ, bị hắn ưu nhã nhẹ nhàng đội ở trên đầu, hướng về phía dưới đài Người xem Hơi hơi cúi đầu, giống như là một hồi ma thuật kết thúc Tạ Tràng.

Cảm tạ cổ động...... Gặp lại.

Trần Linh lui về phía sau nửa bước, thân hình đang lúc mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, hóa thành bách thượng thiên chỉ nhẹ nhàng Hồng Điệp, từ cửa hang bay ra...... Dần dần biến mất tại mịt mù mưa bụi ở giữa.

Dưới võ đài lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn phần sau sân khấu cửa hang, cùng bên ngoài phiêu diêu cành liễu cùng mưa phùn, trong lúc nhất thời đều quên đi ngăn đón...... Bọn hắn nhìn xem trong tay một lần nữa biến trở về súng ống chuối tiêu, đột nhiên phát hiện, chính mình thật sự giống như là Người xem, cho dù muốn bắt giữ đối tượng ngay tại trên sân khấu, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem hắn hoàn thành biểu diễn, tiếp đó tiêu sái rời đi......

Chính như Trần Linh nói tới, Bọn hắn cái gì cũng làm không được.

Hắn...... Là tại đùa bỡn chúng ta sao? Một vị nhân viên cảnh sát không xác định mở miệng.

Đám người trầm mặc, bọn hắn không có trả lời vấn đề này, trên nét mặt tràn đầy phức tạp cùng khổ tâm.

Thần đạo người sở hữu, vốn cũng không phải là chúng ta có thể chống đỡ. Cầm đầu nhân viên cảnh sát lạnh rên một tiếng, đem thương một lần nữa nhét về màu nâu trong bao súng, mắt nhìn Trần Linh rời đi phương hướng,

Hắn vận dụng thần đạo, liền tất nhiên sẽ bị những đại nhân kia phát giác...... Hắn chú định không đi ra lọt Liễu trấn.

Hắn quay đầu liền hướng diễn xuất sân bãi đi ra ngoài.

Đội trưởng, cái này làm sao bây giờ? Một vị nhân viên cảnh sát chỉ vào bị đốt không thành hình người Tôn Chủ Quản thi thể, trên người hắn cùng trong miệng ảnh chụp, cũng đã hóa thành vô số vôi, chất đầy cháy đen thành than thi thể.

Có thể làm sao? Mang về a. Nhân viên cảnh sát đội trưởng ánh mắt đảo qua một mảnh hỗn độn mặt đất, còn có đã bị người nhặt đi hơn phân nửa giấy viết thư, đôi mắt hơi hơi nheo lại,

Chuyện lần này huyên náo quá lớn...... Chủ thành mấy cái kia giải trí tập đoàn vì đính trụ áp lực, nhất định sẽ khai thác một chút phương sách......

Bất quá, đây cũng không phải là chúng ta nên bận tâm sự tình.

Hắn tùy ý khoát tay áo,

Thu đội!