Thứ 208 chương Ảnh chụp.

Trần Linh cảm thấy thời khắc này đại não chính là một đoàn bột nhão.

Hắn nhìn xem trong tay cái kia mấy trương viết Trần Linh Cùng Trần Yến Tin tức trang giấy, một cỗ không hiểu rùng mình cảm giác xông lên đầu...... Thực tế cùng trí nhớ của hắn, hoàn toàn là hai loại tương phản trạng thái, giống như là có người đổi cho nhau nhân sinh của hắn.

Không có khả năng...... Mắc có bệnh tim rõ ràng là a yến, thế nào lại là ta? Trần Linh một bên lắc đầu, một bên tự lẩm bẩm, Ta đã mất đi trái tim, bộ ngực của ta là trống không, phía trên tại sao lại lại là a yến tên...... Là ngươi đang đùa ta?!

Trần Linh tức giận trừng Diêm Hỉ Thọ, tựa hồ muốn hắn ăn sống nuốt tươi!

Ta không có...... Ta thật sự không có a!! Diêm Hỉ Thọ run lẩy bẩy, Cái kia Trần Yến...... Trần Yến khí quan còn trong lòng đất phòng để, Trần Linh ngay lúc đó tư liệu cũng tại, ngươi ngươi ngươi...... Chính ngươi đi xem chính là!

Chìa khoá ở nơi nào?!

Tại bàn đọc sách bên tay trái thứ hai cái ngăn kéo......

Trần Linh cấp tốc vọt tới bàn đọc sách bên cạnh, từ trong ngăn kéo lấy ra một cái tạo hình xưa cũ chìa khoá, đang muốn đi ra thư phòng, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, lại quay người một quyền đem Diêm Hỉ Thọ đánh ngất xỉu.

Trần Linh đem Diêm Hỉ Thọ cả người kéo tới giá sách dưới đáy trong ngăn tủ giấu, lúc này mới đẩy cửa phòng ra, cấp tốc hướng phòng ngầm dưới đất phương hướng đi đến.

Bây giờ giao dịch ghi chép đã tới tay, theo lý thuyết Trần Linh hẳn là phải nhanh một chút rút lui, bằng không ở đây đợi thời gian càng lâu, những cái kia người xứ lạ tìm được hắn phong hiểm lại càng lớn, nhưng bây giờ Trần Linh đã không để ý tới những thứ này...... Có một số việc, hắn nhất định muốn biết rõ ràng.

Trần Linh cũng không biết, tại sao mình lại đối với một cái tên bên trên thác loạn chú trọng như thế, có thể đây chẳng qua là Quần Tinh thương hội đăng ký sai...... Nhưng hắn cảm thấy chính mình giống như có chút không đúng lắm, giống như là...... Giống như là đang sợ hãi một dạng gì.

Có chìa khoá, Trần Linh thuận lợi mở ra phòng ngầm dưới đất đại môn, một luồng hơi lạnh lập tức đập vào mặt.

Hàn khí tại ấm áp trong phòng tựa như từng sợi khói trắng phiêu tán, phía sau cửa là một mảnh rộng rãi mờ tối không gian, từng tòa giá đỡ sắp hàng chỉnh tề trong đó, thoạt nhìn như là một loại nào đó thương khố.

Trần Linh cau mày, trực tiếp đi vào trong đó.

Trong này cất giữ, phần lớn cũng là dùng để bảo tồn khí quan dụng cụ, kệ hàng dựa theo ngày sắp xếp, phía trên dụng cụ bên trong đại bộ phận đều là trống không, hẳn là đã phân tiêu hoàn tất, bất quá dù vậy, vắng vẻ dụng cụ bên cạnh cũng để chút da trâu hồ sơ, dường như là ghi chép đồ vật gì.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ở đây chí ít có mấy trăm con dụng cụ, mang ý nghĩa đã chí ít có mấy trăm cái sinh mệnh, đã mất đi nguyên bản thuộc về bọn hắn khỏe mạnh cùng khí quan.

Trần Linh đối với những người khác dụng cụ căn bản vốn không cảm thấy hứng thú, hắn trực tiếp theo trên giá hàng chỉ dẫn, tìm được chính mình trái tim bị đào đi một ngày kia, cũng chính là hắn đã trải qua tro giới giao hội, từ bãi tha ma thức tỉnh một ngày kia......

Kệ hàng phía trên, theo thứ tự bày mấy cái dụng cụ, trong đó viết Trần Yến Nhãn hiệu dụng cụ bên trong, là trống không.

Trần Linh cau mày, hắn tại chỗ gỡ xuống bày ra ở một bên da trâu túi văn kiện mở ra, bên trong là vài tấm hình...... Trên tấm ảnh, là một gian rách nát phòng phẫu thuật, trên bàn giải phẫu nằm ngang một thiếu niên, hai mắt nhắm chặt, giống như là ngủ thiếp đi.

A yến...... Trần Linh tự lẩm bẩm.

Tấm thứ hai ảnh chụp vẫn là cái kia trương bàn giải phẫu, chỉ có điều trên bàn giải phẫu thiếu niên đã bị xé ra lồng ngực, cốt đao đứng ở một bên, cầm dao giải phẫu, đang tại hết sức chăm chú tiến hành phẫu thuật.

Tấm thứ ba ảnh chụp, thiếu niên sắc mặt đã trắng bệch một mảnh, máu tươi cơ hồ bao trùm cả trương bàn giải phẫu, cốt đao lúc này đã thả tay xuống thuật đao, hai tay dâng một cái đỏ tươi trái tim, nhìn xem máy chụp hình vị trí, giống như là đang tận lực chứng minh quả tim này là từ thiếu niên thể nội lấy ra.

Tờ thứ tư trên tấm ảnh không có ai, chỉ có một cái dùng để chở tim dụng cụ, một cái tay đang đem trái tim để vào trong đó, đồng thời đem dụng cụ phong tỏa, mặt ngoài dán vào một tấm mang theo số thứ tự bịt kín đầu.

Cái này bốn tờ ảnh chụp, hẳn là dùng để hướng người mua chứng minh trái tim nơi phát ra chứng cứ, nhìn thấy những hình này thời điểm, Trần Linh trong đôi mắt hiện ra sâu đậm mờ mịt......

Văn tự có khả năng lỗ hổng, nhưng trên tấm ảnh hình ảnh sẽ không nói dối, thủ thuật này trên đài nằm chính là Trần Yến, mà trái tim kia cũng là từ trong cơ thể hắn lấy ra...... Nhưng làm sao có thể như vậy? Cái này cùng chính mình trong ấn tượng hoàn toàn không giống!

Trần Linh hô hấp tráng kiện đứng lên, hắn lập tức đi đến cái khác dụng cụ bên cạnh, gỡ xuống phía trên viết có 【 Trần Linh 】 túi da bò, đem bên trong ảnh chụp theo thứ tự lấy ra.

Trên tấm ảnh Trần Linh, đồng dạng là ở thủ thuật trên đài bị từng cái gỡ xuống khí quan, nhưng duy chỉ có không có trái tim......

Trần Linh ngốc tại chỗ, giống như như pho tượng không nhúc nhích.

Nếu như mất đi tim thật là a yến...... Vậy ta, là ai? Trần Linh cảm thấy đầu óc của mình nhanh nổ tung, giờ khắc này, từng bị hắn sơ sót vô số tàn ảnh thoáng qua trong đầu của hắn.

Đó là hắn tại trong trận kia tuyết lớn, lảo đảo nghiêng ngã đi đến bãi tha ma lúc, trong đầu hình ảnh xuất hiện...... Đó là thuộc về Trần Yến ký ức.

Hắn không biết Trần Yến ký ức tại sao lại xuất hiện ở trong óc của mình, nhưng ở trong đoạn ký ức kia, hắn phảng phất đã biến thành Trần Yến, tự mình trải qua một đoạn kia đau thấu tim gan quá khứ, mà có liên quan mình bị mê choáng sau đó phát sinh hết thảy, làm thế nào cũng nhớ không nổi tới...... Hắn lần thứ nhất khôi phục ý thức, chính là tại từ bãi tha ma trên đường về nhà.

Hắn nhớ rất rõ ràng, ngày đó hắn tại trong đêm mưa vùng vẫy rất lâu, mới nhớ tới tên của mình, hắn gọi Trần Linh.

Ta là Trần Linh...... Ta không phải là Trần Linh? Không...... Không có khả năng...... Ta có hắn cơ hồ tất cả ký ức, duy chỉ có chỉ thiếu sót đêm hôm đó một đoạn ngắn...... Ta không phải là Trần Linh còn có thể là ai?!

Không đúng...... Ta là người xuyên việt Trần Linh! Không phải nơi này Trần Linh...... Cũng không đúng, nhưng ta rõ ràng đã đã biến thành Trần Linh......

Trần Linh hai tay ôm đầu, thác loạn ký ức cuồn cuộn tại trong đầu của hắn, hắn đã không phân rõ cái gì là thật sự, cái gì là giả.

Trần Linh bàn tay cọ đến gương mặt, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên ngẩng đầu, lảo đảo nghiêng ngã hướng tầng hầm bên ngoài chạy tới...... Hắn biết rõ làm sao chứng minh chính mình là ai.

Hắn xông về Diêm Hỉ Thọ thư phòng, khóa trái cửa phòng, đi tới trong phòng toà kia cỡ lớn bằng gỗ đồng hồ treo tường phía trước.

Cổ xưa loang lổ đồng hồ quả lắc lấy thời gian tần suất đong đưa, phát ra tuế nguyệt giống như thần bí nhẹ âm thanh, không nhiễm một hạt bụi đồng hồ treo tường pha lê mặt ngoài, rõ ràng phản chiếu lấy Diêm Hỉ Thọ khuôn mặt.

Trần Linh tay phải sờ đến cằm của mình, dùng sức xé ra, một khuôn mặt người nhẹ nhàng rơi xuống đất......

Diêm Hỉ Thọ da mặt sau đó, là giấy ngẫu sư khuôn mặt.

Thấy cảnh này, Trần Linh tiếp tục đưa tay sờ về phía cái cằm, lại độ xé ra.

Theo giấy ngẫu sư khuôn mặt bay xuống, một khuôn mặt khác xuất hiện tại đồng hồ treo tường trong bóng ngược, đó là Quần Tinh thương hội trong địa lao A Phong khuôn mặt...... Trần Linh lông mày càng nhíu càng chặt, hắn điên cuồng lôi xé da mặt của mình, một tấm lại một tấm đã từng xuất hiện khuôn mặt giống như là ảo thuật giống như, từng cái xuất hiện tại trên đồng hồ treo tường cái bóng.