Thứ 47 chương Nghịch chuyển thời đại.

Đối với Trần Linh tới, Sở Mục Vân không ngạc nhiên chút nào.

Hắn mỉm cười, từ trong quầy bán đồ lặt vặt lôi ra một cái ghế, ra hiệu Trần Linh ngồi xuống.

Xem ra, ngươi cuối cùng có kiên nhẫn hãy nghe ta nói hết chúng ta ‘Chính Nghĩa’.

Rửa tai lắng nghe.

Trần Linh mặc dù khẩn cấp muốn biết liên quan tới U mâm hết thảy, nhưng hắn tin tưởng Sở Mục Vân tất nhiên đem nó cho mình, liền nhất định sẽ làm ra giảng giải, cho nên kiên nhẫn chờ đợi Sở Mục Vân từ đầu nói về.

Đối với đại tai biến, ngươi hiểu được bao nhiêu?

Trần Linh nhớ lại một chút phía trước Lâm y sinh nói nội dung,

Nói là có một cái màu đỏ thẫm lưu tinh xẹt qua phía chân trời, thế giới màu xám cùng thế giới này sinh ra giao hội, với cái thế giới này sinh ra ảnh hưởng...... Còn có tai ách biết trèo đi ra, không còn.

Nói đến đây, Trần Linh đột nhiên nghĩ đến, mình tại U trong mâm cũng nhìn thấy trên tin tức màu đỏ lưu tinh......

Hắn giống như là nghĩ tới điều gì, khiếp sợ trừng to mắt.

Chờ đã......U mâm cái kia, chính là đại tai biến phía trước thế giới?!

Không tệ. Sở Mục Vân kinh ngạc nhìn hắn một mắt, tựa hồ không nghĩ tới Trần Linh một chút liền đoán được, Ngươi mới vừa nói những cái kia, là trong Cửu Đại giới vực phần lớn người biết ‘Đại Tai Biến ’, nhưng trên thực tế ‘Đại Tai Biến ’, hơn xa này......

Có ý tứ gì?

Theo tin đồn, đại tai biến phía trước thế giới phồn hoa mà hưng thịnh, người có thể mượn nhờ sức mạnh khoa học, làm đến rất nhiều chuyện...... Tỉ như bay lên bầu trời, khởi tử hồi sinh, thành thị cả đêm sáng như ban ngày, tại trong hiện thực tạo dựng thế giới giả tưởng, thậm chí rời đi viên tinh cầu này, tìm tòi càng thêm thần bí không biết ‘Vũ Trụ ’......

Sở Mục Vân vừa nói, vừa quan sát Trần Linh thần sắc, phát hiện người sau căn bản không lộ vẻ gì ba động, nhịn không được hỏi:

Ngươi không kinh ngạc sao?

A?

Ta nói những cái kia, không đủ nhường ngươi kinh ngạc sao?

Sở Mục Vân cùng thế giới này...... Không, cái thời đại này những người khác một dạng, từ tiểu ở đây lớn lên, tự nhiên chưa thấy qua đại tai biến phía trước trình độ khoa học kỹ thuật, đối bọn hắn mà nói, trong truyền thuyết miêu tả hết thảy đều là hư vô, liền cùng người hiện đại nghe thần thoại một dạng.

...... A, rất thần kỳ. Trần Linh mặt không thay đổi gật gật đầu.

Không phải liền là máy bay, điều trị, đèn điện, trò chơi, còn có phi thuyền vũ trụ sao...... Những thứ này đối bản liền sinh hoạt tại hiện đại đô thị Trần Linh tới nói, sớm đã nhìn lắm thành quen.

Chẳng qua nếu như hắn cái gọi là Kiếp trước, kỳ thực chính là đại tai biến phía trước thế giới mà nói, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn căn bản là không có mặc toa thế giới......

Mà là tại xuyên thẳng qua thời gian?

Tóm lại, cách nay 379 năm phía trước, một cái màu đỏ thẫm lưu tinh xẹt qua phía chân trời, từ đó về sau, nhân loại vật chất Văn Minh bắt đầu lùi lại. Sở Mục Vân thuần thục giống như là ở lưng tụng cái nào đó cố định lời kịch, Nhân loại đáng tự hào nhất khoa học kỹ thuật kết tinh, trước hết nhất đổ sụp, máy quang khắc, phi thuyền vũ trụ, còn có có thể diệt tuyệt thế giới siêu cấp vũ khí......

Ngươi nói là...... Văn minh nhân loại đang lùi lại?

Không tệ, đại tai biến phía trước đám người phát hiện, bọn hắn cũng không còn cách nào chế tạo ra mới những vật này, liền phảng phất bọn chúng nội bộ cơ sở nhất khoa học nguyên lý, toàn bộ mất đi hiệu lực, cho dù là bọn họ từng cái linh kiện hoàn mỹ ghép lại với nhau, cùng lúc trước không có khác biệt, nhưng nó chính là không có cách nào vận chuyển......

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều đồ vật mất đi tác dụng, điện thoại, máy tính, đường sắt cao tốc, cùng với đại quy mô trạm phát điện......

Khủng hoảng tại xã hội loài người lan tràn, bọn hắn không biết vật chất Văn Minh sắp lùi lại đến một bước nào...... Tại loại này trong sự sợ hãi, bọn hắn bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Chờ đã. Trần Linh đánh gãy Sở Mục Vân, Vật chất Văn Minh lùi lại, hẳn là cả nhân loại gặp phải khốn cảnh, vì cái gì bọn hắn không có đoàn kết hợp tác đi đánh hạ khó khăn, mà là tại tự giết lẫn nhau?

Bọn hắn đoàn kết, nhưng mà cũng không có tác dụng. Sở Mục Vân dừng lại phút chốc, Hơn nữa ta cũng đã nói, bọn hắn nắm giữ một loại nào đó có thể diệt tuyệt thế giới siêu cấp vũ khí, nhưng loại vũ khí này không phải mỗi cái quốc gia đều có......

Một khi những vũ khí này toàn bộ mất đi hiệu lực, đại gia văn minh khoa học kỹ thuật đều lùi lại đến cùng một trình độ, cái kia nguyên bản mạnh yếu cân bằng liền bị đánh vỡ...... Cường quốc không còn mạnh, nước yếu cũng sẽ không yếu.

Cường quốc vì bảo vệ địa vị của mình, tài nguyên, cùng tài phú, bọn chúng liền sẽ lựa chọn......

Phóng ra tất cả siêu cấp vũ khí, diệt đi không có những vũ khí này nước yếu?? Trần Linh giống như là nghĩ tới điều gì, Thế chiến?!

Trần Linh đương nhiên biết, vũ khí hạt nhân đối với cường quốc tầm quan trọng, nếu như cường quốc trước tiên biết tất cả quốc gia trình độ khoa học kỹ thuật đều đem lùi lại đến cùng một hàng bắt đầu, vậy tất nhiên sẽ tiên cơ phát động chiến tranh,

Bởi vì mất đi vũ khí, liền mang ý nghĩa mất đi chấn nhiếp, quốc gia khác tất nhiên sẽ để mắt tới bọn chúng dầu thô, tài phú, các loại đồ vật......

Ngươi nói cơ bản không tệ, nhưng cường quốc cũng không chỉ công kích nước yếu...... Bọn chúng cũng lẫn nhau công kích, bởi vì nếu như trình độ khoa học kỹ thuật thật sự lùi lại nghiêm trọng, cái kia nhân lực tài nguyên mới thật sự là quyết định quốc gia sinh tử đồ vật. Bọn chúng nghĩ cân bằng mỗi một cái quốc gia thực lực, liền muốn tận khả năng suy yếu cùng mình lập trường khác biệt quốc gia nhân khẩu.

Nhân loại mấy trăm năm Văn Minh tích lũy kết tinh, đang lùi lại thủy triều phía dưới, cuối cùng chỉ biến thành thuần túy cỗ máy giết chóc......

Trần Linh trầm mặc rất lâu, chậm rãi nói:

Tro giới giao hội, không phải dẫn đến đại tai biến căn bản nguyên nhân...... Nhân loại tự giết lẫn nhau mới là.

Cái kia một hồi đại tai biến sau, thế giới cảnh hoang tàn khắp nơi, người may mắn còn sống sót nhóm tự cho là thế giới có trật tự mới, không có nghĩ tới không có mấy ngày, tro giới liền bắt đầu cùng thực tế giao hội......

Đến từ thế giới không biết ô nhiễm ăn mòn đại địa, hung tàn tai ách tàn sát sinh linh, vốn là dầu hết đèn tắt xã hội loài người, lọt vào hủy diệt tính đả kích.

Từ sau lúc đó, thế giới lại không quốc gia phân chia, những người sống sót tụ tập cùng một chỗ, thành lập chín tòa căn cứ, về sau bọn hắn nắm giữ có thể chống cự tro giới giao hội phương pháp, chín đại căn cứ dần dần khuếch trương, biến thành bây giờ Cửu Đại giới vực.

Thì ra là thế. Trần Linh thở dài một hơi.

Chờ đã......

Nếu như Sở Mục Vân nói là thật, đây chẳng phải là nói, cha mẹ của mình cũng biết táng thân tại trong đại tai biến?

Không riêng gì phụ mẫu, hắn nhận biết tất cả thân thích, bằng hữu, đồng sự, đều sẽ bị cuốn vào trường hạo kiếp này...... Mà có thể từ trong sống sót, có thể có bao nhiêu?

Lúc đó đứng tại trên đường cái nhìn xem tin tức những người kia, căn bản sẽ không nghĩ đến, không lâu sau đó, thế giới sẽ nghênh đón biến đổi lớn.

Trần Linh đôi mắt hơi hơi rung động, hắn bây giờ biết thời đại kia phát sinh hết thảy, hắn biết mình để ý tất cả mọi người cơ hồ đều đem táng thân, cũng không có thể ra sức...... Thời đại kia, cách nay đã gần bốn trăm năm, hắn biết, lại có thể làm cái gì?

...... Ngươi nói cho ta biết những thứ này, sau đó thì sao?

Tiếp đó, chính là chúng ta Hoàng Hôn Xã duy nhất tôn chỉ, cũng là chúng ta thờ phụng ‘Chính Nghĩa ’. Sở Mục Vân chỉ chỉ ngoài cửa, Ngươi cảm thấy, Cực Quang giới vực như thế nào?

Trần Linh trong đầu, lập tức hiện ra Ngô Hữu Đông khập khễnh thân ảnh, kéo xe kéo hán tử đối với người chấp pháp khinh thường, còn có âm tàn liều lĩnh Băng Tuyền Nhai đám người, cùng với cùng bọn hắn cấu kết cùng một chỗ mưu lợi người chấp pháp......

...... Rất loạn. Cuối cùng, hắn chỉ biệt xuất hai chữ này.

Vậy nếu như ta cho ngươi biết, kỳ thực cùng những giới khác vực so sánh, Cực Quang giới vực đã rất khá đâu?

Trần Linh giật mình.

Hoàng Hôn Xã, tụ tập là một nhóm bị xã hội không dung kẻ đáng thương, chúng ta trong mắt của thế nhân có lẽ là điên rồ, là kẻ thất bại, là đao phủ...... Chúng ta duy nhất điểm giống nhau, chính là đối với thời đại này triệt để tuyệt vọng......

Cho nên, chúng ta tụ tập cùng một chỗ.

Tụ tập cùng một chỗ, sau đó thì sao? Trần Linh hỏi.

Hoàng hôn trời chiều dần dần chìm vào đại địa, Sở Mục Vân nửa khuôn mặt, chìm vào bóng tối,

Hắn hít sâu một hơi, từng chữ nói ra mở miệng,

Nghịch chuyển thời đại, khởi động lại thế giới.