Thứ 150 chương Con rơi.

Lạnh thấu xương hàn phong phất qua băng tuyết đại địa, một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh từng bước từng bước lảo đảo tiến lên, xa xa sương mù bên trong, một tòa cao lớn tường thành như ẩn như hiện.

Cực Quang thành...... Đó chính là Cực Quang thành.

Tịch Nhân Kiệt lông mi đã đông lạnh đầy vụn băng, khi thành tường kia khắc sâu vào mi mắt trong nháy mắt, cặp kia tan rã con ngươi cuối cùng khôi phục một tia lý trí.

Hắn môi khô khốc khẽ nhếch, phun ra một ngụm sương trắng, bây giờ hắn chỉ cảm thấy xương cốt cả người đều sắp bị đông cứng, phía trước bị cương kiếm xuyên thủng hai nơi vết thương sớm đã không cảm giác.

Hắn không biết mình đoạn đường này là thế nào đi tới, cái này mênh mông trong băng tuyết hắn tồn tại dường như đều bị ma diệt, nếu không phải trong đầu còn sót lại Cực Quang thành mang đến cho hắn động lực, chỉ sợ sớm đã kiệt lực té ở nửa đường...... Mà bây giờ, hắn tha thiết ước mơ thành trì đang ở trước mắt.

Theo hắn đến gần, chung quanh sương mù càng ngày càng mỏng manh, hắn có thể nhìn đến hòa hợp cực quang tại tường thành sau thiên khung chảy xuôi, giống như là một khối lơ lửng giữa không trung rực rỡ bảo thạch.

Ở đó bảo thạch phía dưới, mơ hồ trong đó có vô số thải uyên bay lượn.

Tịch Nhân Kiệt kinh ngạc nhìn một màn này, tựa hồ có chút ngây dại, hắn đưa tay ra muốn bắt được những cái kia bay lượn thải uyên, cuối cùng lại chỉ nắm đến khắp nơi đóng băng lạnh lẽo phong tuyết.

Cực Quang thành...... Ta tới.

Tịch Nhân Kiệt hít sâu một hơi, không khí rét lạnh để cho hắn phổi cảm thấy một hồi nhói nhói, hắn triệt để tỉnh táo lại, gia tăng cước bộ hướng tòa thành kia tường đi đến.

Hắn đi lại tập tễnh đi đến cực quang dưới thành, một chùm chói mắt ánh đèn từ đầu tường bắn ra, thoảng qua trắng như tuyết đại địa, khóa chặt Tịch Nhân Kiệt, Tịch Nhân Kiệt lông mày nhíu một cái, theo bản năng lấy tay che khuất cái kia quang.

Đây là Cực Quang thành. Một cái thanh âm trầm thấp từ trong bên tường thành duyên loa truyền ra, Xin lấy ra ngươi vào thành văn kiện.

Tịch Nhân Kiệt hít sâu một hơi, hướng về phía bị phong tuyết che giấu tường thành hô to:

Ta là ba khu chấp pháp quan Tịch Nhân Kiệt, đến đây Cực Quang thành báo đến!

Loa bên trong âm thanh dừng lại phút chốc, tựa hồ là đang thẩm tra đối chiếu lấy cái gì.

Ngắn ngủi chờ đợi sau, khổng lồ cửa thành tại Tịch Nhân Kiệt chăm chú từ từ mở ra, một trận gió phất qua gương mặt của hắn, tùy theo mà đến, là thân ảnh đi ra sau mấy cái bình tĩnh từ cửa thành.

Những thứ này thân ảnh thanh nhất sắc khoác lên áo khoác màu đen, cùng Tịch Nhân Kiệt bất đồng chính là, đối phương áo khoác vạt áo, ít nhất đều có bốn cái lóe lên đường vân, cầm đầu người kia thậm chí có năm mai.

Nhìn thấy chiến trận lớn như vậy, Tịch Nhân Kiệt trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc, hắn chỉ là muốn vào một thành, như thế nào xuất động nhiều như vậy cao giai chấp pháp quan?

Ngươi chính là Tịch Nhân Kiệt. Nam nhân cầm đầu hỏi.

Là.

Ngươi như thế nào là một người tới? Nhường ngươi mang tới những cái kia người chấp pháp đâu?

Tịch Nhân Kiệt há to miệng, cuối cùng vẫn khàn khàn mở miệng, Đều đã chết...... Tại trong ba khu tai ách bạo động, đều đã chết.

30 người, tất cả đều chết hết? Nam nhân hai con ngươi híp lại.

Là.

Cái kia Trần Linh đâu? Ngươi giết sao?

...... Giết.

Nam nhân khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Vị trưởng quan này, ta có thể đi vào cực quang thành sao? Tịch Nhân Kiệt hỏi dò.

Đương nhiên có thể.

Nam nhân rút súng nhắm ngay Tịch Nhân Kiệt đầu gối, không chút do dự bóp cò.

Phanh phanh ——!

Hai tiếng súng vang dội, tùy theo mà đến là hai đóa nở rộ huyết hoa, Tịch Nhân Kiệt căn bản không nghĩ tới đối phương sẽ đối với chính mình nổ súng, liền 【 Thiết y 】 đều không thể mở ra, liền kêu thảm một tiếng hai chân quỳ rạp xuống đất.

Ngay sau đó, đứng tại nam nhân sau lưng khác chấp pháp quan cấp tốc tiến lên, dùng đen như mực xiềng xích khóa lại Tịch Nhân Kiệt hai tay, lập loè sâm nhiên hàn mang lưỡi đao chống đỡ cổ của hắn, chỉ cần hơi dùng sức, liền có thể để cho Tịch Nhân Kiệt đầu người rơi xuống đất.

Tịch Nhân Kiệt quỳ rạp xuống trong đống tuyết, đầu gối máu tươi rỉ ra nhuộm đỏ dưới chân đại địa, trong con ngươi của hắn tràn đầy đau đớn cùng kinh ngạc,

Vì cái gì?? Đây có phải hay không là có cái gì hiểu lầm...... Ta là thu đến Cực Quang thành tin tức tới! Ta có hồ sơ!

Nam nhân cười lạnh một tiếng, chậm rãi đi lên trước, nòng súng lạnh như băng chống đỡ Tịch Nhân Kiệt mi tâm,

Hắn nhàn nhạt mở miệng:

Ta nên gọi ngươi Tịch Nhân Kiệt...... Vẫn là Trần Linh?

Tịch Nhân Kiệt ngốc tại chỗ.

...... Có ý tứ gì? Ta là Tịch Nhân Kiệt a, ngươi chỉ cần hơi điều một chút hồ sơ của ta liền có thể biết, mặt của ta lại không làm giả được! Tịch Nhân Kiệt tức giận trả lời.

Mặt của ngươi không làm giả được sao? Nam nhân không nhanh không chậm mở miệng, Chưa hẳn......

Chưa hẳn??

Dị đoan Trần Linh, có đổi khuôn mặt kỹ năng đặc thù, cho dù là cắt khuôn mặt cũng không cách nào xác nhận...... Ngươi nói, ngươi nên như thế nào chứng minh ngươi là Tịch Nhân Kiệt?

Trong mắt Tịch Nhân Kiệt hiện ra sâu đậm mờ mịt, hắn nhìn xem nam nhân, trên mặt của đối phương tràn đầy nắm chắc phần thắng vân đạm phong khinh,

Trần Linh có thể tại binh đạo cổ tàng, lấy lực lượng một người giết sạch khác tất cả người tham dự, thực lực nhất định tại nhị giai phía trên...... Ngươi nói cho ta biết, ngươi một cái không có thiên phú hai văn chấp pháp quan, là thế nào giết chết hắn?

Ta...... Tịch Nhân Kiệt trên mặt không có chút nào Huyết Sắc,

Không, không đúng...... Các ngươi biết rõ ta không thắng được hắn, vì cái gì còn cho ta phía dưới mệnh lệnh kia?

Tịch Nhân Kiệt ngây ngẩn cả người, một cái ý nghĩ đột nhiên thoáng qua trong đầu của hắn......

Các ngươi là cố ý? Các ngươi coi ta là làm mồi dụ?!

Không cần tiếp tục diễn, Trần Linh. Nam nhân chậm rãi nói, Để cho ta tới nhắc nhở ngươi xảy ra chuyện gì...... Chấp pháp quan Tịch Nhân Kiệt nhận được mệnh lệnh, liền thiết lập ván cục muốn giết ngươi, vốn lấy thực lực của hắn, tại sao có thể là đối thủ của ngươi...... Ngươi nhẹ nhõm đánh bại Tịch Nhân Kiệt, đồng thời từ trong miệng hắn biết được Cực Quang thành đã phát hiện thân phận của ngươi, cho nên tương kế tựu kế, giết chết Tịch Nhân Kiệt thay thế mặt của hắn, muốn dùng cái này lẫn vào Cực Quang thành......

Bởi như vậy, ngươi không chỉ có thể vào thành, còn có thể lấy Tịch Nhân Kiệt cái này chấp pháp quan thân phận, tiếp tục tiềm phục tại người chấp pháp trong hệ thống...... Đối với ngươi mà nói, đây là đơn giản nhất, cũng là hiệu suất cao nhất phương pháp.

【 Đàn tâm 】 trưởng quan đem Tịch Nhân Kiệt đưa đến trước mặt của ngươi, chính là muốn cho ngươi cắn mồi...... Vốn là chúng ta còn lo lắng, ngươi sẽ giết Tịch Nhân Kiệt liền sẽ không xuất hiện, hiện tại xem ra, ngươi vẫn là mắc câu rồi.

Nam nhân mà nói nói xong tại Tịch Nhân Kiệt trong tai, giống như lôi minh cuồn cuộn.

Tịch Nhân Kiệt giờ mới hiểu được, vì cái gì Cực Quang thành cho mình trong tin tức, không có đề cập Trần Linh bất kỳ bối cảnh gì, cũng không có giảng giải hắn tại sao là dị đoan...... Bởi vì Cực Quang thành một khi giải thích binh đạo cổ tàng những cái kia tất cả đều là Trần Linh làm, chính mình tất nhiên sẽ nhận biết được cùng Trần Linh ở giữa thực lực sai biệt, lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ.

Cực Quang thành đưa ra tin tức kia, từ vừa mới bắt đầu không có ý định để cho chính mình giết chết Trần Linh, mà là lấy tính mạng của mình làm đại giá, cho Trần Linh bày một cái tự chui đầu vào lưới tử cục.

...... Không, ta không có giết hắn! Tịch Nhân Kiệt lập tức giảng giải, Ta nể tình hắn cứu được ba khu phân thượng, ta chỉ là đem hắn mê choáng, ta thật sự không có giết hắn...... Ta, ta chỉ là muốn......

Tịch Nhân Kiệt nói đến một nửa, liền không hề tiếp tục nói...... Bởi vì hắn biết, chính mình bây giờ giải thích thế nào đi nữa, cũng là phí công.

Kể từ Cực Quang thành cho hắn tin nhắn phát ra ngoài một khắc này,

Hắn cũng đã là một cái con rơi.