Thứ 202 chương Xông hang hổ.

Trắng như tuyết trang giấy từ trong sàn gác kéo dài, một chút quấn lên cơ thể của Giản Trường Sinh, giống như quan tài giống như đem hắn một lần nữa phong vào trong đó.

Giản Trường Sinh trong đôi mắt dâng lên vẻ tuyệt vọng.

Hắn vốn cho là mình bị Trần Linh cứu ra, hai người liên thủ còn có thể có lực đánh một trận, dầu gì cũng có thể lợi dụng 【 Nhỏ máu đà 】 đào tẩu, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, quanh đi quẩn lại phía dưới, chính mình vẫn là đã rơi vào bàn tay của đối phương.

Cái này 【 Ngẫu thần đạo 】 đối với người xứ lạ thực sự quá mạnh, căn bản không phải bọn hắn hôm nay có thể ứng đối tồn tại...... Bất quá mình bị với tay sau, Trần Linh hẳn là cũng khó mà may mắn thoát khỏi.

Màu trắng trang giấy triệt để nuốt hết Giản Trường Sinh thân hình, một lần nữa biến thành một bộ người giấy, theo lưng còng nam nhân tiện tay điểm xuống hai cái tròng mắt màu đỏ, triệt để lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Lưng còng nam nhân đem cỗ này người giấy mang tại sau lưng, ánh mắt lại độ rơi vào đối diện lầu tòa nhà phía trên.

Còn không có bắt được sao...... Chẳng lẽ, còn muốn ta tự mình ra tay?

Hắn nhìn phía xa dần dần sáng lên tòa nhà dân cư đèn đuốc, lông mày không tự chủ nhăn lại, trực giác nói cho hắn biết, nhất định phải mau chóng bắt được cái kia chạy thục mạng con chuột.

Hắn khởi hành hướng đối diện lầu tòa nhà đi đến.

......

Hoang phế lầu tòa nhà ở giữa, một bộ người giấy giống như không có trọng lượng quỷ mị, ở trong đó im lặng đi xuyên.

Sớm tại một phút phía trước, nó liền bị mất Trần Linh thân hình, dù là đem chung quanh mấy cái hoang phế gian phòng đều lật ra mấy lần, cũng không có tìm được bất luận cái gì vật sống tồn tại vết tích...... Trần Linh đơn giản giống như là bốc hơi khỏi nhân gian.

Nhưng nó có thể xác định, Trần Linh cũng không hề rời đi nhà này tòa nhà dân cư, bằng không nhất định chạy không khỏi bên ngoài bản thể ánh mắt.

Theo nó trống rỗng ánh mắt đảo qua một gian vứt bỏ phòng bếp, xác nhận không người sau, liền tiếp theo hướng phía dưới trước một căn phòng tiến, đợi đến thân hình của nó triệt để đi xa, bên cửa sổ xó xỉnh cũ kỹ chai không khẽ run lên.

Trần Linh tâm đã chìm vào đáy cốc.

Tại cái góc độ này, hắn có thể thông qua cửa sổ nhìn thấy lầu đối diện tòa nhà phát sinh hết thảy, Giản Trường Sinh bị trong nháy mắt phản sát một màn cũng bị thu hết vào mắt...... Trần Linh cơ hồ có thể chắc chắn, đối phương tuyệt đối không chỉ tứ giai.

Trần Linh cùng Giản Trường Sinh cùng là nhị giai, coi như kỹ năng số lượng khá nhiều, cũng không khả năng chiến thắng đối phương, chỉ có thể thông qua vặn vẹo hí kịch thần đạo kỹ năng tạm thời ẩn thân, nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài...... Bởi vì bản thể của đối phương bây giờ đang hướng tòa lầu này tòa nhà chạy đến.

Như vậy hiện tại đặt tại Trần Linh đường trước mắt, chỉ còn lại hai đầu: Hoặc là thừa dịp bọn hắn không chú ý, lập tức trốn ra phía ngoài chạy, bất quá có thể chạy trốn ra ngoài xác suất lớn bao nhiêu khó mà nói; Hoặc là, liền tiếp tục ở đây ngụy trang, đánh cược bọn hắn không có cách nào phát hiện mình.

Trần Linh cảm thấy thứ hai con đường có lẽ càng thêm có thể đi một chút, dù sao có thể ngụy trang thành vật phẩm 【 Vô tướng 】 kỹ năng, toàn thế giới chỉ có hắn Trần Linh nắm giữ, người khác rất khó đi hoài nghi một cái đứng ở xó xỉnh chai không, cho nên tiếp tục ngụy trang là bảo đảm nhất.

Trần Linh đại não cấp tốc vận chuyển, ngay tại hắn sắp thi hành ổn thỏa sách lược thời điểm, một cái càng thêm cấp tiến ý nghĩ đột nhiên nhảy vào trong đầu của hắn......

Tất nhiên người khác nghĩ không ra hắn có thể biến thành vật phẩm, đó có phải hay không có thể lợi dụng điểm này, đi liều một phen khả năng lớn hơn?

Trần Linh muốn tìm trái tim của mình, nhưng đến nay cũng không có hữu hiệu manh mối, Văn Sĩ Lâm nơi đó mấy cái bác sĩ hẳn là cũng cung cấp không được có liên quan trái tim của hắn tin tức...... Mà bây giờ, một cái nối thẳng khí quan giao dịch chủ sử sau màn cơ hội, liền đặt tại trước mắt của hắn.

Cái kia lưng còng nam nhân muốn biết Văn Sĩ Lâm cùng Lâm Yến tung tích, liền tất nhiên sẽ không ở ở đây giết chết hắn, mà là dẫn hắn trở về toái hồn sưu chứng nhận, ở trong đó khoảng cách lại phối hợp thêm chính mình 【 Vô tướng 】, có thể còn có có thể thao tác không gian?

Ý nghĩ này xuất hiện tại Trần Linh đầu trong nháy mắt, hắn có chút bị chính mình hù dọa, bởi vì kế hoạch này thực sự quá điên cuồng, quá mức mạo hiểm, phải biết hắn bây giờ nhưng không có đầy đủ người xem chờ mong giá trị, nếu là chết thế nhưng là hội xuất đại sự......

Nhưng hết lần này tới lần khác, ý nghĩ này ngay tại Trần Linh trong đầu vung đi không được, cái kia bình tĩnh thật lâu trống rỗng lồng ngực, tựa hồ lại tìm về quen thuộc kích động cùng nhảy lên cảm giác.

Lần trước hắn có loại cảm giác này, vẫn là tại đi binh đạo cổ tàng trên đường, mạo hiểm lẫn vào 【 Soán hỏa giả 】 thời điểm.

Đát —— Đát —— Đát......

Hắn nghe được tiếng bước chân quen thuộc từ dưới lầu đi tới, đó là lưng còng nam nhân đang đến gần, lưu cho hắn do dự thời gian không nhiều lắm.

Vắng vẻ không người lầu tòa nhà bên trong, một cái cõng người giấy thân ảnh chậm rãi dừng bước lại, ánh mắt của hắn đảo qua chung quanh rắc rối phức tạp gian phòng, nhàn nhạt mở miệng:

Cho ta sưu.

Tiếng nói rơi xuống, từng cỗ màu trắng người giấy tự động từ phía sau hắn gấp xuất hiện, giống như là du tẩu u linh quần chúng, cấp tốc hướng bốn phương tám hướng gian phòng phân tán.

Một bộ người giấy tìm không thấy Trần Linh, vậy thì mười mấy bộ cùng một chỗ tìm, số lượng này người giấy hoàn toàn có thể đem toàn bộ tầng lầu đều bay lên lượt, sẽ không lưu cho Trần Linh chào hỏi cùng ẩn núp cơ hội.

Nam nhân vuốt vuốt trong tay lời ghi chép giấy, an tĩnh đứng tại chỗ, dư quang cũng đã phong tỏa chung quanh mỗi một cái cửa sổ cùng môn hộ, phàm là có đồ vật gì từ tòa nhà này bên trong ra ngoài, hắn đều có thể đưa tay bên trong lời ghi chép giấy biến thành đoạt mệnh vũ khí, đem hắn trong nháy mắt tàn phế.

Đúng lúc này, nam nhân tựa hồ phát giác cái gì, kinh ngạc nhíu mày nhìn về phía một bên.

Mờ tối phòng ốc trong kẻ hở, một tia súng ống trong nháy mắt bắn ra!

Phanh ——!

Gào thét đạn phá vỡ không khí, thẳng bức lưng còng nam nhân mi tâm!

Còn chưa chờ đạn kia tới gần nam nhân nửa mét bên trong, một tấm giấy trắng liền giống như là mặt dù tại trước người của nó mở ra, đạn chạm đến dù giấy mặt liền bị tá lực bắn bay, không có ở phía trên lưu lại mảy may vết tích.

Lại còn có thương? Nam nhân không nhanh không chậm mở miệng, cái kia chống tại trước mặt mặt dù cấp tốc gấp sẽ lời ghi chép giấy rơi vào trong lòng bàn tay, sau đó cong ngón búng ra!

Một thương không thể đắc thủ, ẩn thân chỗ tối Trần Linh sầm mặt lại, quay người liền muốn trốn hướng gần nhất cửa sổ, nhưng mới vừa chờ hắn bước ra một bước, cái kia phá vỡ không khí lời ghi chép giấy liền tự động gấp, bằng tốc độ kinh người liền thành một bộ người giấy hình dáng, đem hắn trọng trọng đập vào trên mặt tường!

Oanh!

Cự lực phía dưới, vách tường ầm vang bạo toái, Trần Linh thân hình bay ngược mà ra.

Cùng lúc đó, cái kia người giấy trên thân rậm rạp chằng chịt trang giấy giống như rắn trườn giống như quấn quanh hướng thân thể của hắn, còn chưa chờ thân thể của hắn tiếp xúc mặt đất, liền phong bế hắn cơ hồ toàn bộ cơ thể, chỉ còn lại đầu tại bị một chút từng bước xâm chiếm.

Một cái lưng gù thân ảnh chậm rãi hướng hắn đi tới.

Trần Linh đã không cách nào xê dịch thân thể của mình, chỉ có thể chuyển động ánh mắt, nhìn thấy cái kia lưng còng nam nhân tại trước người mình đứng vững, cúi đôi mắt hờ hững nhìn mình, thanh âm khàn khàn vang lên:

Văn Sĩ Lâm cùng Lâm Yến ở đâu?

Trần Linh cười lạnh, Bọn họ là ai? Ta chưa nghe nói qua.

Trần Linh trả lời không ra lưng còng nam nhân dự kiến, hắn tùy ý lườm Trần Linh một mắt, còn lại trang giấy liền triệt để đem hắn bọc lại, liền thành một bộ hơi hơi rung động người giấy.

Lưng còng nam nhân rút ra bút, tại người giấy trên đầu vẽ xuống hai cái tròng mắt màu đỏ, từ tốn nói:

Chờ về thương hội, ngươi không nói...... Ta cũng có biện pháp nhường ngươi mở miệng.