Thứ 104 chương Trong sương mù chiến đấu.

Trần Linh nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Vừa rồi từ Triệu Ất trong cái bóng thoát ra tàn ảnh, thực sự quá nhanh, Trần Linh căn bản không thấy rõ là cái gì, liền một thương đem nó làm thành bã vụn...... Bây giờ quan sát tỉ mỉ những quái vật này, ngược lại có loại không hiểu vui mừng.

Thật giống như Lễ Tạ Ơn thơm nức gà tây, tự mình đi phía dưới bàn ăn, hoạt bát hướng hắn tới gần, chỉ có điều những thứ này gà tây mỗi đều có cao hơn 2m.

Tro giới bên trong bò ra tới tai ách...... Đều thơm như vậy sao?

【 Người xem chờ mong giá trị +8】

Trần Linh nghĩ lại, lại cảm thấy có chút không đúng, vừa rồi Triệu Ất miêu tả trong nhà xưởng đây chẳng qua là cái con rết, như thế nào từ trứng bên trong phu hóa sau khi đi ra, thì trở thành gà thịt?

Nhưng bây giờ đã không phải là cẩn thận suy xét chuyện này thời điểm, những cái kia to con gà thịt đang tại hướng hắn tới gần, theo bọn nó trên thân, Trần Linh có thể cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt cảm giác áp bách...... Những thứ này gà thịt, ít nhất cũng là nhất giai tiêu chuẩn.

Một, hai, ba...... Sáu, bảy, 8...... 8 cái a?

Không có gì bất ngờ xảy ra, trước mắt toàn bộ Hàn Sương Nhai tai ách, đều bị hắn hấp dẫn đến đây.

Trần Linh hai con ngươi hơi hơi nheo lại......

Này...... Quái vật này như thế nào buồn nôn như vậy? Trung niên phụ nhân lặng yên úp sấp bệ cửa sổ bên cạnh, nhìn thấy giữa đường cảnh tượng, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, Trần Linh có thể thắng sao?

Hứa lão bản sắc mặt cũng có chút khó coi, dù sao Trần Linh chỉ là vừa tấn thăng chấp pháp quan, một hơi đối mặt nhiều quái vật như vậy, nhìn thế nào cũng là yếu thế một phương...... Nhưng hắn cũng không biết vì cái gì, chính là cảm thấy Trần Linh so những quái vật này càng không tốt gây.

Đồng dạng lo nghĩ, cũng xuất hiện tại khác Hàn Sương Nhai cư dân trong lòng, bọn hắn xuyên thấu qua cửa sổ, khẩn trương nhìn xem cái kia trong sương mù chiến trường, trái tim đều nhanh nhảy ra lồng ngực.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, khoác lên áo che gió màu đen Trần Linh động, hắn chậm chạp nâng lên chủy thủ......

Trở tay đâm vào bụng của mình!

Đám người:???

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Đâm xong một đao, Trần Linh còn cảm thấy chưa đủ, trở tay lại tại bụng dưới của mình cùng giữa xương sườn tất cả đâm một đao, chủy thủ lưỡi đao triệt để biến thành màu đỏ, trận chiến đấu này chưa khai hỏa, hắn liền đã tiến vào trạng thái thụ thương.

Tinh hồng máu tươi từ lưỡi dao tuôn ra, đem áo khoác phía dưới quần áo nhuộm dần thành Huyết Sắc, Trần Linh khóe miệng hơi hơi câu lên......

Cái này ba đao, cũng không mang đến cho hắn bất kỳ cảm giác đau, ngược lại có loại không hiểu tê dại...... Hắn có thể cảm nhận được liên tục không ngừng sức mạnh đang từ thể nội bắn ra, ngũ giác cũng so bình thường nhạy cảm mấy lần, giờ khắc này, cái kia lao nhanh vọt tới tám đạo thân ảnh, phảng phất đều chậm lại.

Đây chính là 【 Huyết Y 】 sao......

Trần Linh tự mình hại mình cử động cùng quỷ dị mỉm cười, rơi vào Hàn Sương Nhai trong mắt mọi người, để cho bọn hắn đầu óc trống rỗng.

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua ai đang đánh nhau phía trước, trước tiên đâm chính mình...... Cái kia ba đao, châm một chút so một chút sâu, nếu là đổi thành người bình thường, chỉ sợ đã sắc mặt trắng bệch vì đau, nhưng Trần Linh không chỉ không có chút nào đau đớn, ngược lại lộ ra một loại vui vẻ.

Một màn này liếc mắt nhìn qua làm cho người không thể tưởng tượng, nhưng nó phát sinh ở trên thân Trần Linh, tựa hồ lại rất hợp tình hợp lý, dù sao đây chính là ăn sống lòng người tồn tại.

Đây là khai chiến phía trước một loại nào đó tà ác nghi thức? Hay là tại Hướng mỗ loại tà ác tồn tại hiến tế?

Đám người đột nhiên cảm thấy, cùng lúc này Trần Linh so sánh, cái kia mấy cái dài dọa người cái bóng con rết, giống như cũng không khủng bố như vậy......

Tám con cái bóng con rết chợt khuấy động nồng vụ, bằng tốc độ kinh người xông đến máu me khắp người Trần Linh trước người, đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đạo kia huyết ảnh liền chợt xô ra, sẽ vì bài một cái con rết đá vào trong sương mù dày đặc!

Trần Linh tốc độ quá nhanh, giống như là một chiếc cao tốc chạy đoàn tàu, khi hắn một cước đá vào cái bóng con rết trên người nháy mắt, lực lượng kinh khủng cơ hồ đem cái sau nghiền ép biến hình, gào thét ở giữa bay ngược ra mấy chục mét!

Chủy thủ hàn mang tại Trần Linh trong lòng bàn tay lượn vòng, trở tay ngăn trở một cái cắn xé mà đến con rết, rậm rạp chằng chịt nhảy vọt chụp vào Trần Linh thân thể, lại bị hắn lách mình tránh đi,

Hắn nâng súng lên chi, họng súng khóa chặt màu đen trên đầu ngọa nguậy đỏ sậm lỗ thủng, liên tiếp bóp cò!

Phanh phanh phanh ——!

Ba cái đạn bắn ra, xuyên thủng con rết đầu người, nó tại chỗ vặn vẹo cuộn mình phút chốc, không nhúc nhích.

Trần Linh biết có rất nhiều người đang nhìn mình, cũng không tốt lại sử dụng 【 Thẩm phán tòa 】 cùng 【 Vô tướng 】, cũng may 【 Sát lục vũ khúc 】 không có cao như vậy nhận ra độ, cho dù hắn dùng đến, những người bình thường này cũng chưa chắc nhìn hiểu, liền vẻn vẹn dựa vào nó cùng 【 Huyết Y 】 điên cuồng cận thân chiến đấu.

Trần Linh quay đầu nhìn về phía cái kia ba con đồng thời vọt tới gà thịt, thân hình không có chút nào phòng ngự xông về phía trước, nanh vuốt sắc bén cùng mỏ nhọn đâm vào thân thể của hắn, trong nháy mắt lưu lại rậm rạp chằng chịt huyết động...... Đem cả người hắn khóa tại chỗ.

Vây xem Hàn Sương Nhai cư dân tim đập đều hụt một nhịp.

Chỉ thấy bị ba con cái bóng con rết nhảy vọt xuyên thủng Trần Linh, cười lạnh một tiếng, chọi cứng lấy thương thế đem chủy thủ xuyên thủng một cái con rết đầu người, trở tay đem nòng súng nhét vào một cái khác con rết trong miệng bóp cò, hai cỗ con rết thi thể tại chỗ ngã xuống đất.

Mấy cái gà thịt...... Cũng nghĩ giết ta??

Trần Linh tay không bắt được cái kia đâm xuyên thịt của mình gà, một tay bóp lấy đầu, một tay bóp lấy chân, 【 Huyết Y 】 mang tới lực lượng kinh khủng ngạnh sinh sinh đem hắn nâng lên huyền không, tiếp đó một chút xé rách kéo dài...... Gà thịt điên cuồng ngọ nguậy, theo Trần Linh gầm lên giận dữ, vẫn là bị tay đẩy thành hai nửa!

Tanh hôi huyết dịch cùng nội tạng tung tóe vẩy đại địa, máu me khắp người Trần Linh cúi đầu nhìn về phía trong tay còn lại nửa đoạn chân gà, đột nhiên có loại nhịn không được gặm một cái xúc động......

Hắn nuốt nước miếng một cái, nhịn được.

Hắn không thích ăn sinh.

Trần Linh tiện tay đem một nửa thi thể ném ở một bên, lạnh lùng nhìn về phía còn sót lại ba con gà thịt, thân hình thoắt một cái liền hóa thành huyết ảnh lại độ xông ra!

Nồng vụ bao phủ đường đi bên trong, tĩnh mịch chỉ còn lại huyết nhục xé rách âm thanh, tất cả trốn ở sau cửa sổ theo dõi cư dân, bây giờ dạ dày đều kịch liệt lăn lộn, sắc mặt không nói ra được khó coi......

Ọe!

Hứa lão bản lão bà cuối cùng nhịn không được đứng dậy vọt tới nhà vệ sinh, tại chỗ phun ra.

Trần Linh chiến đấu thật sự là quá mức huyết tinh, nhất là vừa rồi tay đẩy con rết một màn, đám người cứ như vậy nhìn xem cái kia hung ác con rết bị xé thành hai khúc, nội tạng rơi đầy đất...... Mấu chốt nhất là, Trần Linh cuối cùng còn ôm viên kia con rết đầu trong ngực, giống như là mười phần say mê.

【 Người xem chờ mong giá trị +7】

Trần Linh có lẽ là cảm thấy dùng chủy thủ cùng thương khó, triệt để buông bỏ vũ khí, bắt đầu tay không tàn sát, cái kia nhuốm máu áo khoác màu đen tại trong sương mù dày đặc tung bay, cùng lúc đó, cái bóng con rết sắc bén âm thanh liên tiếp vang lên.