Thứ 58 chương Đạo thánh.

Màu đen sắt thép mãnh thú đang tuyết bay bên trong bôn tập,

Duy nhất khách toa bên trong, 8 vị người chấp pháp ngồi ở vị trí của mỗi người, hoàn mỹ trả lại như cũ đám người mới vừa lên xe tình hình.

Chúng ta nhanh đến lẫm đông cảng. 8 hào mắt nhìn ngoài cửa sổ, bình tĩnh mở miệng, Kế hoạch giai đoạn thứ nhất hoàn thành viên mãn, kế tiếp, chính là khâu mấu chốt nhất......

Thay thế Giang Cần vị này soán hỏa giả 8 hào, dường như là trong tám người thủ lĩnh, hắn mới mở miệng, đang tại gặm hạt dưa tán gẫu mọi người nhất thời an tĩnh lại.

Từ đầu đến cuối làm bộ đang ngủ gật Trần Linh, cũng chậm rãi mở mắt ra.

Tại lẫm đông cảng, chúng ta sẽ cùng khác đại khu người chấp pháp người mới, cùng Cực Quang thành tới ba vị hộ tống chấp pháp quan tụ hợp, căn cứ tình báo, trong ba vị này chấp pháp quan có một vị ngũ văn, hai vị bốn văn.

Chúng ta cùng bọn họ thực lực sai biệt quá lớn, tuyệt đối không thể ngạnh bính, muốn ẩn núp tốt thân phận, trước khi đến ta đã cho các ngươi tất cả mọi người phía dưới phát riêng phần mình thay thế nhân vật tính cách cách cùng kinh nghiệm giới thiệu vắn tắt, nhất định muốn dựa theo cái kia ngụy trang kỹ chính mình, không nên gây chuyện, hiểu chưa?

Vậy nếu như khác người chấp pháp, chủ động tới trêu chọc chúng ta đâu?

Trần Linh đột nhiên mở miệng.

...... Vậy cũng phải chịu đựng. 8 hào dừng lại phút chốc, Nhiệm vụ lần này cực kỳ trọng yếu, không thể xuất sai lầm.

Nghe được cái này, mấy vị khác soán hỏa giả rõ ràng có chút khó chịu, nhưng cuối cùng vẫn gật gật đầu......

8 hào, chúng ta cần cẩn thận như vậy sao? Chung Diệu Quang không hiểu mở miệng, Không phải nói, lần này sẽ đến một vị đạo thánh, cho chúng ta hộ giá hộ tống sao?

Đạo thánh thế nhưng là đệ thất giai siêu cấp cường giả, toàn bộ soán hỏa giả cũng chỉ có năm vị...... Có hắn tại, mấy cái kia chấp pháp quan tính là thứ gì?

Trần Linh trong lòng cảm giác nặng nề.

Đạo thánh? Đệ thất giai?

Trần Linh mặc dù không hiểu Đạo thánh Danh hào đại biểu cho cái gì, nhưng đệ thất giai ba chữ, hắn vẫn hiểu...... Thế nhân đều nói thông thần con đường, thập giai đăng thần, vậy cái này cái gọi là Đạo thánh, cách Thần vị cũng liền ba bước xa?

Cho đến trước mắt Trần Linh gặp qua tối cường thần đạo người sở hữu, cũng chính là Hàn Mông, hắn đều chỉ có tứ giai mà thôi.

Đạo thánh?? Có thật không?! Một vị khác soán hỏa giả hai mắt tỏa sáng, Xích hoàng xanh trắng đen, tới là vị nào?

【 Trắng 】. 8 hào bình tĩnh trả lời, Đạo thánh, trắng a.

Trần Linh rõ ràng cảm thấy, đám người hô hấp thô trọng, bọn hắn nghe được cái tên này, trong đôi mắt cũng bắt đầu tỏa sáng!

Trần Linh không hiểu, nhưng lập tức đuổi kịp, trong đôi mắt hiện ra vẻ mơ ước.

Có cái kia vị trí tại! Chúng ta còn sợ cái rắm a! Trực tiếp đại náo binh đạo cổ tàng không phải tốt?? Trong đám người có người mở miệng.

Đại náo binh đạo cổ tàng? Ngươi đem binh thần đạo xem như cái gì? 8 hào liếc mắt nhìn hắn, Thế gian mười bốn thần đạo bên trong, cực hạn sát phạt đại biểu thần đạo cổ tàng, ngươi cho rằng dựa vào một cái đạo thánh liền có thể xông vào được?

Đám người lâm vào trầm mặc.

Trên đời không ai có thể mạnh mẽ xông tới binh đạo cổ tàng, muốn binh thần đạo đạo cơ mảnh vụn, chỉ có thể đi sờ thần đạo thí luyện chỗ trống...... Bằng không, muốn chúng ta làm cái gì?

Một khi khi tiến vào binh đạo cổ tàng phía trước gây ra rủi ro, tỉ như ba vị dẫn đội chấp pháp quan xảy ra chuyện, cái kia Cực Quang thành liền sẽ lập tức đóng lại binh đạo cổ tàng, chúng ta ai cũng vào không được!

Cho nên, khi tiến vào cổ tàng phía trước, đều kẹp cho ta lấy cái đuôi làm người.

...... Biết rõ.

Soán thiên đạo, đoạt càn khôn, lấy chung yên đạo thần 【 Bạch ngân chi vương 】 danh nghĩa...... Hy vọng chuyến này hết thảy thuận lợi. 8 hào đứng tại trong xe, tay phải đầu ngón tay điểm tại mi tâm, thành kính mở miệng.

Giờ khắc này, vẻ mặt của tất cả mọi người đều nghiêm túc lên, giống như là hoàn thành một loại nào đó tín ngưỡng nghi thức, đồng dạng đem tay phải điểm tại mi tâm.

Lấy chung yên đạo thần 【 Bạch ngân chi vương 】 danh nghĩa...... Hy vọng chuyến này hết thảy thuận lợi.

Chung yên đạo thần, 【 Bạch ngân chi vương 】?

Trần Linh một bên bắt chước đám người, một bên ở trong lòng ghi nhớ cái danh hiệu này.

Cái này nghe giống như là đạo thần đạo chỉ hướng thần minh, cũng giống là soán hỏa giả nhóm tín ngưỡng.

Trần Linh ngồi tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ dần dần đến gần bến cảng, lâm vào trầm tư......

Lại là cực quang thành chấp pháp quan, lại là soán hỏa giả đạo thánh,

Cũng không biết, Hoàng Hôn Xã bên này phái ra tiếp ứng hắn xã viên, có tin được hay không?

......

Đoàn tàu ở cách lẫm đông cảng hơn 10 kilômet bên ngoài hoang dã, chậm rãi đỗ.

Chiếc này đoàn tàu không có bị ghi lại trong danh sách, chắc chắn không thể tại nhà ga ngừng, 8 hào tìm một cái nhà máy bỏ hoang thương khố đem hắn giấu, tiếp đó bọn hắn đi bộ đi qua.

Theo đám người không ngừng tới gần lẫm đông cảng, chung quanh cửa hàng cùng người đi đường càng ngày càng nhiều, trên đường chung quy là có chút khói lửa.

Dầu nóng đầu, trứng luộc nước trà, khoai nướng ~

Óc đậu hũ, tươi mới óc đậu hũ!

Số báo đặc biệt số báo đặc biệt, 《 Cực Quang Nhật Báo 》 tin tức mới nhất năm Khu Lục Khu tai sau tổn thương thảm trọng, có khả năng hai khu sát nhập, cực quang bảy đại khu đem biến lục đại khu?

Còn có số một chuyện xấu! Cực Quang thành Quần Tinh thương hội tam thiếu gia cưới danh kỹ, ngủ sau phát hiện đối phương càng là chính mình thất lạc nhiều năm đại di!

Tiểu huynh đệ, tam thiếu gia ngủ đại di cái kia báo chí, cho ta tới một phần.

Được rồi!

......

Nam hài thanh lượng tiếng nói tại bên đường quanh quẩn, lập tức hấp dẫn một nhóm lớn người qua đường đến mua báo chí, Trần Linh nhìn thấy khác soán hỏa giả lỗ tai cũng dựng thẳng lên tới, tựa hồ cũng không nhịn được muốn đi mua một phần.

Đừng gây thêm rắc rối. 8 hào lườm bọn hắn một mắt.

Đám người hứng thú khoan thai nhún vai.

Báo chí, tạp chí, đồ chơi, bài poker tìm hiểu một chút? Một cái thanh âm lười biếng từ bên cạnh truyền đến.

Trần Linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nhà rách rưới tạp hoá trong đình, một nữ nhân đang lười biếng ngồi ở trong đó, một bên hô hào, một bên tiện tay đem chơi một hộp bài poker.

Tại cái hộp trang bìa, một tấm 【 Hồng tâm 6】 có thể thấy rõ ràng.

Trần Linh trong lòng khẽ động, sau đó mắt nhìn bão đoàn hướng về bến cảng đi đám người, cũng không dừng bước lại, mà là nhẹ nhàng dời ánh mắt đi, đi theo đám người tiếp tục hướng phía trước.

Tám người xuyên qua đường đi, trực tiếp đi tới bến cảng, đông đảo mặc người chấp pháp phục sức thân ảnh đã tụ tập cùng một chỗ, trung ương vây quanh 3 cái mặc áo khoác chấp pháp quan.

Chính như 8 hào nói tới, tại bọn hắn áo khoác vạt áo, một cái ngũ văn, hai cái bốn văn, có thể thấy rõ ràng.

Ngài khỏe, ta là ba khu dẫn đội người chấp pháp Giang Cần.

8 hào đi lên trước, rất cung kính hướng về phía ba vị chấp pháp quan mở miệng, đồng thời đưa lên mấy phần văn kiện, Ba khu, năm khu, sáu khu lần này tham dự binh đạo cổ tàng thí luyện người chấp pháp, tổng cộng 8 người, toàn bộ đến đông đủ.

Một vị bốn văn chấp pháp quan ánh mắt đảo qua đám người, cầm văn kiện lên, từng cái cẩn thận thẩm tra đối chiếu.

Khi gia nhập vào người chấp pháp, bọn hắn đều tại tổng bộ lưu qua hình ảnh, bây giờ chấp pháp quan đối diện chiếu vào ảnh chụp, từng cái hỏi thăm so với đi qua, ánh mắt lợi hại tựa như như đao tử tại mọi người trên mặt thổi qua.

Cuối cùng, hắn khẽ gật đầu, tại trên danh sách chọn lựa đi đám người tên.

Đúng, các ngươi làm sao tới? Bốn Khu Nhân ngồi xe lửa còn chưa tới, các ngươi như thế nào tới trước? Cái kia chấp pháp quan đột nhiên mở miệng.

Chúng ta là ngồi ngày hôm qua xe tới. 8 hào mỉm cười, Bọn hắn nói chưa từng tới lẫm đông cảng bên này, chúng ta liền sớm một ngày tới xem một chút, không nghĩ tới trên đường còn đụng phải năm Khu Lục Khu bằng hữu.

Đúng, rất khéo. Một vị khác năm khu người chấp pháp gật đầu.

Đi, vậy các ngươi bây giờ chung quanh đơn giản hoạt động một chút, chờ bốn Khu Nhân đến đông đủ là có thể lên thuyền...... Biệt ly quá xa, liền tại đây chung quanh hai trăm mét.

Tốt.

Nghe được cái này, còn lại mấy vị soán hỏa giả liếc nhau, thận trọng hỏi:

Giang Cần trưởng quan, chúng ta...... Có thể đi mua báo sao?

...... Đi thôi.

Mấy người quay đầu liền đi.

Trần Linh hai tay cắm vào túi, yên lặng đi theo phía sau bọn họ.