Thứ 369 chương Dệt mệnh.

Thanh âm này cắt đứt Trần Linh mạch suy nghĩ, hắn trong phòng suy tư phút chốc, vẫn là mở cửa phòng ra.

Hắn giờ phút này, trong hai con ngươi tràn đầy tơ máu, phẫn nộ, mỏi mệt, cùng bất đắc dĩ từ trong ánh mắt của hắn toát ra tới, cả người hữu khí vô lực đứng ở cửa,

Chuyện gì?

Trước quầy, chính là ngày đó hỏi hắn kính mắt mỹ thiếu niên, hắn nhìn xem Trần Linh nháy nháy mắt, thúy thanh hỏi:

Lão bản, ta muốn đánh bóng rổ.

A?

Bóng rổ a. Mỹ thiếu niên làm một cái dưới hông dẫn bóng động tác, tiếp đó xoay người, thuần thục lung lay hai cái bả vai, Ta muốn đánh bóng rổ, ngươi cái này có không?

...... Không có.

Nghe được hai chữ này, mỹ thiếu niên trên mặt rõ ràng hiện ra vẻ thất vọng.

Trong lúc hắn ủ rũ cúi đầu thời khắc chuẩn bị rời đi, dư quang giống như là nhìn thấy cái gì, trước mắt hơi hơi sáng lên.

Lão bản ~

Lại làm gì? Trần Linh đang định tiếp tục suy tư chính mình tam giai kỹ năng, lại bị đánh gãy, bất đắc dĩ mở miệng.

Cái kia rổ còn cần? Có thể cho ta không?

Mỹ thiếu niên chỉ chỉ trong góc một cái bỏ hoang giỏ trúc.

Trần Linh hướng về nơi đó liếc qua, tùy ý khoát tay, Cầm đi đi.

Mỹ thiếu niên mừng rỡ ôm lấy giỏ trúc, liền đi tới trong viện, nhanh chóng đem phía trên hàng tre trúc dỡ xuống, bắt đầu ở trong tay một lần nữa xen kẽ, giống như là ảo thuật giống như, chỉ chốc lát liền trở thành một cái đơn giản rỗng ruột viên cầu.

Thiếu niên này tay ngược lại là ngay thẳng vừa vặn.

Một cái ý nghĩ thoáng qua Trần Linh não hải, liền thu hồi ánh mắt, không để ý nữa thiếu niên kia.

Mỹ thiếu niên một thân một mình chạy đến hậu viện, không ngừng ném bóng nhận banh, chơi quên cả trời đất, chỉ chốc lát lại một cái thân ảnh đi xuống lầu, trực tiếp hướng viện bên trong đi đến.

Thanh âm của nàng lại độ đánh gãy Trần Linh trầm tư.

Ngươi tốt, xin hỏi có nhìn thấy đệ đệ ta sao? Nói chuyện chính là cùng mỹ thiếu niên cùng nhau nữ tử áo xanh, âm thanh ôn nhã nhu hòa.

Trần Linh chỉ chỉ hậu viện.

Nữ tử áo xanh sau khi thấy viện bên trong vui đùa mỹ thiếu niên, nhíu mày.

Ngươi tại sao lại tại cái này chơi bóng? Nàng đi đến mỹ thiếu niên bên cạnh, đưa tay bắt được giữa không trung rơi xuống rỗng ruột Trúc Cầu, trầm giọng mở miệng.

Mỹ thiếu niên tay bắt hụt, tương đương không phục trừng to mắt:

Ta không có chơi, ta tại đánh bóng rổ!

Ngươi bây giờ chuyện nên làm là học tập hội họa, luyện tập vũ đạo, mà không phải tại cái này lãng phí thời gian chơi bóng.

Nghe được đoạn đối thoại này, bên quầy Trần Linh mi mắt buông xuống, cũng không có bị nhấc lên mảy may hứng thú...... Loại này phụ huynh giáo huấn hài tử tràng cảnh, vô luận là đại tai biến phía trước vẫn là đại tai biến sau, cũng là giống nhau.

Ta không thích những vật kia! Mỹ thiếu niên cứng cổ hô.

Hỗn trướng. Nữ tử áo xanh sắc mặt âm trầm vô cùng, Sẽ không hội họa, lại không có có một nghề trong người, liền không có tiền đồ! Ngươi về sau thật muốn tại trong cái trấn nhỏ này chờ cả một đời sao?

Dựa vào cái gì chơi bóng rổ không coi là kỹ nghệ? Không có tiền đồ?

Thời đại này chính là như vậy! Ngươi gặp qua ai có thể dựa vào chơi bóng rổ, tiến vào chủ thành?

Ta mặc kệ! Mỹ thiếu niên phẫn nộ hô to,

Người khác làm không được, ta liền làm không đến sao? Ta từ nhỏ đã chơi bóng rổ, ta am hiểu cái này! Đây chính là tài nghệ của ta!

Ta không có học qua hội họa vũ đạo, cũng không có cái thiên phú này, đã như vậy, ta vì cái gì không thể đi con đường của mình? Làm ta am hiểu sự tình?

Ngươi!

Mỹ thiếu niên tiếng la rất vang dội, cho dù là những tầng lầu khác khách trọ, đều nghe được thanh âm này, bất quá cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý, chỉ là cảm khái một chút thời niên thiếu nhiệt huyết cùng kiên trì.

Mà sau quầy, bị mỹ thiếu niên cùng nữ tử áo xanh nhiều lần đánh gãy suy nghĩ Trần Linh, lại hơi chấn động một chút.

Đi con đường của mình......

Chẳng biết tại sao, thiếu niên kia nói nhiều như thế, năm chữ này đột nhiên giống như là dấu chạm nổi rơi ở Trần Linh não hải, vung đi không được.

Hắn theo bản năng nhìn về phía hậu viện.

Làm chính mình? Ngươi mới bao nhiêu lớn? Ngươi có phần biện đúng sai năng lực sao?

Ta có thể hay không phân biệt có trọng yếu không?

Mỹ thiếu niên cắn răng, hơi hơi ngồi xổm người xuống, sau một khắc đột nhiên nhảy lên thật cao, đầu ngón tay nhẹ nhõm đem bị nữ tử giơ cao khỏi đỉnh đầu Trúc Cầu ôm vào trong tay,

Ta nhớ được mỗi một lần đụng tới bóng rổ lúc xúc cảm, mỗi một lần chảy mồ hôi sảng khoái, bọn chúng biến thành bản năng sâu đậm khắc vào trong đầu của ta, để cho ta làm đến các ngươi làm không được sự tình!

Những cái này hội họa nhà cùng đại minh tinh, ta không muốn làm, những cái kia đều không phải là ta! Ta liền muốn làm chính ta!

Đụng ——!

Thiếu niên tựa hồ nổi giận, dùng sức đem trong tay Trúc Cầu văng ra ngoài, gào thét lên lướt qua nữ tử áo xanh bên tai, đụng vào phía sau trên tường thật cao bắn lên, tiếp đó thật vừa đúng lúc đụng chết một cái trong bụi cỏ xem náo nhiệt con kiến.

Giờ khắc này, thiếu niên lời nói rơi vào Trần Linh trong tai, giống như lôi đình oanh minh vang dội!

Những cái kia đều không phải là ta...... Khi chính ta.

Trần Linh đôi mắt càng ngày càng sáng lên!

Đúng rồi!

Sinh sáng sạch cuối cùng xấu cũng tốt, đóng vai nhân vật khác cũng được, những cái kia dù sao không phải là Trần Linh chính mình...... Dù thế nào diễn, dù thế nào đầu nhập, muốn sinh ra tín niệm cảm giác đều rất khó!

Đã như vậy, hắn tại sao muốn đi đóng vai hí kịch nhân vật, mà không phải trực tiếp đóng vai chính mình?

Từ nhỏ yêu quý, cùng vô số lần luyện tập, để cho thiếu niên kia đem bóng rổ sâu đậm khắc vào trong lòng, hắn đang làm những chuyện này thời điểm, tự nhiên sẽ sinh ra tín niệm cảm giác...... Mà loại tín niệm này cảm giác, Trần Linh đã từng có!

Ta am hiểu...... Không phải sinh sáng sạch cuối cùng xấu, cũng không phải trên đài diễn xuất nhân vật khác...... Tất cả những điều này đối với ta mà nói, bất quá là đóng vai......

Thuộc về ta nhân vật hẳn là...... Là biên đạo?

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Trần Linh đôi mắt rực rỡ như sao!

Giờ khắc này, bao phủ tại trên hắn con đường mê vụ tản hết ra, một đầu hoang vu, cơ hồ chưa bao giờ có người đạp vào qua con đường, hiện ra ở Trần Linh trước mắt!

Có 【 Vô tướng 】 Trần Linh, tự nhiên có đóng vai nhân vật năng lực, nhưng xét đến cùng, suy nghĩ của hắn lôgic vẫn là biên đạo!

Băng Tuyền Nhai bên trên giết xuyên tửu quán, trêu đùa chấp pháp quan; Binh đạo cổ tàng bắt đầu tự sát, tại phía sau màn dẫn phát loạn đấu; Còn có lái đoàn tàu mạnh mẽ xông tới Cực Quang thành, trước đây không lâu biểu diễn ảo thuật...... Hắn Trần Linh đi đến hôm nay, mỗi một lần những sự kiện từng trải qua, cũng là lấy biên đạo góc độ cắt vào đi giải quyết vấn đề, đây là hắn xuyên qua phía trước học tập mấy năm biên đạo, đồng thời xử lí cái nghề này mang tới thói quen tư duy!

Hắn nhưng cũng không có sinh sáng sạch cuối cùng xấu thiên phú, tại sao phải đi con đường của bọn hắn, mà không phải đi ra một đầu thuộc về mình biên đạo chi lộ? Có thể cái này tam giai kỹ năng cần hắn vai trò không phải bất luận kẻ nào...... Mà là biên đạo Trần Linh, là bản thân hắn!

Để làm biên đạo lúc tín niệm cảm giác, tới ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh sao......

Nữ tử áo xanh mang theo thiếu niên lỗ tai, một đường tức giận đi trở về gian phòng, thiếu niên kêu rên truyền vào Trần Linh trong tai, hắn cũng đã căn bản không có tâm tư nghe xong;

Thời khắc này Trần Linh, đang đứng tại không người hỏi thăm quầy hàng sau đó, tay cầm cán bút lơ lửng trên không trung, giống như như pho tượng không nhúc nhích.

Quá trình này kéo dài đến 5 phút,

Bút trong tay của hắn nhạy bén, mới trọng trọng chạm đến trang giấy,

Bút mực ở trên đó choáng mở, ở vào tư duy phong bạo trạng thái dưới Trần Linh, chậm chạp mà kiên định viết xuống hai chữ.

【 Dệt mệnh 】.