Thứ 49 chương Đi tới đại giới.

Trần Linh từ tiểu Phương tiệm tạp hóa lúc đi ra, trời đã tối.

Sở Mục Vân hướng hắn khoát khoát tay, trực tiếp hướng về Cực Quang thành phương hướng đi đến, Trần Linh thì đứng tại cửa tiệm, mắt tiễn hắn rời đi sau, hướng một phương hướng khác đi đến.

Tuyết lớn đã ngừng, nhưng tùy theo mà đến, là băng tuyết hòa tan rét căm căm.

Trần Linh đi ở không người tuyết đọng tiểu đạo, hà hơi trong bóng đêm mờ mịt, tay phải hắn trong ngực ma sát cái kia U bàn, trong ánh mắt lập loè trước nay chưa có sáng tỏ.

Khởi động lại......

Trần Linh hít sâu một hơi, kiên định hướng hắc ám đi đến.

Có mục tiêu rõ rệt, Người xem Mang đến cho hắn bóng tối dường như đều bị làm yếu đi không thiếu,

Khi trên sân khấu con hát thì sao? Bị quan hệ sinh hoạt thì sao? Trừ phi các ngươi giết chết ta, bằng không ta nhất định phải trở về...... Cho dù là chết, cũng phải chết ở trên đường về nhà.

Mà trước đó, hắn nhất định phải mau chóng trưởng thành, đồng thời che giấu tốt chính mình Hoàng Hôn Xã thành viên thân phận...... Trở thành chấp pháp quan tựa hồ chính là cái lựa chọn tốt.

Hoàng Hôn Xã cũng không kháng cự thành viên gia nhập vào cái khác tổ chức, thậm chí rất cổ vũ, bởi vì ý vị này thành viên có thể tốt hơn che giấu mình, thậm chí thông qua chức vị chi tiện, hướng thành viên khác cho trợ giúp.

Ta trở thành, ta tham dự, ta quấy rối, ta chạy trốn...... Cái này phương châm định thật đúng là không tệ. Trần Linh tự giễu cười cười.

Hắn về đến trong nhà, thắp sáng trên bàn dầu hoả đèn, màu quýt ánh nến chiếu sáng không có một bóng người gian phòng, hàn phong thấm qua vách tường tấm ván gỗ khoảng cách, phát ra ô ô vù vù.

Trần Linh tại bên cạnh bàn ngồi xuống, lấy ra Sở Mục Vân cho phong thư, mượn nhờ đèn đuốc tia sáng cẩn thận đọc.

Lẫn vào binh đạo cổ tàng, trộm lấy binh đạo đạo cơ mảnh vụn?

Trần Linh kinh ngạc nhíu mày.

Trương này giấy viết thư bên trong, cặn kẽ miêu tả binh đạo cổ tàng một bộ phận khu vực địa đồ, đồng thời tại một cái góc đánh động, không có gì bất ngờ xảy ra, đó chính là Hồng Vương muốn hắn trộm lấy đồ vật......

Trần Linh rốt cuộc biết vì cái gì Sở Mục Vân nói, nhiệm vụ này toàn bộ Hoàng Hôn Xã, chỉ có hắn có thể hoàn thành.

Bởi vì chỉ có Trần Linh là người chấp pháp, hơn nữa còn là vừa mới lấy hạng nhất thân phận thông qua khảo hạch, có tiến vào binh đạo cổ tàng tư cách người chấp pháp...... Cùng lúc đó, hắn còn nắm giữ 【 Vô tướng 】 kỹ năng này.

Ngoại trừ Trần Linh, những người khác căn bản không có khả năng có cơ hội tiến vào binh đạo cổ tàng.

Nhưng Hoàng Hôn Xã, tại sao muốn binh đạo đạo cơ mảnh vụn?

Trần Linh tiếp tục hướng xuống đọc, Hồng Vương ở trong thư cũng không có giảng giải điểm ấy, chỉ là nói cho hắn biết, đến lúc đó sẽ có một vị Hoàng Hôn Xã thành viên cùng hắn tiếp ứng, phối hợp hành tung của hắn, cũng tiến hành đoạn hậu.

Đọc xong tất cả nội dung, Trần Linh suy tư một lát sau, liền đem giấy viết thư đưa vào ánh nến.

Giấy viết thư cuộn lại, ánh lửa sáng ngời tỏa ra Trần Linh khuôn mặt, trong bóng đêm im lặng nhảy lên......

......

Một ngày này buổi tối, Trần Linh sau khi ngủ, không có tiến vào rạp hát.

Hắn trong giấc mộng.

Hắn mơ tới chính mình trở về lại đại tai biến phía trước thời đại, trở lại quen thuộc cửa nhà, đứng tại trong thang máy, nhìn xem mẫu thân ôm mình di ảnh, khóc không thành tiếng.

Trần Linh cảm thấy chính mình lòng đang quặn đau, cho dù, trong bộ ngực hắn trống rỗng.

Mẹ...... Ta không có chết. Trần Linh thì thào đi ra thang máy, muốn ôm cái kia chính mình nhớ thương nhất người nhà,

Mẹ, ta còn sống, ta muốn các ngươi đều sống sót......

Ngay tại bàn chân của hắn sắp bước ra cửa thang máy trong nháy mắt, thang máy kiệu toa ầm vang hạ xuống!

Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác bao phủ Trần Linh, tay hắn không đủ xử chí tại kiệu toa bên trong giãy dụa, chỉ thấy giếng thang máy tựa hồ biến thành vô hạn dài, tại mãi mãi không kết thúc trong khi rơi, hắn chỉ có thể nhìn thấy cái kia thuộc về hắn nhà đang điên cuồng đi xa......

Đông ——

Trần Linh té ngã trên đất.

Đây là một mảnh vô tận đen như mực, thuộc về Nhà Đèn đuốc phảng phất đã hóa thành tinh thần, tô điểm tại xa không với tới bên trên bầu trời, Trần Linh đứng ở trong bóng tối, giống như là một cái bị giáng chức rơi vực sâu sâu kiến, si ngốc đưa tay ra, mưu toan chạm đến tinh không.

Ngay tại hắn lòng sinh đang lúc tuyệt vọng, một đầu huyết sắc thần đạo từ dưới chân của hắn kéo dài, một mực lan tràn đến hắn xa không với tới tinh thần phía trên......

Đó là hắn đường về nhà.

Một đầu vặn vẹo, quỷ dị, đỏ tươi con đường...... Tại con đường hai bên, vô số song đôi mắt đỏ tươi đang nhìn chăm chú hắn, trong mắt tràn đầy trêu tức.

Trần Linh bây giờ đang đứng tại khối thứ nhất trên bậc thang, hắn muốn mau sớm leo lên cao hơn địa phương, nhưng là làm hắn tính toán bước ra bước kế tiếp, lại phát hiện bàn chân vô luận như thế nào cũng đạp không trên dưới một khối bậc thang.

Trần Linh ngây ngẩn cả người...... Hắn cúi đầu nhìn về phía dưới chân, phát hiện một khối này trên thềm đá, thế mà xiên xẹo viết một hàng chữ nhỏ.

【 Hoàn thành một hồi ít nhất năm mươi người tham dự diễn xuất, đồng thời bảo đảm diễn xuất sau khi kết thúc, không người còn sống 】

Nhìn thấy hàng chữ này trong nháy mắt, Trần Linh nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nồng đậm.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng, đột nhiên phát hiện mình đã đi qua bậc thang, cũng có một hàng chữ nhỏ:

【 Mất đi một cái yêu ngươi nhất người, đồng thời trở thành hắn 】

Nghề này chữ nhỏ mặt ngoài, xẹt qua một đường, giống như là đã bị hoàn thành diễn xuất danh sách, bị hắn giẫm ở dưới chân.

Trần Linh tựa hồ hiểu rồi cái gì, hắn một lần nữa nhìn về phía đầu này thông hướng bầu trời vặn vẹo con đường, trong đôi mắt hiện ra hoảng sợ......

Đây là một đầu còn sống con đường, đây là một đầu quái vật một dạng con đường!

Sau một khắc, chung quanh hắn hết thảy phá thành mảnh nhỏ......

Nửa đêm, Trần Linh từ trong mộng thức tỉnh,

Sắc mặt hắn trắng bệch trên giường ngây người phút chốc, như điên lao xuống giường đi tới bàn đọc sách bên cạnh, cầm giấy bút lên, giống như là sợ mình lãng quên giống như, thật nhanh ghi nhớ khối tiếp theo trên thềm đá lời nói:

【 Hoàn thành một hồi ít nhất năm mươi người tham dự diễn xuất, đồng thời bảo đảm diễn xuất sau khi kết thúc, không người còn sống 】

Đây là đang vặn vẹo thần đạo tiến lên tiến đánh đổi? Hay là...... Điều kiện?

Trần Linh tự lẩm bẩm.

Trần Linh biết, vừa rồi hết thảy tuyệt không phải mộng đơn giản như vậy, hắn hôm nay sau khi ngủ không có tiến vào rạp hát, bản thân cái này chính là một loại dị thường...... Có thể, giấc mộng này là tự thân thần đạo cho hắn ám chỉ? Lại hoặc là...... Là a yến?

Con đường này cùng khác thần đạo không giống nhau lắm...... Nó sẽ để cho nhân sinh của ngươi trở nên khúc chiết cùng long đong...... Trần Linh hồi tưởng lại chính mình đạp vào vặn vẹo thần đạo phía trước, Trần Yến nói lời nói, lâm vào trầm tư......

Người khác thần đạo, hẳn là không loại này cùng loại tại giá cao đồ vật, bằng không hôm nay Sở Mục Vân hẳn là sẽ nhắc nhở hắn, cho nên, những thứ này trên thềm đá chữ nhỏ, là hắn vặn vẹo thần đạo đặc hữu?

Đây chính là Trần Yến trong miệng Khúc chiết cùng long đong?

Trần Linh nhìn mình viết trên giấy hàng chữ này, thần sắc có chút phức tạp...... Nhưng bây giờ hắn đã đi lên con đường này, hơn nữa con đường này, chính là hắn thoát khỏi người xem đường tắt duy nhất, cũng là hắn về nhà chọn lựa duy nhất.

Có thể coi là như thế, chính mình làm như thế nào hoàn thành cái này ít nhất năm mươi người tham dự Kinh khủng diễn xuất?

Trần Linh ngồi ở trước bàn, suy tư rất lâu,

Hắn giống như là nghĩ tới điều gì, chậm rãi dùng bút tại đằng sau câu nói này, viết xuống bốn chữ:

【 Binh đạo cổ tàng 】

Sau đó, hắn viết xuống một cái ? Hào.

Ngòi bút dừng lại đang dấu chấm hỏi một điểm cuối cùng, đen như mực thủy tại trên trang giấy choáng mở, Trần Linh giống như như pho tượng ngồi ở kia, không nhúc nhích.

Cực quang tại bầu trời ngoài cửa sổ phun trào,

Trần Linh không có chú ý tới, giờ khắc này ở trong đầu Đại Kịch Viện, cái kia vô số ngồi ngay ngắn trên khán đài bóng đen, khóe miệng hơi hơi dương lên......

Giống như là đang cười.