Thứ 181 chương Kịch một vai.

trên thân Trần Linh, chí ít có bảy, tám vết đao chém, thậm chí bả vai còn có một chỗ vết đạn...... Trên mặt của hắn tràn đầy vết máu cùng mỏi mệt, mồ hôi lớn như hạt đậu xẹt qua gương mặt, giọt giọt rơi vào hoang vu cằn cỗi đại địa.

Văn Sĩ Lâm giật mình, hắn ngơ ngác nhìn cái kia mất tự nhiên vặn vẹo tay trái, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc.

Tay của ngươi......

Khối kia linh kiện không cạy ra xiềng xích, nhưng có thể cạy mở tay của ta. Trần Linh tái nhợt cười cười, Bất quá còn tốt...... Ta đi tìm Sở Y Sinh, chút thương thế này với hắn mà nói không tính là gì.

Văn Sĩ Lâm nhìn về phía Trần Linh ánh mắt tràn đầy phức tạp, lúc trước hắn cũng cầm tới qua khối kia linh kiện, nhưng cũng không có nghĩ đến đập gãy tay của mình đi ra, hoặc có lẽ là hắn căn bản cũng không dám nghĩ...... Mà Trần Linh cầm tới linh kiện, lại làm như vậy.

Nếu như vậy có thể sống, Văn Sĩ Lâm cũng biết không chút do dự dùng linh kiện đập chính mình, nhưng hắn lúc đó thật sự không nghĩ tới nhiều như vậy, là Trần Linh quyết đoán, hoặc có lẽ là cái kia lý trí tới cực điểm trí tuệ, đem bọn hắn hai người từ kề cận cái chết cứu được trở về.

Chúng ta mới vừa rồi là trốn ra được như vậy? Văn Sĩ Lâm nhịn không được hỏi.

Chúng ta mới vừa rồi bị kẹt ở một cái trong khố phòng, từ cửa ra vào sau khi đi ra, liền lần lượt có người nghe được âm thanh đến đây, ta liền hướng ít người con đường xông...... Cuối cùng từ cửa sau trốn ra được.

Trần Linh vừa nói, một cái vô hình mãng xà chậm rãi từ hắn mi tâm chui ra, quấn quanh ở không có chút phát hiện nào trên thân Văn Sĩ Lâm, dường như đang một chút hút vào cái gì.

Văn Sĩ Lâm sửng sốt nửa ngày, gật gật đầu, Đó thật đúng là mạo hiểm...... Lần này thật sự nhờ có ngươi, Lâm Yến tiên sinh.

Ta cũng là vì chính mình chạy trốn.

Trần Linh cúi đầu mắt nhìn trên người mình vết thương, khàn khàn mở miệng, Văn tiên sinh, chúng ta xin từ biệt a...... Ta cần phải đi tìm lội Sở Y Sinh.

Văn Sĩ Lâm đang muốn nói mình cùng hắn cùng đi, có thể nghĩ đến đây hết thảy cũng là bởi vì chính mình dựng lên, lại theo Trần Linh có khả năng còn đem hắn liên luỵ vào, trầm mặc một lát sau, hắn thần sắc phức tạp mở miệng:

Hảo...... Ta liền không đi theo ngươi, ngươi đã cứu ta một mạng, có cơ hội ta nhất định sẽ trả cho ngươi.

Trần Linh không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, bước lảo đảo bước chân đi về phía xa xa, món kia bị máu tươi nhiễm đỏ màu nâu áo khoác, cứ như vậy dần dần biến mất tại cuối con đường.

Văn Sĩ Lâm đang muốn đi hướng ngược lại rời đi, dư quang đột nhiên liếc về vừa rồi Trần Linh đứng yên địa phương, một phần nhăn nhăn nhúm nhúm túi văn kiện đang rơi vào trong vũng máu...... Hẳn là Trần Linh đem nó đặt ở trên thân, tiếp đó tại loạn chiến quá trình bên trong đã biến thành bộ dáng này.

Văn Sĩ Lâm không có chút nào hoài nghi phần văn kiện này túi vì sao lại vừa vặn rơi vào ở đây, cũng không có hoài nghi vừa rồi Trần Linh nói tới hết thảy,

Bởi vì đầu kia 【 Tâm mãng 】, đang chiếm cứ tại đỉnh đầu hắn, liên tục không ngừng hấp thụ lấy hắn Nghi hoặc.

Văn Sĩ Lâm cúi đầu đem túi văn kiện nhặt lên, muốn đi còn cho Trần Linh, lại phát hiện Trần Linh đã không biết dấu vết...... Hắn đã trọng thương thành như thế, đoán chừng cũng sẽ không chú ý phần này dùng để cầu chức văn kiện.

Hắn chỉ có thể đem túi văn kiện từ trong vũng máu cầm lấy, nghiêm túc lau vết máu phía trên, chờ lần sau gặp phải Trần Linh thời điểm trả lại cho hắn.

Đúng lúc này, văn kiện dưới đáy phá vỡ một lỗ hổng, vài trang trang giấy sau đó bay ra.

Văn Sĩ Lâm cúi đầu nhìn lại, phát hiện trong đó đại bộ phận cũng là Trần Linh thông tin cá nhân cùng lý lịch, nhưng khi hắn nhặt lên cuối cùng một trang giấy lúc, lông mày cũng không tự giác nhăn lại.

Đây là......

Đó là một tấm hình, trên tấm ảnh là một cái mười lăm mười sáu tuổi nam hài, điềm đạm mà thanh tú, tại ảnh chụp mặt sau, là một nhóm khắc cốt minh tâm văn tự:

—— Là ai trộm đi trái tim của ngươi?

Văn Sĩ Lâm trong đôi mắt hiện ra nghi hoặc, cùng lúc đó, phủ phục tại đỉnh đầu hắn tâm mãng há to miệng rộng, mới vừa rồi bị nuốt vào hoài nghi cũng nhao nhao đảo lưu trở về trong đầu của hắn.

Văn Sĩ Lâm kinh ngạc nhìn trong tay tấm hình kia, nghi ngờ trong lòng đã tới trước nay chưa có đỉnh phong...... Hắn truy tìm khác tin tức thời điểm, đều chưa từng có cảm giác như vậy.

Nam hài này là ai? Vì sao lại tại Lâm Yến tìm việc trong văn kiện? Trộm đi trái tim là có ý gì? Cái này cùng hắn đi bệnh viện phỏng vấn có liên quan sao?

Văn Sĩ Lâm hận không thể lập tức xông lên trước ngăn lại Trần Linh, nhưng hắn cuối cùng vẫn là khắc chế...... Dù vậy, trong lòng của hắn vẫn là ngứa một chút, rất khó chịu.

Hắn lắc đầu, vẫn là lảo đảo nghiêng ngã hướng con đường một bên khác đi đến.

Đợi đến Văn Sĩ Lâm sau khi đi xa, một cái toàn thân nhuốm máu thân ảnh chậm rãi bước qua cát đá, trở lại nguyên bản vị trí, lạnh thấu xương hàn phong phất qua hắn lọn tóc, khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên.

Trần Linh tiện tay vung lên, cái kia vặn vẹo đứt gãy cổ tay, liền tự động trở về hình dáng ban đầu, vết máu trên người cũng mắt trần có thể thấy giảm đi, khôi phục nguyên bản không nhiễm trần thế bộ dáng......

Hắn bình tĩnh đứng ở đó, không mất một sợi lông, phảng phất vừa rồi gãy xương cùng vết thương chỉ là ảo giác.

Ô yết hàn phong phất qua trống trải hoang dã, tại trong kho hàng không người ông ông tác hưởng,

Trần Linh một lần nữa đẩy ra thương khố đại môn, hai tay cắm vào túi chậm rãi đi vào trong đó, phảng phất sắp bước vào sân khấu ưu nhã diễn viên, máy móc vận chuyển oanh minh che giấu đẩy cửa két két âm thanh cùng cước bộ của hắn, giống như là nhạc đệm chương nhạc.

Thả ta ra! Các ngươi thả ta ra!

Ta thật là 【 Đàn Tâm 】 trưởng quan người! Ta nói đều là thật! Vì cái gì các ngươi không để ý tới ta?!

Các ngươi không thể giết ta...... Ta vì tổ chức hoàn thành nhiệm vụ! Các ngươi không thể cứ như vậy từ bỏ ta!

......

A thành phủ lấy túi vải màu đen, bị khóa ở trong kho hàng máy móc bên cạnh, bên cạnh máy móc oanh minh cơ hồ đem màng nhĩ của hắn chấn điếc, cho dù hắn phí sức gào thét, âm thanh cũng bị hắn triệt để che giấu.

Trần Linh tại trước người hắn đứng vững, trong đôi mắt thoáng qua một vòng trêu tức, hắn một tay đột nhiên bóp chặt a thành cổ họng, đem hắn trọng trọng đánh đâm vào máy móc mặt ngoài.

A thành tiếng gầm gừ im bặt mà dừng.

Khuôn mặt da tự nhiên từ Trần Linh trên mặt rụng, hắn biến thành một cái khác hoàn toàn xa lạ trung niên nam nhân bộ dáng, băng lãnh thanh âm khàn khàn vang lên:

...... Nghĩ rõ chưa?

Cái gì nghĩ rõ chưa?! A thành run lập cập trả lời, Ta, ta nói đều là thật! Không tin ngươi có thể hỏi 【 Đàn Tâm 】 trưởng quan......

Ta đã phái người đi hỏi, bọn hắn không có thu đến ngươi đồ vật.

A thành sửng sốt một chút, Không, đây không có khả năng......

Cùng lúc đó, Trần Linh trên mặt da mặt không ngừng rụng, giống như là từng trương thần bí mặt nạ dối trá, hoàn toàn khác biệt âm thanh liên tiếp vang lên:

Lão đại, hắn nói dối, hắn căn bản không phải 【 Đàn Tâm 】 người.

Đúng vậy a...... Hắn chỉ là vì mạng sống đang giãy dụa, có thể địa điểm kia cũng là hắn giả tạo đi ra ngoài.

Lão đại, người phóng viên kia cùng một người khác đã giết, triệt để tuyệt hậu mắc, cái này làm sao bây giờ?

Này còn phải hỏi sao? Giữ lại hắn làm gì?

......

Nổ ầm máy móc âm thanh phía dưới, a thành căn bản không cách nào phân rõ những âm thanh này vị trí, tại Đám người Bao hàm sát ý thanh âm bên trong, thân thể của hắn sợ hãi khẽ run lên.