Thứ 386 chương Thương.

A......

Trần Linh nhìn xem sân khấu kịch, hai con ngươi không tự chủ nheo lại.

Không biết có phải là ảo giác hay không, tại trong tầm mắt của hắn, những cái kia từng cái phóng tới Cao Sủng Thiết Hoạt Xa, tựa hồ đang điên cuồng biến hóa,

Khi thì thoáng qua bạch hạc cái bóng, khi thì là cái lão đầu, khi thì là cái mang theo màu đen khăn trùm đầu thanh niên, giống như là hai cái hoàn toàn khác biệt sân khấu kịch đang tại trước mắt hắn trùng điệp, nhưng khi hắn chăm chú nhìn lại, biến hóa liền toàn bộ biến mất...... Thiết Hoạt Xa vẫn là cái kia Thiết Hoạt Xa.

Đây là cái tình huống gì? Trần Linh nhìn thấy một màn quỷ dị này, nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nồng đậm.

Kể từ quan diễn bắt đầu, Trần Linh cũng cảm giác có chỗ nào không bình thường, nhưng lại nói không ra...... Trận này diễn xuất nhất định xảy ra chuyện gì, nhưng có thể tích chứa trong đó sức mạnh, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Giết cá nhân hắn lật mã đổ, cười các người chí có thể không cao!

Cao Sủng gặp đông đảo Thiết Hoạt Xa tới gần, không có chút nào thoái ý, tay cầm tạm Kim Hổ Đầu thương, hét lớn một tiếng, hướng về đông đảo vọt tới Thiết Hoạt Xa phóng đi!

Theo hắn bước ra một bước, trong tay tạm Kim Hổ Đầu thương như thiểm điện đâm vào trong đó một trận Thiết Hoạt Xa đáy, dùng sức vẩy một cái!

Oanh ——!!

Một đạo oanh minh giống như lôi đình vang dội!

......

Ngươi cũng nghe đến hí kịch âm thanh?

Nghe được câu này, hạc lão trong lòng lộp bộp một tiếng, nghĩ lại tới vừa rồi lưu ảnh tao ngộ, sắc mặt vô cùng nghiêm túc,

Ngươi nghe chứ cái gì?

Khăn trùm đầu thân ảnh sắc mặt hơi trắng bệch, hắn không ngừng quay qua quay lại xem chừng, phảng phất thanh âm kia ngay tại bên tai của hắn,

Giống như nói cái gì...... Muốn giết người chúng ta lật mã đổ?

Ô yết phong thanh tại bên cạnh hai người vang vọng, hạc lão đứng tại đông đảo hạc nhóm phía trên, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh,

Thực sự là khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn nhìn, trong Hồng Trần giới vực, là ai ngông cuồng như thế?

Hạc cách ngôn ân tiết cứng rắn đi xuống, thân hình của hắn liền đung đưa,

Hắn nghi ngờ nhíu mày cúi đầu, phát hiện nâng thân thể của hắn bạch hạc, vậy mà không tự chủ run rẩy lên, phảng phất thấy được một loại nào đó cực kì khủng bố đồ vật, trong thân thể phát ra chói tai két két âm thanh!

Hạc...... Hạc lão......

Thì thế nào?

Chúng ta...... Giống như biến thành xe?

Cái gì? Hạc lần trước sững sờ.

Còn chưa chờ hạc lão phản ứng lại, một đạo bạo hưởng liền từ trong hư vô vang lên, kình thiên như cự trụ thương ảnh xuyên thấu hư không màn che, phảng phất đến từ dị thế giới sát cơ, quét ngang thiên khung!

Hạc già con ngươi chợt co vào!

Oanh ——!!

Sau một khắc, đầy trời bạch hạc bị oanh nhiên vỡ nát, hóa thành vô số mực in tung tóe vẩy vào trên không.

Chỉ có hạc già phản ứng cực nhanh, trước tiên điều khiển dưới chân bạch hạc tránh đi thương ảnh, cùng lúc đó, một bên đồng dạng đạp bạch hạc khăn trùm đầu thân ảnh liền xui xẻo.

Khăn trùm đầu thân ảnh mặc dù đạp bạch hạc phi hành, nhưng hắn căn bản không có quyền khống chế, tại loại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ có thể bị động chuẩn bị phòng ngự...... Nhưng mà còn chưa chờ hắn từ trong ngực móc ra bút lông, cây thương kia mang liền trong nháy mắt quán xuyên thân thể của hắn!

Khăn trùm đầu thân ảnh đến lúc này, đều không phản ứng lại xảy ra chuyện gì, chỉ mơ hồ nghe được một đạo trong trẻo hí kịch khang, quanh quẩn tại ông ông tác hưởng bên tai:

...... Gấp gáp đuổi ta đem tặc tổ đảo, vừa dường như năm Diêm Quân muốn mạng truy hồn giao!

Trước mắt hắn hình ảnh lâm vào đen như mực.

Theo đầy trời mực in cùng Huyết Sắc tứ chi phá toái trên không trung, còn chưa chờ rơi xuống, liền đều biến mất không còn tăm tích......

Hạc lão lẻ loi mang lấy một cái bạch hạc, lạnh cả người đứng tại vắng vẻ bên dưới vòm trời, nhìn xem cái kia đồng dạng hư không tiêu thất thương ảnh, cả người lông tơ đổ lên!

Nếu như nói phía trước giết chết lưu ảnh một thương kia, có thể là lưu ảnh truy tung, để cho địch nhân ngược lại phong tỏa vị trí của hắn, vậy bây giờ một màn này giải thích thế nào? Bọn hắn chỉ là ở giữa không trung gấp rút lên đường, liền bị trong hư vô đâm ra một thương suýt nữa đoàn diệt, thuyết minh địch nhân đã hoàn toàn nắm giữ hành tung của hắn!

Nhưng...... Nhưng bọn hắn đến tột cùng là làm sao làm được??

Cho tới bây giờ, hạc lão cũng không có cảm ứng được chút nào bị nhìn trộm cảm giác, thậm chí tại cây thương kia ảnh xuất hiện phía trước, đều hoàn toàn không có báo hiệu...... Ý vị này, vô luận trốn ở trong tối người tập kích bọn họ là ai, thực lực đều cao hơn chính mình.

Nhưng dù là phóng nhãn Hồng Trần giới vực, thực lực cao hơn mình đều không mấy cái mới đúng!

Chẳng lẽ đây là một cái cục?【 Hồng tâm 6】 chỉ là một cái mồi nhử? Hạc già đại não cấp tốc vận chuyển, Mục tiêu của hắn là ta??

Hạc lão không chút do dự, liền Kẻ khống chế dưới chân bạch hạc, hướng về hoàn toàn phương hướng ngược nhau phi tốc chạy trốn!

Việc đã đến nước này, hạc lão đã triệt để từ bỏ tru sát Trần Linh, dù sao dưới mắt bảo mệnh mới là trọng yếu nhất, dưới tình huống địch nhân là ai cũng không biết, lưu tại nơi này chính là tuyệt đối thế yếu.

Nhưng mà, ngay tại hạc lão bay ra vài trăm mét lúc, một đoạn hí kịch khang đột nhiên truyền vào trong tai của hắn:

A, hảo một cái Nam Man! Lại giết đến quân ta thây ngang khắp đồng, không người dám địch.

Các huynh đệ, lui hướng tây Nam Khứ Giả!

Hạc lão tại chỗ sững sờ tại chỗ.

Hát hí khúc âm thanh...... Hắn cũng nghe đến hát hí khúc âm thanh?

Chẳng lẽ là Hí Thần đạo? Hạc lão tự lẩm bẩm, Nhưng phía trước chưa từng nghe nói qua có như thế cường đại Hí Thần đạo...... Đầu này thần đạo không phải đã sớm sa sút sao?

Cho tới bây giờ đã nghe qua hát hí khúc âm thanh lưu ảnh cùng khăn trùm đầu thân ảnh đều trở thành cây thương kia mục tiêu, liên tiếp chết bất đắc kỳ tử, từ một loại ý nghĩa nào đó nói là Giết người báo trước Cũng không đủ, mà bây giờ hắn vậy mà cũng nghe đến đồng dạng âm thanh......

Mấu chốt nhất là, hắn bây giờ thối lui phương hướng, chính là Tây Nam!

Hạc già phía sau lưng lại độ chảy ra một hồi mồ hôi lạnh, hắn biết bây giờ mình đã bị người phong tỏa, tốc độ càng ngày càng tăng tốc!

Vô luận địch nhân là ai, tất nhiên có thể cách xa như vậy giết người, tất nhiên là lĩnh vực đặc tính nguyên nhân, mà chỉ cần là lĩnh vực liền sẽ có biên giới, chỉ cần chạy ra đối phương lĩnh vực biên giới, tự nhiên cũng liền an toàn.

Theo hạc già thân hình từ từ đi xa, cái kia hí kịch khang không chỉ không có rời xa, ngược lại càng ngày càng rõ ràng!

......

Phanh ——!

Theo Cao Sủng một thương đánh bay chiếc thứ nhất Thiết Hoạt Xa, mấy giọt mực in từ mũi thương huy sái mà ra, bắn tung tóe tại sân khấu kịch phía dưới.

Bây giờ đang ngồi ở hàng đầu Trần Linh, ánh mắt nhìn đến cái kia mấy giọt chất lỏng, đột nhiên sững sờ.

Đây là...... Mực in?

Trần Linh giống như là nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn về phía sân khấu xó xỉnh cái kia mất đi hô hấp thân ảnh, Đó là 【 Phù Sinh vẽ 】 người?

Vừa rồi Trần Linh còn tại nghi hoặc, cái này đột nhiên bị một thương đâm chết trên đài đến tột cùng là người nào, bây giờ, trong lòng của hắn đã có đáp án...... Tại cái này bị 【 Vòng tròn 】 giam cầm Liễu trấn, còn sử dụng mực in, ngoại trừ theo đuổi giết chính mình 【 Phù Sinh vẽ 】 cao thủ, còn có thể là ai?

Chỉ có điều, những thứ này Cao thủ Thậm chí ngay cả mặt của mình cũng không thấy đến, liền không hiểu thấu chết ở sân khấu kịch phía trên.

Bọn hắn...... Đang bảo vệ ta?

Trần Linh kinh ngạc một lần nữa nhìn về phía sân khấu kịch, cái kia một bộ bạch y, người khoác ngân giáp uy vũ thân ảnh, đang thẳng đứng tại chính giữa sân khấu kịch, giống như không hướng về không thắng chiến thần!