Thứ 348 chương Cạo mặt.

Mấy phút sau, ba đạo món ăn nóng bị mang lên bàn ăn,

Cái này ba đạo cơ bản đều là thức ăn chay, một cái dầu thực vật rau xanh, một cái củ ấu, chỉ có một cái thịt vụn quả cà bên trong có thể nhìn đến có chút màu da...... Bất quá coi như bọn chúng cộng lại, đại khái cũng không có một cái móng tay nắp lớn nhỏ.

Lâm huynh...... Nhà chúng ta trong tay túng quẫn, ăn không nổi cái gì thịt heo, chỉ có thể trước tiên ủy khuất ngươi một chút. Lý Thanh Sơn ngồi ở mặt bàn, có chút xin lỗi mở miệng.

Trần Linh lắc đầu, Có ăn liền đã rất tốt, đa tạ Lý huynh.

Đừng khách khí, cái khác không dám nói, cơm vẫn là bao ăn no.

Lý Thanh Sơn mỉm cười, liền nhấc lên đũa bắt đầu ăn.

Trần Linh bây giờ đã bụng đói kêu vang, đang muốn động đũa, giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên nghiêm túc quay đầu:

Lý huynh, ta muốn hỏi cái vấn đề.

Ân? Ngươi nói.

Gần nhất cái trấn này bên trên, có hay không tới qua một cái gánh hát? Hết thảy đại khái bốn người.

Trần Linh việc khẩn cấp trước mắt, là tìm được thần bí sư phó đoàn người tung tích, nhưng bằng chính hắn muốn đi lượt toàn bộ Hồng Trần giới vực chắc chắn không có khả năng, bất quá nếu là gánh hát, chắc chắn sẽ có người gặp qua, nói không chừng có thể nghe ngóng đến một chút tin tức.

Bốn người gánh hát...... Kia hẳn là phi thường nhỏ kích thước. Lý Thanh Sơn nhíu mày, giống như là đang nhớ lại cái gì, tiếp đó chắc chắn nói,

Không có, nếu quả thật có hi vọng ban tử tới, ta nhất định sẽ đi xem, gần nhất không nghe thấy có tin tức.

Trong lòng Trần Linh thở dài một hơi.

Cho nên ngươi là cùng chính mình gánh hát đi rời ra?

Lý Thanh Sơn như có điều suy nghĩ, tựa hồ hiểu rồi Trần Linh vì sao lại mặc hí kịch bào hóa thành trang, tự mình té xỉu ở phía sau núi trong rừng.

Không tệ. Trần Linh thuận thế đồng ý.

Dễ làm, ngươi tất nhiên muốn tìm gánh hát, tại sao không đi hí kịch đoàn hỏi một chút đâu? Lý Thanh Sơn lên tiếng lần nữa, Loại này tiểu quy mô gánh hát, hí kịch đoàn bên kia hẳn là đều sẽ có đăng ký, đi nơi nào diễn xuất, ở nơi nào dựng đài, cũng là muốn sớm xin......

A?

Trần Linh hai mắt tỏa sáng, tin tức này đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ cực kỳ trọng yếu, Đã như vậy, làm như thế nào liên hệ hí kịch đoàn?

Cái điểm này, hí kịch đoàn đường khẩu bên kia hẳn là đều không người...... Sáng mai chờ bọn hắn đi làm, ngươi theo ta cùng đi chứ. Lý Thanh Sơn trong đôi mắt thoáng qua một vòng chờ mong, Ngày mai đúng lúc là năm nay hí kịch đoàn tuyển người thi vòng đầu thời gian, những năm qua đều không được tuyển, năm nay ta vô luận như thế nào đều phải thông qua!

Còn muốn dây dưa một đêm sao......

Trần Linh tạm thời cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể đáp ứng.

Dưới tình huống lạc quan nhất, có thể cái kia thần bí sư phó có thể cảm ứng được trên người hắn tiêu ký, tìm được đem hắn mang đi...... Nhưng Trần Linh từ trước đến nay không phải một cái gửi hi vọng ở người khác người, dựa vào ai cũng không bằng dựa vào chính mình, huống chi, hắn căn bản cũng không biết người sư phụ kia là hạng người gì.

Tại Lý Thanh Sơn ánh mắt khiếp sợ phía dưới, Trần Linh một hơi liên tục ăn ngũ đại bát cơm, lúc này mới hoà dịu một chút đói khát, mệt lả trạng thái khôi phục không thiếu.

Hắn đang muốn đứng dậy đi đem bát lấy đi, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Y ha ha......

Trần Linh bỗng nhiên lại là một miếng cơm ngăn chặn miệng.

Một bên Lý Thanh Sơn sững sờ, nghi hoặc nhìn Trần Linh, Lâm huynh, ngươi thế nào?

Trần Linh sắc mặt có chút khó coi, hắn hít sâu một hơi, tận lực đem cái kia mãnh liệt cười to xúc động đè xuống, lắc đầu đi ra ngoài phòng.

Đợi đến đi đến hẹp hòi phòng bếp, đem bát thả xuống, Trần Linh mới miễn cưỡng đem trong miệng cơm nuốt xuống, tiếp đó đè nén âm thanh cười lạnh;

Vai hề vôi, giống như là một cái bom hẹn giờ, mặc dù trước mắt còn không dẫn đến tử vong, nhưng coi như như thế tình cờ cười to, cũng biết để cho người ta cảm thấy hắn có bệnh tâm thần......

Phải tranh thủ nghĩ biện pháp giải quyết thứ này.

Ban đêm hôm ấy, Trần Linh tạm thời ký túc tại Lý Thanh Sơn nhà, cũng may Hồng Trần giới vực cũng không lạnh, cứ như vậy rài cái giường hạng chót ngủ ở trên mặt đất cũng sẽ không lạnh, trong lúc đó Lý Thanh Sơn cũng đưa ra chính mình ngủ dưới đất, bất quá bị Trần Linh cự tuyệt.

Hắn cùng với Lý Thanh Sơn, dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, Trần Linh từ đầu đến cuối cũng không có đối với hắn dỡ xuống phòng bị, liền ăn cơm cũng là tận lực dừng lại hỏi vấn đề, chờ Lý Thanh Sơn cùng lão thái thái ăn trước mấy ngụm, xác nhận không có vấn đề sau mới động đũa.

Càng là địa phương xa lạ, càng là không thể buông lỏng cảnh giác, Trần Linh không tin toà này giới vực chỉ là nhìn bề ngoài đi lên đơn giản như vậy.

Bóng đêm dần dần dày,

Đợi đến Lý Thanh Sơn chờ người rơi vào trạng thái ngủ say, trong bóng tối, Trần Linh chậm rãi mở mắt ra.

Hắn lặng yên im lặng đi ra khỏi phòng, góc tường chó đen đang muốn hướng về phía bóng đen kia sủa loạn, lại bị một ánh mắt trừng trở về...... Trần Linh đẩy cửa đi ra viện tử, tự mình đi tới không người cầu nhỏ dòng sông bên cạnh, mượn trong sáng minh nguyệt nhíu mày nhìn xem trong mặt nước chính mình.

Hắn hai con ngươi híp lại, chậm rãi từ trong tay áo lấy ra một thanh đoản đao, nhắm ngay mình khuôn mặt......

Sau một khắc, lưỡi đao không chút do dự đâm vào trong đó.

Máu đỏ tươi chảy qua gương mặt, nhỏ tại bàn đá xanh trên đường, Trần Linh bắp thịt trên mặt run nhè nhẹ, cũng không có lên tiếng, mà là tự mình trầm mặc cắt xuống một đao lại một đao, mãi đến tất cả nhiễm vôi da mặt mở thịt bong.

Trần Linh nguyên bản hình dạng còn tính là thanh tú tuấn lãng, nhất là đạp vào Hí Thần đạo sau đó, bộ mặt chi tiết đều theo hơi hơi thay đổi, dung mạo càng ngày càng xuất chúng, nhưng hắn đối với cái này cũng không để ý, dù sao hắn thấy qua Cực Quang giới vực tiêu vong, đã sớm khám phá hồng trần biểu tượng,

Hắn biết ở thời đại này, một tấm khuôn mặt dễ nhìn không có bất kỳ cái gì tác dụng, tại lúc cần thiết hoàn toàn có thể bỏ qua.

Nhưng tiếc là chính là...... Cho dù hắn đã lau đi một mảnh kia da mặt, nhìn bằng mắt thường không thấy vôi tồn tại, nhưng trong cơ thể hắn phong ấn vẫn không có buông lỏng.

Sáng trong minh nguyệt treo ở tiểu trấn bầu trời, Trần Linh trầm mặc nhìn xem máu chảy bị nước sông pha loãng, cuối cùng sáng loáng trên mặt nước, chỉ còn lại một tấm máu thịt be bét khuôn mặt cái bóng...... Hắn thở dài một hơi.

Phá đi biểu tượng vẫn là không cần, chỉ có thể nghĩ biện pháp triệt để khu trừ sao...... Xem ra, chỉ có thể dùng cái phương pháp kia.

Trần Linh còn thừa lại một chiêu cuối cùng, chỉ có hắn có thể động dụng một chiêu......

Trùng sinh.

Tất nhiên ký hiệu này khắc sâu như thế, vậy hắn chỉ có thể chết trước một lần, trong quá trình hắn khởi tử hoàn sinh, tất cả thương thế cùng ẩn tật đều sẽ bị thanh không, coi như vai hề thủ đoạn lại mạnh, cũng tuyệt đối mạnh không qua rạp hát bản thân, phương pháp này có chín thành chín xác suất có thể để cho hắn thoát khỏi cái này xóa vôi.

Nhưng bây giờ vấn đề là, bây giờ người xem chờ mong giá trị chỉ có 49%, ít nhất phải có 70% Chờ mong giá trị, mới có thể không tác dụng phụ trùng sinh.

Lại phải kiếm chuyện sao......

Trần Linh suy tư phút chốc, quay người một lần nữa hướng về Lý Thanh Sơn nhà đi đến.

......

Sáng sớm tiếng thứ nhất gà gáy vang lên, Lý Thanh Sơn liền vội vàng bắt đầu rửa mặt.

Hắn đầu tiên là thay đổi một thân sạch sẽ thanh sắc trường quái, tiếp đó địa bàn tóc, trịnh trọng mở ra trên bàn bao màu đen, từ trong lấy ra bút vẽ ở trên mặt bôi lên đứng lên, thần tình nghiêm túc nghiêm túc.

Quá trình này kéo dài đến một giờ, đợi đến hắn hướng về phía tấm gương cẩn thận xem kỹ hảo trang dung, xác nhận không có tì vết sau, mới vội vàng đẩy cửa đi ra ngoài.

Nãi nãi! Ta đi trước! Giữa trưa trở lại nấu cơm cho ngươi!

Hắn phòng đối diện bên trong nói một tiếng, vừa đi đến cửa, liền sững sờ tại chỗ.

Gió sớm xen lẫn bùn đất mùi thơm ngát, phất qua tờ mờ sáng đá xanh tiểu đạo, một cái khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh đã đứng tại dưới cây liễu, tại gương mặt của hắn phía trên, một tấm màu đen mạng che mặt theo gió lắc nhẹ......