Thứ 95 chương Ta thích ăn.

Trần Linh tuần tra hoàn chỉnh đầu Hàn Sương Nhai, trong tay túi nhựa đã có mấy chục cái, hai tay của hắn mang theo dọc theo đường, giống như là mang theo hai cái cự hình quả cân.

Trần Linh thở dài một hơi.

Nhiều hình trái soan như vậy tim heo, coi như bữa bữa xào, ăn được mấy tháng đều ăn không hết...... Hơn nữa mỗi ngày ăn như vậy, ai không phát hỏa?

Ăn lại ăn không hết, ném đi lại đáng tiếc, Trần Linh rơi vào đường cùng, chỉ có thể toàn bộ đều mang theo mang về,

Thời tiết này...... Hẳn là có thể bảo tồn lâu một chút.

Hắn đang chuẩn bị quay đầu về nhà, phía trước bên đường phố bên trên, lập tức truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

Đó là Hàn Sương Nhai cùng phố cách vách chỗ giao hội, một chỗ không lớn không nhỏ chợ bán thức ăn, ngày bình thường Trần Linh cũng thường xuyên đến ở đây, xem như khách quen.

Do dự một chút sau, hắn vẫn là trực tiếp hướng chợ bán thức ăn đi đến.

Nói một cách chính xác, cái này chợ bán thức ăn cũng là hắn khu quản hạt, bên trong phát sinh chút gì, hắn cũng phải đi xem một chút...... Hơn nữa hắn chỉ có một đống trái tim, cuối cùng phải mua chút phó tài liệu xào lấy mới được, tới đều tới rồi, thuận tiện mua thêm một chút trở về.

Trần Linh đi vào chợ bán thức ăn, liền nhìn thấy hai cái mặc người chấp pháp trang phục thân ảnh, đang đứng tại trước mặt một chỗ quầy hàng, nguyên bản sáng sớm nên phi thường náo nhiệt chợ bán thức ăn, bây giờ lặng ngắt như tờ.

Quầy hàng bên cạnh, một cái trung niên phụ nữ đang té ở một mảnh thổ đậu cải trắng ở giữa, ngực còn có một cái dấu chân, giống như là bị người ngạnh sinh sinh đá ngã lăn trên mặt đất.

Hai vị trưởng quan...... Tiền tháng này, không phải, không phải đã giao rồi sao?

Nàng sợ hãi nhìn xem hai người, khắp khuôn mặt là không hiểu.

Ngươi giao cho người nào? Quách ca nhàn nhạt mở miệng.

...... Giao cho vị kia trái trưởng quan.

Ngươi giao cho hắn, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Quách ca một cước đem bên cạnh giỏ thức ăn đá văng ra, chậm rãi ở trước mặt nàng ngồi xuống, không nhanh không chậm nói,

Bây giờ cái này chợ bán thức ăn, là ta phạm vi quản hạt...... Ngươi hiểu chưa?

Nhìn xem Quách ca cặp kia âm tàn đôi mắt, nữ nhân lập tức run rẩy, Ta...... Trong tiệm ta thật sự là không có tiền, trưởng quan ngài nếu không thì, lại thư thả ta mấy ngày......

Nghe được câu này, Quách ca trực tiếp đứng lên, lười nhác lại nhìn nàng một mắt, mà là hướng về phía bên cạnh một vị khác người chấp pháp phất phất tay.

Ta hoài nghi tiệm này bên trong ẩn núp ma tuý, cho ta sưu.

Là.

Vị kia người chấp pháp lập tức hướng trong tiệm đi đến, cấp tốc lục lọi lên, ngăn tủ, cái rương, thậm chí đồ ăn cái sọt đều bị nhấc lên đầy đất, tại hắn thô bạo tìm kiếm phía dưới, toàn bộ cửa hàng triệt để loạn thành một bầy.

Trưởng quan, trưởng quan...... Trong tiệm ta thật sự cái gì cũng không có a...... Nhìn thấy một màn này, nữ nhân lảo đảo nghiêng ngã từ dưới đất bò dậy, có chút đau lòng mở miệng.

Vị trưởng quan này, chúng ta đây là xem như trần trưởng quan hạt địa...... Ngài làm như vậy, không tốt lắm đâu?

Khác tới chợ bán thức ăn người đi đường, cùng với ở đây nguyên bản tiểu thương, bây giờ đều sợ hãi rụt rè trốn ở một bên, chỉ có một vị đã có tuổi lão đầu đi lên trước, tính toán khuyên hai người dừng tay.

Trần trưởng quan? Cái nào trần trưởng quan? Quách ca ung dung mở miệng, Ta chưa nghe nói qua.

Chính là Trần Linh dài......

Là ta.

Một thanh âm đột nhiên từ bên cạnh truyền đến, Trần Linh mang theo hai tay túi nhựa, bình tĩnh đi tới.

Nhìn thấy Trần Linh tới, đám người lập tức nhường ra một lối đi, thân ảnh kia xuyên qua đám người, trực tiếp hướng đi Quách ca, cái sau hai con ngươi híp lại, cười lạnh nói:

Cái gì Trần Linh trưởng quan, một cái vừa tấn thăng chấp pháp......

Phanh!!

Quách ca lời còn chưa dứt, một đạo tàn ảnh liền chớp mắt đi tới trước mắt, ngay sau đó, một cỗ cự lực đâm vào lồng ngực, cả người hắn giống như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra!

Chung quanh mọi người vây xem, đồng thời ngây ngẩn cả người, bọn hắn cũng căn bản không thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, Trần Linh liền xuất hiện tại Quách ca nguyên bản vị trí.

Quách ca?! Một vị khác người chấp pháp kinh hô.

Quách ca liên tiếp đụng ngã hai tòa quầy hàng, lúc này mới dỡ xuống lực đạo, cả người như một bãi bùn nhão nằm ở tại chỗ, đau đớn rên rỉ từ trong cổ truyền ra.

Trần Linh không nói hai lời, thả xuống túi nhựa, tiện tay từ trong hàng thịt rút ra một thanh sắc bén dao róc xương, đi đến Quách ca trước người.

Ngươi...... Ngươi ngươi...... Ngươi muốn làm gì??

Quách ca trợn to hai mắt, hắn cảm thấy Trần Linh điên rồi!

Hắn sở dĩ tới náo một màn như thế, chính là nghĩ bức Trần Linh cùng bọn hắn phát sinh xung đột, hắn thậm chí lo lắng Trần Linh không mắc câu, còn thiết kế mấy loại chọc giận phương pháp của hắn...... Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trần Linh vừa ra trận liền câu nói đều không nói, một cước cho hắn đá bay mười mấy mét!

Làm gì? Trần Linh nhàn nhạt mở miệng, Ngươi không phải muốn chết sao? Ta thành toàn ngươi.

Trong tay hắn dao róc xương chợt đâm xuống!

Mủi đao nhọn xuyên thủng Quách ca xương bả vai, một hồi đau đớn kêu gào trong nháy mắt vang vọng chợ bán thức ăn, sự khốc liệt trình độ, để cho chung quanh mọi người vây xem đều nghe sợ hãi trong lòng!

Một bên người chấp pháp đều thấy choáng.

Từ Trần Linh xuất hiện đến bây giờ, hết thảy chỉ làm hai chuyện...... Đá bay, đâm đao. Liền một cái dư thừa lời không nói, động tác dứt khoát lưu loát, đám người thậm chí đều không phản ứng lại, hắn liền đã một đao đâm vào Quách ca bả vai.

Hàn Sương Nhai, lúc nào biến thành địa bàn của ngươi? Trần Linh mặt không thay đổi rút ra dao róc xương, tinh hồng máu tươi từ trong lỗ thủng cấp tốc lan tràn.

Trần Linh!! Ngươi tự tìm cái chết!! Ngươi liền đợi đến bị...... A a a!!

Quách ca lời mới vừa nói phân nửa, Trần Linh lại là một đao đâm vào bụng dưới của hắn, đau hắn tại chỗ lại độ kêu rên.

Ngươi nói tiếp. Trần Linh âm thanh không có chút nào tâm tình chập chờn, Dao róc xương mặt cắt rất nhỏ, coi như thọc, cũng không dễ dàng như vậy tạo thành đại lượng mất máu...... Tại tránh đi yếu hại điều kiện tiên quyết, ngươi đoán ta nhiều nhất có thể đâm ngươi mấy đao?

Điên rồ...... Ngươi chính là cái điên...... A a a!!

Dừng tay.

Một thanh âm từ phía sau truyền đến.

Chợ bán thức ăn lối vào, một bộ áo khoác Hàn Mông trầm mặt đi tới, phía sau hắn còn đi theo mấy vị người chấp pháp, một vị trong đó chính là vừa rồi rời đi tiểu Tả.

Tiểu Tả thấy bên trên ngã trong vũng máu Quách ca, trong mắt hiện ra sâu đậm chấn kinh!

Hàn Mông tổng trưởng tới!

Nghe được trong đám người có người hô lên câu nói này, Trần Linh hai con ngươi híp lại, hắn cúi đầu mắt nhìn đau sắc mặt tái nhợt Quách ca, chậm rãi từ trên người hắn đứng lên.

Ai có thể giải thích cho ta một chút, xảy ra chuyện gì? Hàn Mông thanh âm trầm thấp vang lên.

Hàn Mông tổng trưởng! Một bên người chấp pháp lúc này mở miệng, Cái này Trần Linh đe dọa khu quản hạt bên trong cư dân, trắng trợn vơ vét của cải, Quách ca chỉ là nói với hắn một câu nói, liền bị tại chỗ đâm đao......

Hàn Mông đầu lông mày nhướng một chút, nhìn về phía Trần Linh ánh mắt có chút kỳ quái.

Đe dọa cư dân...... Trắng trợn vơ vét của cải?

Thật sự! Tiểu Tả lập tức nghênh hợp, Ta cũng nhìn thấy, những đất kia bên trên trong túi, trang cũng là chứng cứ!

Trần Linh biểu lộ lập tức trở nên tế nhị.

Vây xem Hàn Sương Nhai cư dân khẽ giật mình, nhịn không được xì xào bàn tán......

Hàn Mông cùng Trần Linh liếc nhau, cái trước dừng lại phút chốc, chậm rãi mở miệng:

Trần Linh, đem cái túi mở ra.

...... Trần Linh chung quy là biết, mấy cái này người chấp pháp đánh chính là cái gì chú ý, hắn nhịn không được hỏi ngược một câu, Xác định sao?

Mở ra.

...... Đi.

Ở dưới con mắt mọi người, Trần Linh cúi người, chậm rãi đem đầy mà căng phồng túi nhựa mở ra......

Sau một khắc, rậm rạp chằng chịt hình trái soan vịt tâm tim heo bại lộ trong không khí.

【 Người xem chờ mong giá trị +7】!

Bầu không khí đột nhiên lâm vào quỷ dị tĩnh mịch.

Một bên tiểu Tả, cùng cắn răng đứng lên Quách ca thấy cảnh này, lập tức ngây dại.

...... Hàn Mông khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn nhìn vẻ mặt vô tội Trần Linh, nhịn không được hỏi, Nhiều trái tim như vậy là......

Trần Linh trầm ngâm chốc lát, nhắm mắt trả lời,

Ta thích ăn.