Thứ 230 chương Thẩm phán toà án.

Sáng sớm.

Văn Sĩ Lâm treo lên hai cái to lớn mắt quầng thâm, có chút tiều tụy đẩy ra toà báo đại môn.

Tối hôm qua vì chỉnh lý có liên quan Quần Tinh thương hội tiến hành khí quan giao dịch chứng cứ, đồng thời chuẩn bị Văn Chương bản nháp, hắn có thể nói là một đêm không ngủ, nếu là đặt ở năm sáu năm trước, chịu một hồi lớn đêm với hắn mà nói không tính là gì, nhưng bây giờ dù sao người gần trung niên, thể lực vẫn là cùng không quá lên.

Hắn mới vừa đi tới trên vị trí công tác của mình, chuẩn bị bắt đầu hôm nay sáng tác việc làm, một thân ảnh liền đi tới trước người hắn.

Văn tiên sinh, sắc mặt của ngươi tựa hồ không tốt lắm.

Văn Sĩ Lâm ngẩng đầu nhìn đến Trần Linh, bất đắc dĩ cười cười, Vẫn được, chỉ là có chút vây lại...... Một hồi uống nhiều nước một chút liền tốt.

Hắn lời còn chưa dứt, Trần Linh liền đem một ly cà phê nóng hổi đặt ở trên bàn của hắn, hòa hợp hương khí đập vào mặt, để cho Văn Sĩ Lâm đôi mắt hơi sáng lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn mỉm cười Trần Linh, thần sắc có chút phức tạp,

Cà phê có thể không tiện nghi, nhường ngươi phá phí.

Văn Sĩ Lâm làm nhiều năm như vậy phóng viên, cũng không tích trữ bao nhiêu tiền, cà phê loại này tiểu tư cách giai tầng mới tiêu phí đồ uống, hắn bình thường là căn bản không nỡ lòng bỏ uống, bây giờ Trần Linh cử động không thể nghi ngờ để cho hắn cảm động hết sức.

Nơi nào chuyện. Trần Linh cười cười, rất tự nhiên tại đối diện hắn ngồi xuống, sau đó chuyển tới đề tài chính,

Đúng, ta nghe nói một đoạn thời gian trước cái kia từ ba khu tới chấp pháp quan Hàn Mông, hôm nay liền muốn thẩm phán mở phiên toà? Tin tức này ngươi biết không?

Biết, hôm qua phát công nhiên bày tỏ. Văn Sĩ Lâm một bên uống cà phê, một bên gật gật đầu, Như thế nào? Ngươi đối với vụ án này cũng cảm thấy hứng thú?

Chiếc kia đoàn tàu xông vào thành thời điểm, ta cũng ở tại chỗ, đúng dịp thấy toàn bộ quá trình, cho nên đối với cái này chấp pháp quan có ấn tượng.

Chẳng thể trách...... Ngươi cảm thấy hắn như thế nào?

Trần Linh trầm tư phút chốc, Từ cá nhân góc độ tới nói, ta cảm giác hắn làm không tệ, ít nhất cứu ba khu còn sót lại đám kia người sống sót.

Cái này cũng chính xác. Văn Sĩ Lâm giống như là nghĩ tới điều gì, thở dài một hơi, Bất quá, hắn dù sao trước mặt mọi người chống lại mệnh lệnh, còn cùng khác chấp pháp quan lớn đánh võ, mở cửa thả người đi vào...... Mặc dù không đến mức bị phán tử hình, nhưng đoán chừng 30-50 năm hoặc vô hạn là không trốn thoát.

Muốn phán lâu như vậy sao? Trần Linh lông mày không tự chủ nhăn lại.

Ta cũng chỉ là ngờ tới, cụ thể muốn nhìn làm tòa biện hộ tình huống, còn có chấp pháp quan cao tầng ý tứ.

Trần Linh lâm vào trầm tư.

Hàn Mông lúc đó vì duy trì Trần Linh bọn hắn, không tiếc phản bội cực quang thành chấp pháp quan, nhân tình này Trần Linh đương nhiên sẽ không quên, nhưng bây giờ tình huống hắn cũng rất khó đi làm thứ gì...... Dù sao người chấp pháp tổng bộ hắc lao có thể cùng Quần Tinh thương hội địa lao căn bản không phải một cái cấp bậc, lấy hắn bất quá nhị giai thực lực, muốn đi tại một đám lục giai thậm chí thất giai trông coi hạ phá ngục cứu người, cùng người si nói mộng không có gì khác biệt.

Cũng may Hàn Mông sẽ không bị tuyên án tử hình, chỉ cần người khác còn sống, luôn có biện pháp có thể đem hắn cứu ra...... Trần Linh nghĩ đến như vậy.

Ngươi nếu là đối với vụ án này cảm thấy hứng thú, vì cái gì không trực tiếp đi thẩm phán toà án dự thính? Văn Sĩ Lâm đột nhiên mở miệng.

Trần Linh sửng sốt một chút, Có thể dự thính?

Đương nhiên, Cực Quang thành tất cả toà án phán quyết, cũng là đối ngoại cởi mở, liền xem như người bình thường cũng có thể dự thính...... Huống chi ngươi vẫn là phóng viên.

Văn Sĩ Lâm mắt nhìn đồng hồ trên tường, Mở phiên toà thời gian cũng không còn nhiều lắm đến, đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chuyến. Làm quen một chút quá trình sau đó, lần sau ngươi nếu là lại có cảm thấy hứng thú bản án, liền có thể tự đi.

Không đợi Trần Linh lại nói cái gì, Văn Sĩ Lâm liền bưng cà phê đứng dậy, cõng hảo máy ảnh cùng máy vi tính xách tay , trực tiếp đi ra ngoài cửa.

Trần Linh thấy vậy, cũng sắp bước đi theo.

Cực Quang thành thẩm phán toà án, khoảng cách toà báo khoảng cách không tính quá xa, hai người đi bộ đi hai mươi phút liền đi đến cửa ra vào.

Thời khắc này toà án cửa ra vào, đã vụn vặt lẻ tẻ đứng không ít người, lúc đó đoàn tàu vào thành sự kiện nhiệt độ vẫn chưa hoàn toàn đi qua, Hàn Mông vụ án này xã hội độ chú ý vẫn phải có, bọn hắn nhao nhao tại toà án cửa ra vào đăng ký hảo tin tức, liền hướng về dự thính chỗ ngồi đi đến.

Lệnh Trần Linh không nghĩ tới, ở chỗ hắn còn gặp một cái người quen.

Tại toà án cửa ra vào xó xỉnh, mấy cái cõng máy chụp hình phóng viên đang vây ở cùng một chỗ, dường như là đến từ khác biệt truyền thông, tại trong bọn họ, trác cây thanh chính vừa dùng bút ký lấy cái gì, một bên như có điều suy nghĩ.

Đúng lúc này, hắn cảm giác có người từ phía sau vỗ bả vai của hắn một cái.

Hắn nghi ngờ quay đầu, nhìn thấy Trần Linh cái kia trương mỉm cười gương mặt, kém chút cả người bị sợ nhảy dựng lên, sắc mặt trắng bệch lui về phía sau hai bước.

Ngươi...... Ngươi tại sao lại ở chỗ này??

Ta tới dự thính. Trần Linh ánh mắt đảo qua trác cây rõ ràng chung quanh những người kia, lông mày hơi hơi dương lên, Ngược lại là ngươi...... Ngươi vì cái gì ở đây?

Ta...... Trác cây rõ ràng nuốt nước miếng một cái, Ta cũng tới dự thính, đại biểu 《 Cực Quang Nhật Báo 》.

A? Lúc nào, ngươi cũng có thể đại biểu 《 Cực Quang Nhật Báo 》?

Theo Trần Linh hai con ngươi nheo lại, trác cây rõ ràng chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người xông lên đầu, hắn há to miệng, lại một câu nói đều nói không lên đây.

Lâm Yến, ta cho ngươi ghi danh xong rồi, đi vào đi. Văn Sĩ Lâm tức thời từ bên cạnh đi tới, nhìn thấy trác cây rõ ràng ở đây, cũng có chút kinh ngạc, Ngươi cũng ở nơi đây? Như thế nào, ai lại xuất tiền nhường ngươi tới làm hư giả báo cáo?

Trác cây xong khuôn mặt lúc này đỏ đến bên tai, hắn nhắm mắt mắng:

Văn Sĩ Lâm, ngươi phóng chó má gì?

Trần Linh giống như là nghĩ tới điều gì, hai con ngươi nhìn chăm chú lên trác cây rõ ràng, sắc mặt lập tức băng lạnh, một cỗ nhàn nhạt sát ý theo ánh mắt của hắn khóa chặt đối phương.

Tiểu trác a...... Trần Linh chậm rãi mở miệng, Ngươi hẳn phải biết, ta thống hận nhất làm giả tin tức người, lần này cần là ngươi còn dám động cái gì ý đồ xấu, cũng không phải là lần trước một quyền kia đơn giản như vậy......

Trần Linh hướng về phía trước nửa bước, gương mặt cơ hồ áp vào trác cây xong bên tai, băng hàn thấu xương âm thanh chui vào hắn trong đầu.

Ngươi tin hay không, ta giết ngươi?

Trác cây rõ ràng cả người như rơi vào hầm băng!

Sắc mặt hắn trắng như tờ giấy ngốc tại chỗ, bị Trần Linh chi phối sợ hãi lại độ xông lên đầu, hắn nhìn thấy Trần Linh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, quay người đi theo Văn Sĩ Lâm đi vào toà án, nhưng kể cả như thế, cái kia cỗ băng hàn sát ý còn tại trong lòng của hắn thật lâu không cách nào tán đi......

Trác cây rõ ràng, ngươi còn đang chờ cái gì? Một vị khác phóng viên nhíu mày phất phất tay, Đi a, muốn mở phiên toà.

A...... A.

Trác cây rõ ràng lấy lại tinh thần, cứng ngắc cất bước đi vào theo.

......

Trần Linh đi theo bên cạnh Văn Sĩ Lâm, tìm dự thính chỗ ngồi vị trí hàng thứ nhất ngồi xuống.

Toà này toà án kiến trúc quy mô cũng không ít, vách tường từ màu đậm đá cẩm thạch trang trí mà thành, trang nghiêm mà trang nhã, lưu ly khổng lồ cửa sổ sát đất tọa lạc hai bên, đem dương quang chiết xạ thành vô số mỹ lệ điểm lấm tấm rơi vào chính giữa tòa án,

Một tòa cao lớn mà hùng vĩ thẩm phán đài, giống như đám mây thần tọa, sừng sững ở toà án chỗ cao nhất.