Thứ 225 chương 【 Cực quang 】.

Nghe xong Trần Linh miêu tả, Văn Sĩ Lâm lâm vào trầm tư.

Từ hiện trường ảnh chụp đến xem, vết thương này chính xác không giống như là nhân loại có thể tạo thành...... Chẳng lẽ, thật sự có thân thể tương tự với Hùng Tai Ách xâm lấn Quần Tinh thương hội? Nhưng nếu như thực sự là dạng này, chấp pháp quan không có khả năng không có chút phát hiện nào mới đúng......

Đối với Trần Linh lời nói, Văn Sĩ Lâm đã cơ bản tin tưởng, hắn duy nhất không giải, chính là vì cái gì toàn bộ quá trình đều không người phát hiện, hơn nữa vì cái gì hết lần này tới lần khác là Quần Tinh thương hội?

Cùng lúc đó, theo Trần Linh tâm niệm khẽ động, 【 Tâm mãng 】 quấn quanh ở Văn Sĩ Lâm đỉnh đầu, hồng tin khẽ nhả, một chút cắn nuốt hắn nghi hoặc.

Sự chú ý của Văn Sĩ Lâm quay về, hắn nhìn thấy Trần Linh cái kia trương còn có chút trắng bệch gương mặt, mở miệng an ủi:

Vô luận như thế nào, ngươi có thể bình yên vô sự trở về liền tốt...... Loại này cùng loại sự tình ta cũng trải qua rất nhiều lần, ta hiểu ngươi bây giờ mê mang cùng sợ hãi, nhưng thời gian tổng hội vuốt lên hết thảy.

Trần Linh hít sâu một hơi, gật đầu một cái, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, lại từ trong ngực lấy ra một phần văn kiện:

Suýt nữa quên mất...... Ngươi xem một chút cái này.

Văn Sĩ Lâm tiếp nhận văn kiện, nhìn lướt qua sau đó, liền lại khó dời ánh mắt đi, khiếp sợ mở miệng, Quần Tinh thương hội khí quan giao dịch ghi chép?? Ngươi là ở đâu phát hiện?

Tại Đại thiếu gia văn phòng. Trần Linh trả lời, Ta phát hiện Quần Tinh thương hội đã phá diệt sau đó, liền cả gan đi một chuyến văn phòng, ta đoán chừng nếu như bọn hắn có mặt giấy giao dịch ghi chép, nhất định sẽ ở nơi đó...... Kết quả thật bị ta tìm được.

Văn Sĩ Lâm không nghi ngờ gì, nghiêm túc nhìn qua cả bộ ghi chép sau đó vui mừng quá đỗi, Có thứ này, lại thêm thương hội dưới đất khí quan phòng chứa đồ bị lộ ra, cùng với cái kia hai cái bác sĩ nhân chứng, lần này có thể chùy định Quần Tinh thương hội tội danh......

Phương diện này, còn phải thỉnh Văn tiên sinh ra tay rồi.

Văn Sĩ Lâm hơi sững sờ, Ngươi không tự mình đi lộ ra ánh sáng sao? Những vật này đều là ngươi phát hiện, lại thêm bây giờ Quần Tinh thương hội đã trở thành toàn bộ Cực Quang thành tiêu điểm, một khi ngươi tiếp tục thâm nhập sâu đưa tin tiếp, tất nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người chú ý, loại này tin tức nặng ký, thế nhưng là có thể tăng lên rất nhiều ngươi nổi tiếng, xem như cơ hội ngàn năm một thuở.

Ta chỉ là một cái người mới, đối với kinh nghiệm phương diện này vẫn là quá ít. Trần Linh lắc đầu, Huống chi, ta làm đây hết thảy chỉ là muốn tìm được đệ đệ trái tim...... Nổi danh loại sự tình này, ta không có hứng thú.

Văn Sĩ Lâm lâm vào trầm mặc.

Hắn phức tạp nhìn chăm chú lên Trần Linh, sau một hồi lâu, vẫn là mở miệng:

Cũng tốt, Quần Tinh thương hội dù sao tại Cực Quang thành cắm rễ nhiều năm như vậy, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa...... Ngươi đứng ra lộ ra ánh sáng chuyện này, cũng dễ dàng dẫn tới một chút đúng sai, trên người ta đúng sai đã đủ nhiều, không quan tâm lại đắc tội bọn hắn sâu một điểm.

Chuyện còn lại, liền giao cho ta a.

Ném ra ngoài cái này khoai lang bỏng tay, trên thân Trần Linh cũng nhẹ nhõm rất nhiều, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó,

Đúng Văn tiên sinh, còn có sự kiện, ta không biết rõ......

Cái gì?

Trần Linh đưa tay chỉ hướng giao dịch ghi chép cuối cùng một cột, cũng chính là người mua tin tức, rơi vào trên trong đó một ô.

Những thứ này khí quan người mua, đại bộ phận cũng là có thân phận có bối cảnh đại nhân vật, nhưng ở đặc định đoạn thời gian, xuất hiện cùng một cái người mua thu mua đại lượng tim tình huống...... Liên quan tới cái này người mua, ngươi có cái gì đầu mối sao?

Văn Sĩ Lâm ánh mắt theo Trần Linh ngón tay nhìn lại, chỉ thấy tại mấy cái dính liền nhau ngăn chứa phía trên, là liên tiếp tên giống nhau ——

【 Cực quang 】.

Nhìn thấy hai chữ này, Văn Sĩ Lâm đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đồng tử hơi hơi co vào......

Một màn này cũng bị Trần Linh bén nhạy bắt giữ, hắn biết Văn Sĩ Lâm nhất định giải thứ gì...... Mà Trần Linh sở dĩ hỏi ra vấn đề này, cũng là bởi vì cái kia mấy khỏa bị Cực quang Liên tục mua đi trong tim, liền có một cái là thuộc về hắn.

Văn Sĩ Lâm trầm mặc rất lâu, lắc đầu, Không...... Ta không biết.

Không biết? Câu trả lời này ngoài Trần Linh dự kiến.

Mua sắm loại này lối vào không rõ khí quan, vốn cũng không phải là kiện hào quang chuyện, có người mua che dấu thân phận dùng giả danh cũng không kỳ quái...... Văn Sĩ Lâm đem giao dịch ghi chép gãy lên, thu vào trong lòng, Khí quan chảy vào thị trường, liền lại khó đòi lại, hơn phân nửa là cũng tại người nào đó thể nội, bây giờ kẻ cầm đầu Quần Tinh thương hội đã đền tội, truy xét nữa xuống cũng không có gì ý nghĩa...... Lâm Yến, dừng ở đây a.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, nhìn chăm chú lên trước mắt Văn Sĩ Lâm, không biết qua bao lâu, hắn mới chậm rãi gật đầu:

...... Ta hiểu rồi.

Văn Sĩ Lâm vội vàng rời đi.

Văn Sĩ Lâm sau này thế nào lợi dụng chứng cớ trong tay, cùng Quần Tinh thương hội tiến hành dư luận chém giết, Trần Linh cũng không để ý...... Nhưng hắn rất hiếu kì, cái kia có thể để cho Văn Sĩ Lâm ngậm miệng không nói Cực quang, đến tột cùng là dạng gì tồn tại?

Trần Linh có loại dự cảm, có thể cái tên này sau lưng, mới là hắn cùng với Hoàng Hôn Xã theo đuổi, chân chính bí mật.

......

Giữa trưa, Trần Linh về đến nhà rồi cửa ra vào.

Đối với tối hôm qua cả đêm chiến đấu anh dũng, vì 《 Cực Quang Nhật Báo 》 xoa ra một cái nặng cân tin tức lớn công thần, Trần Linh chuyện đương nhiên thu được một ngày kỳ nghỉ, phen này khó khăn trắc trở cũng quả thật làm cho hắn tinh bì lực tẫn, cần đại lượng giấc ngủ đến bổ sung thể lực.

Nhưng mà, hắn mới vừa đi tới cửa chính, liền nghe được một hồi kêu thảm từ trong truyền ra.

Trần Linh sửng sốt một chút, theo âm thanh đi vào nhà sau đó, mới phát hiện có cái toàn thân đeo băng, giống như xác ướp thân ảnh đang nằm ở trên giường, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh.

Bên giường, mặc áo choàng dài trắng Sở Mục Vân đang khí định thần nhàn cầm kim khâu, dường như đang may da thịt.

Trần Linh nhìn xem cái kia bị bao chỉ còn lại một con mắt lộ ở bên ngoài xác ướp, phân biệt rất lâu, mới lờ mờ nhìn ra người này dường như là Giản Trường Sinh...... Mồ hôi lớn như hạt đậu từ Giản Trường Sinh thái dương chảy ra, kịch liệt đau nhức để cho hắn điên cuồng run rẩy, tròng trắng mắt cũng bắt đầu khuếch tán, tựa hồ sau một khắc liền muốn làm tràng hôn mê.

Dường như là cảm thấy thanh âm của đối phương quá mức ầm ĩ, thuận tay cầm lên trên bàn một khối khăn lau liền nhét vào trong miệng Giản Trường Sinh, chói tai kêu thảm lập tức biến thành đau đớn tiếng ô ô.

Hắn thương thành như thế, lại còn có thể sống sót? Trần Linh kinh ngạc mở miệng.

Tiểu tử này thể chất không tầm thường, luận sinh mệnh lực cùng năng lực khôi phục, đã viễn siêu bình thường 【 Tu La 】 đường tắt tiêu chuẩn. Sở Mục Vân nhẫn không được cảm khái, Ta từ y nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế ngoan cường hình người con gián, nếu là trong đặt ở viện y học, hắn đoán chừng là sốt dẻo nhất cơ thể sống nghiên cứu tiêu bản, như thế nào làm cũng sẽ không chết......

Ô ô ô ô ô ô...... Giản Trường Sinh con mắt trợn lên tròn trịa.

Trần Linh gật gật đầu, hắn đang muốn quay người rời đi, do dự một chút sau, vẫn là trở lại trước mặt Giản Trường Sinh, đem nhét vào trong miệng hắn khăn lau cầm xuống.

Ngươi...... Giản Trường Sinh trong mắt vừa thoáng qua một vòng xúc động, Trần Linh liền đem khăn lau vặn vắt rắn rắn chắc chắc, trở tay lại nhét trong miệng của hắn, lần này cơ hồ triệt để lấp kín cổ họng của hắn mắt, mặc cho Giản Trường Sinh giãy giụa như thế nào, đều không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Gọi về gọi, chớ quấy rầy ta ngủ.

Trần Linh tại Giản Trường Sinh ánh mắt kinh ngạc phía dưới, bình tĩnh phủi tay, quay người rời đi.