Thứ 165 chương Biến mất hắn?.

Tất cả mọi người phảng phất đều quên hô hấp.

Đến từ ngoài cửa thành thấu xương hàn phong, thổi tan trên đầu xe thiêu đốt liệt hỏa, cái kia khoác lên Huyết Sắc áo khoác thân ảnh đã thi cốt hoàn toàn không có...... Tại cao như vậy Ôn Liệt Hỏa phía dưới, người ngoại trừ tro cốt, căn bản là không thừa nổi đồ vật gì.

Trần Linh...... Trần Linh!!! Bị người chấp pháp kéo đi Triệu Ất, đỏ ngầu cả mắt, hắn không biết là khí lực ở đâu ra, tức giận đẩy ra trước người người chấp pháp, lảo đảo nghiêng ngã hướng chiếc kia đoàn tàu phóng đi!

Hai tay của hắn chụp vào bay múa hỏa diễm tro tàn, lại chỉ có thể chạm đến hư vô, hắn ngơ ngác đứng ở đó, bóng lưng là vô tận mờ mịt cùng tịch mịch.

Trần trưởng quan!!

Các ngươi thả ta ra!! Thả ta ra!!

Càng ngày càng nhiều ba khu cư dân xông ra đám người, chạy đến chiếc kia đoàn tàu phía dưới, bọn hắn nhìn thấy trần xe cái kia bị đốt chỉ còn lại cháy đen ấn ký khu vực, cơ thể cũng nhịn không được run rẩy......

Hứa Sùng Quốc xoay người, hướng về phía kia từng cái trầm mặc không nói chấp pháp quan gầm thét: Trần trưởng quan rõ ràng có thể một người đào tẩu! Nhưng vẫn là quay đầu mang theo chúng ta tiến vào Cực Quang thành!! Các ngươi nói những cái kia cái gì dị đoan ta không hiểu! Nhưng hắn từ đầu đến cuối liền không có thương qua chúng ta bất cứ người nào!

Hiện tại hắn bị các ngươi bức tử! Các ngươi hài lòng?! Đây chính là các ngươi mong muốn chính nghĩa sao?!!

Các ngươi đưa ta trần trưởng quan!!

......

Đxm mày chứ!! Lão tử liều mạng với các ngươi!! Triệu Ất gầm nhẹ một tiếng, vung lên tay áo liền hướng vị kia ngũ văn chấp pháp quan xông, trong mắt của hắn trải rộng tơ máu, giống như là một đầu nổi giận sư tử.

Triệu Ất phụ thân chết, là Trần Linh thực hiện cùng hắn phụ thân ước định, một đường che chở Triệu Ất tiến vào Cực Quang thành...... Triệu Ất coi như dù thế nào yêu cùng Trần Linh phân cao thấp, trong lòng vẫn là cảm kích Trần Linh, mà bây giờ Cực Quang thành lại tại trước mắt của bọn hắn bức tử Trần Linh, cái này không thể nghi ngờ để cho hắn triệt để phá phòng ngự.

Triệu Ất cũng mặc kệ cái gì chấp pháp quan bất chấp quan toà, một quyền liền hướng trên mặt của đối phương đập tới, cái sau sắc mặt khó coi vô cùng, vốn định ra tay đánh lui Triệu Ất, do dự một chút sau, vẫn là lách mình tránh đi, trở tay đem Triệu Ất giao cho một bên hơn mười vị người chấp pháp.

Đem bọn hắn toàn bộ áp...... Bảo vệ! Đưa đến bệnh viện trị liệu!

Chấp pháp quan ra lệnh một tiếng, còn lại người chấp pháp nhóm cũng chen chúc xông lên phía trước, bằng vào nhân số ưu thế cực lớn trực tiếp chế phục bạo loạn ba khu đám người, hướng tổng bộ phương hướng đi đến.

Nhưng kể cả như thế, bọn hắn cũng không phong được miệng của những người này, tiếng chửi rủa, tiếng chất vấn vang vọng đường đi, lệnh chung quanh Cực Quang thành cư dân nhao nhao động dung.

Kể từ Trần Linh sau khi chết, Cực Quang thành các cư dân ánh mắt cũng có chút thay đổi, bọn hắn nhìn về phía chấp pháp quan trong ánh mắt nhiều chất vấn cùng phẫn nộ, điểm sáng tia sáng liên tiếp lấp lóe, từng tấm hình đem phát sinh hết thảy đều ghi chép nhất thanh nhị sở.

Trưởng quan...... Kế tiếp làm sao bây giờ? Một vị người chấp pháp tiến đến ngũ văn chấp pháp quan diện phía trước, thận trọng hỏi.

Vị kia chấp pháp quan cũng phát giác trong dân chúng không khí biến hóa, lông mày không tự chủ nhăn lại, lúc này mở miệng:

Dị đoan đã thanh trừ, trước tiên thu đội lại nói!

Chiếc kia đoàn tàu làm sao bây giờ?

Để cho người ta kéo tới trong kho hàng đi, làm vật chứng tạm thời phong tồn.

Là.

Tại chấp pháp quan dưới mệnh lệnh, chung quanh cảnh giới tuyến bị cấp tốc triệt tiêu, người chấp pháp nhóm cũng lần lượt rời đi, chỉ để lại đông đảo dân chúng tại chỗ tranh chấp không thôi.

Trên tường thành, bị xiềng xích khóa lại Hàn Mông kinh ngạc nhìn trên đầu xe cái kia phiến cháy đen, giống như như pho tượng không nhúc nhích.

Ngươi thấy được, hắn chính là Hoàng Hôn Xã một thành viên, bây giờ, còn có cái gì muốn nói sao? Lưu lại phụ trách áp giải Hàn Mông cái vị kia ngũ văn chấp pháp quan chậm rãi mở miệng.

Trần Linh...... Hàn Mông tự lẩm bẩm, ngay sau đó hắn lấy lại tinh thần, lắc đầu, Không...... Ba khu người nói không sai, hắn không đáng chết.

Hàn Mông, ngươi là váng đầu sao?! Hoàng Hôn Xã thế nhưng là tại các đại giới vực cao cấp nhất bắt giết trên danh sách! Ngươi còn nghĩ bao che hắn?

Hoàng Hôn Xã lại như thế nào? Hắn không làm sai bất cứ chuyện gì. Hàn Mông lông mày gắt gao nhăn lại, Huống chi...... Bây giờ, ta cũng coi như là dị đoan một trong...... Ta có tư cách gì đi bình phán Hoàng Hôn Xã?

Chấp pháp quan ánh mắt trừng lớn, hắn nhìn chằm chằm Hàn Mông nhìn rất lâu, cười lạnh nói:

Rất...... Rất tốt, Hàn Mông, chờ đến thẩm phán trên tòa án thời điểm, ngươi tốt nhất còn có thể đem câu nói này lặp lại một lần...... Ha ha.

Nói xong, hắn liền áp tải Hàn Mông, trực tiếp hướng tổng bộ phương hướng đi đến.

Cùng lúc đó.

Cách đó không xa lầu nhỏ đỉnh.

Bạch Dã cùng Sở Mục Vân nhìn xem chiếc kia bị chậm rãi kéo đi đoàn tàu, đồng thời lâm vào trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Sở Mục Vân như có điều suy nghĩ đẩy mắt kính một cái, tiếp đó bắt đầu ở bốn phía nhìn quanh, giống như là đang tìm kiếm cái gì đồ vật......

Ngươi đang tìm cái gì? Bạch Dã nhịn không được hỏi.

Ngươi đem hắn giấu đâu đó?

Ai?

Trần Linh a. Sở Mục Vân chuyện đương nhiên mở miệng, Ngươi chắc chắn tại hắn bị thiêu chết phía trước, đem hắn vị trí trộm đi, đúng không? Hắn ở đâu? Cái kia hỏa nhiệt độ rất cao, nếu như trễ trị liệu, là sẽ lưu lại bệnh cũ chưa khỏi......

......

Ngươi không nói lời nào là có ý gì?

...... Bạch Dã khóe miệng hơi hơi run rẩy.

...... Ngươi đem hắn cứu được...... Đúng không? Sở Mục Vân hỏi dò.

Ngươi đối với đạo thần đạo có phải là có hiểu lầm hay không? Bạch Dã vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Đạo thần đạo cũng không phải không hạn chế, ta là có thể trộm đi vị trí...... Có thể, nhưng hắn cách ta cũng quá xa, hơn nữa cái kia hỏa thiêu tốc độ quá nhanh, ta muốn trộm cũng không kịp a......

Cho nên, ngươi không có cứu hắn?!

Ngạch......

Bạch Dã tiền bối. Sở Mục Vân chăm chú nhìn hắn, Ngươi biết nếu như Trần Linh thật đã chết rồi, hồng vương sẽ trừng trị ngươi...... Đúng không?

Ngươi đừng vội, tiểu tử này nếu là thật chết, Cực Quang thành đoán chừng đều đã phân thành tám cánh, đây không phải ngươi nói sao? Bạch Dã lập tức mở miệng, Nhưng bây giờ ngươi ta đều tốt đứng ở nơi này, điều này nói rõ cái gì?

Sở Mục Vân trở về qua thần tới, một cái tay ma sát cái cằm, Ngươi nói là...... Hắn chết giả thoát thân? Nhưng hắn là làm sao làm được?

Không biết, tiểu tử này thủ đoạn, liền ta đều thấy không rõ.

Sở Mục Vân lông mày càng nhíu càng chặt, hắn nhìn phía xa chiếc kia bị một chút kéo đi đoàn tàu, trong đầu không ngừng phục cuộn lại vừa mới phát sinh hết thảy.

Trần Linh...... Có thể tự đốt tai ách...... Liệt hỏa đốt thân thể...... Hư không tiêu thất...... Hơi nước đoàn tàu...... Hơi nước liệt......

Sở Mục Vân ngây ngẩn cả người.

Ngươi có kết quả? Bạch Dã kinh ngạc hỏi.

...... Ta không xác định. Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái, Bất quá, nếu như Trần Linh thật sự chết giả thoát thân, vậy hắn có khả năng nhất ở địa phương...... Chỉ có thể là ở đó......