Thứ 212 chương Người xem tái hiện.

Tất cả mọi người đều ngây dại.

Bọn hắn nhìn xem cái kia tại nóc nhà điên cuồng gặm ăn toái hồn châu thân ảnh, đại não đồng thời đứng máy......

Hắn làm sao còn không chết a?!

Hắn điên rồi sao???

Hai cái ý niệm này xuất hiện tại trong đầu của bọn hắn, trong lúc nhất thời không phân rõ cái nào mới là trọng điểm, bọn hắn không hiểu, thân thể của hắn rõ ràng cũng đã vỡ thành như vậy, làm sao còn có thể động??

Huống chi, toái hồn sưu chứng nhận chỉ cần tiêu hao một cái giãy dụa linh hồn liền có thể tiến hành, cho dù là Giản Trường Sinh, cũng chỉ là liên tục tiêu hao 4 cái linh hồn mà thôi, mà trước mắt người áo đỏ, vậy mà đem toàn bộ toái hồn châu đều gặm nát?!

Ở trong đó, thế nhưng là có ngàn vạn đạo giãy dụa linh hồn, đủ để ma diệt cùng một cái linh hồn ngàn vạn lần!

Một hơi đưa chúng nó toàn bộ nuốt vào thể nội? Cái kia đi theo một giây bên trong tự sát ngàn vạn lần khác nhau ở chỗ nào?

Người áo đỏ tiếng nhai để cho da đầu người ta tê dại, những cái kia từ trong tro thủy tinh được thả ra linh hồn gương mặt điên cuồng giãy dụa, nhưng căn bản trốn không thoát cái kia tràn đầy mẩu thủy tinh Huyết Sắc khéo mồm khéo miệng, một đoàn cơ hồ ngưng kết đến thực chất khói trắng điên cuồng lan tràn, giống như là vòng xoáy giống như bị cuốn vào trong đầu của hắn!

Vô số linh hồn kêu rên xen lẫn trong gió rét, tại Quần Tinh thương hội bầu trời ô yết vang dội...... Cho dù là giấy ngẫu sư cùng Bồ Thuật hai vị này cũng tại riêng phần mình thần đạo bên trên có sở tạo nghệ cường giả, giờ khắc này đều có loại cảm giác không rét mà run.

Một bên Diêm Hỉ Thọ cùng lão quản gia bọn người, càng là sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía trên nóc nhà áo đỏ thân ảnh ánh mắt giống như là tại nhìn một tôn ác ma!

Theo những cái kia linh hồn bị đều nuốt hết, chói tai tiếng nhai dần dần ngừng, nhàn nhạt khói trắng bao phủ tại nóc nhà trên không, thế giới lại độ lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Giấy ngẫu sư hai con ngươi híp lại, xuyên thấu qua khói trắng nhìn chăm chú lên cái kia mơ hồ không rõ áo đỏ thân hình......

Hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng ở đó, không nhúc nhích.

Hắn chết.

Cho dù hắn bể tan tành thân thể còn duy trì lấy đứng thẳng tư thái, cho dù hắn đỏ tươi miệng còn sót lại thủy tinh cặn bã, cho dù món kia đỏ thẫm hí kịch bào còn tại theo gió phiêu lãng......

Nhưng hắn quả thật, đã chết, hơn nữa chết rất nhiều triệt để.

Nhìn thấy một màn này, giấy ngẫu sư âm thầm ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra...... Người áo đỏ này, khắp nơi lộ ra quỷ dị, vừa rồi có trong nháy mắt như vậy, hắn thậm chí cho là đối phương là giết không chết, nhưng may mắn thay, không ai có thể tại thụ loại trình độ kia thương sau đó còn có thể sống sót.

Muốn thực sự là cái này đều không chết, vậy cùng yêu quái khác nhau ở chỗ nào?

Giấy ngẫu sư bình tĩnh vỗ vỗ hai tay, quay người hướng đám người đi đến: Đi thôi...... Kết thúc.

Hắc Y Bồ thuật thật sâu mắt nhìn vẫn như cũ đứng lặng tại khói trắng bên trong người áo đỏ, trong lòng cũng có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn, nhưng hắn vẫn là đi theo giấy ngẫu sư, hướng cách đó không xa đám người đi đến.

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 66%】

【 Giám sát đến mất đi diễn viên kết nối, diễn xuất gián đoạn 】

【 Người xem chờ mong giá trị -50】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 16%】

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo!】

【 Người xem bắt đầu tham gia diễn xuất!】

Giấy ngẫu sư nhìn về phía trước thần sắc dần dần hoảng sợ lão quản gia bọn người, trong đôi mắt hiện ra không hiểu:

Người cũng đã chết, các ngươi còn ở lại chỗ này nhìn cái gì?

Không có người trả lời hắn vấn đề, ánh mắt của bọn hắn giống như là bị đồ vật gì đóng đinh giống như, nhìn trừng trừng lấy một phương hướng nào đó, sắc mặt của bọn hắn mắt trần có thể thấy tái nhợt, phảng phất gặp được cái gì cực kỳ khủng bố sự vật.

Một hồi mang theo nồng đậm mùi máu tươi hàn phong, phất qua giấy ngẫu sư cùng Bồ Thuật gương mặt.

Bọn hắn đột nhiên dừng bước.

Giấy ngẫu sư mơ hồ phát giác được không đúng, quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, con ngươi của hắn chợt co vào!

Chỉ thấy ở đó khói trắng xoay tròn trên nóc nhà, nguyên bản vốn đã tan tành Huyết Sắc thân ảnh, đột nhiên quỷ dị bắt đầu vặn vẹo, tại sương mù che đậy phía dưới đám người nhìn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy hắn giống như là khí cầu giống như một chút bành trướng, vô số giống như là xúc tu một dạng đồ vật từ thể nội kéo dài mà ra......

Đó là...... Thứ quỷ gì?!! Hắc Y Bồ thuật thấy cảnh này, đồng tử hơi hơi co vào.

Sau một khắc, nóc nhà bên trên hồng ảnh hư không tiêu thất.

Còn chưa chờ đám người lấy lại tinh thần, một đạo khổng lồ bóng tối trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ trong đó, Bồ Thuật cùng giấy ngẫu sư đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vòng giấy đỏ đâm thành Thái Dương, đang quỷ dị im lặng lơ lửng tại bọn hắn bầu trời, vô số tựa như rắn trườn màu đỏ tờ giấy từ trong kéo dài;

Xa xa nhìn lại, giống như là tiểu bằng hữu dùng bút sáp màu, xiêu xiêu vẹo vẹo vẽ ra mặt trời đỏ cùng tia sáng.

Một cỗ uy áp kinh khủng buông xuống tại giấy ngẫu sư cùng Bồ thuật đầu vai, bọn hắn sắc mặt đột biến, giấy ngẫu sư giống như là phát giác cái gì, lúc này hô to:

Cẩn thận!!

Tụng ——!!

Giấy ngẫu sư lời còn chưa dứt, rậm rạp chằng chịt giấy đỏ xúc tu tựa như như mưa rơi rơi xuống, trong nháy mắt xuyên thủng chung quanh hơn mười vị thủ vệ, bọn hắn giống như là bị ném vào Kinh Cức chi sâm trượt chân giả, thân hình bị triệt để đóng đinh tại mặt đất, tinh hồng máu tươi theo tờ giấy choáng nhiễm đại địa.

Bồ thuật phản ứng cực nhanh, cả người chia tách thành vô số bút họa tại chỗ tiêu thất, lúc này mới tránh khỏi bị đâm thành con nhím vận mệnh, mà trái lại một bên giấy ngẫu sư, thì quay đầu liền hướng hậu phương phóng đi!

Hai cỗ người giấy tại chỗ bay lượn dựng lên, bằng tốc độ kinh người ở giữa không trung bản thân gấp, hóa thành đường kính hai ba mét cự hình dù giấy, chống tại Diêm Hỉ Thọ cùng lão quản gia bầu trời, đỏ tươi tờ giấy đâm vào dù giấy mặt ngoài, bị co dãn dẫn dắt hơi sai chỗ, hướng về bốn phương tám hướng chuyển lệch mà đi.

Dù giấy ở dưới lão quản gia bị sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, Diêm Hỉ Thọ càng là hai chân mềm nhũn, kém chút trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Chạy mau! Gia hỏa này cũng là ngũ giai! Ta chưa hẳn có thể bảo vệ các ngươi!

Giấy ngẫu sư đi tới dù giấy phía dưới, trong tay lời ghi chép giấy lao nhanh gấp, hóa thành một thanh thon dài giấy đao bị hắn nắm trong tay, liên tiếp chặt đứt mấy cây tinh hồng xúc tu.

Hắn hai con ngươi nhìn chòng chọc vào cái kia treo ở giữa không trung giấy đỏ Thái Dương, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng kiêng kị...... Hắn không biết cái này chỉ tai ách là từ đâu mà đến, nhưng theo nó trên thân, giấy ngẫu sư cảm nhận được một loại sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác.

Lão quản gia không có chút nào do dự, đỡ một cái bên cạnh Diêm Hỉ Thọ, tại cỡ lớn dù giấy dưới sự hộ tống hướng nơi xa rời đi, rậm rạp chằng chịt tờ giấy xúc tu giống như là như mưa rơi đánh vào mặt dù, phát ra sắc bén xé rách âm thanh.

Chuôi này dù giấy, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ không kiên trì nổi.

Giấy ngẫu sư hít sâu một hơi, đem trong tay giấy đao dùng sức đâm vào đại địa, lĩnh vực từ hắn dưới chân lao nhanh mở ra, từng cỗ tươi đẹp người giấy từ lòng đất leo trèo mà ra......

Tại những này người giấy vây quanh, giấy ngẫu sư cuối cùng tìm về một tia cảm giác an toàn, hắn cắn chặt hàm răng ngẩng đầu nhìn lại, tự lẩm bẩm:

Ngươi ta cũng là ngũ giai, thật coi ta sợ ngươi hay sao??

Tiếng nói rơi xuống, mấy chục cỗ người giấy giang hai cánh tay, giống như là bầy chim giống như từ cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa bay lên dựng lên, chen chúc hướng về kia luận tinh hồng giấy ngày phóng đi!