Thứ 55 chương Trộm khuôn mặt.

Trần Linh 4 người đi vào toa xe.

Chiếc này xe lửa hết thảy sáu khoang xe, năm tiết cũng là vận chuyển hàng hóa chuyên dụng, chỉ có một tiết có thể ngồi người, Trần Linh bọn người mới vừa lên xe, liền thấy 4 cái đồng dạng mặc người chấp pháp phục sức thân ảnh ngồi cùng một chỗ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là cùng một đám đi tới binh đạo cổ tàng người chấp pháp.

A-3...... Tại cái này. Chung Diệu Quang theo tiêu chí tìm được chỗ ngồi, trước tiên ngồi ở bên cửa sổ.

Đáng tiếc, sớm biết hẳn là mang một ít hoa quả điểm tâm, trên đường cũng sẽ không nhàm chán như vậy.

Ngươi nếu là muốn ăn, ta này liền có. Một vị khác cùng thời kỳ từ trong bọc đưa lên một túi hạt dưa.

Cảm tạ a.

Trần Linh không có gặm hạt dưa hứng thú, bởi vì kể từ hắn sau khi lên xe, liền thấy trên cửa sổ sương mù ngưng kết thành hai hàng ký tự:

【 Người xem chờ mong giá trị +7】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 36%】

Không thích hợp......

Mỗi một lần nhìn thấy người xem chờ mong giá trị không hiểu dâng lên, Trần Linh đều biết toàn thân căng cứng, bởi vì cái này thường thường mang ý nghĩa, có chuyện gì sắp xảy ra.

Trần Linh, ngươi không ăn chút sao? Chung Diệu Quang chủ động đem hạt dưa đưa tới Trần Linh trước mặt.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, hắn lần này không có cự tuyệt, mà là đem hạt dưa tiếp nhận, trong tay bóp nát, sau đó nhìn nó một chút phiêu tán trên mặt đất......

Không có độc.

Trần Linh như có điều suy nghĩ.

...... Chung Diệu Quang mí mắt hơi nhảy, Trần Linh...... Ngươi coi như không muốn ăn, cũng không cần như vậy đi? Ngươi nói thẳng không phải tốt.

Kể từ gặp mặt bắt đầu, Trần Linh thái độ vẫn vô cùng lạnh lùng, tựa hồ căn bản vốn không nguyện cùng bọn hắn tiếp cận.

Nói thật, Chung Diệu Quang cũng không kháng cự loại tính cách này, dù sao mỗi người lớn lên hoàn cảnh không giống nhau, nhưng dưới mắt Trần Linh cử động quả thật làm cho hắn cảm thấy có chút quá phận.

Chớ quấy rầy, yên tĩnh một hồi. Trần Linh bây giờ đang nhíu mày cẩn thận tìm kiếm chỗ không đúng, căn bản không có hứng thú cùng hắn cãi cọ.

Chờ mong giá trị là tại bọn hắn sau khi lên xe đột nhiên tăng, cho nên trên chiếc xe này nhất định có vấn đề!

Trần Linh, ngươi......

Tốt tốt, chớ ồn ào. Giang Cần tức thời mở miệng khuyên giải, Tất cả mọi người là ba khu đồng sự, chút chuyện nhỏ như vậy, có cái gì tốt ầm ĩ...... Trần Linh mệt mỏi, để cho hắn nghỉ ngơi một hồi.

Chung Diệu Quang, ngươi không phải nhàm chán sao? Chúng ta ba đánh sẽ bài như thế nào?

Gặp Giang Cần mở miệng, Chung Diệu Quang mặc dù không vui, nhưng cũng không nói gì nhiều, tất nhiên Trần Linh không muốn hoà đồng, vậy cũng chớ quản hắn.

Hảo.

Giang Cần tựa hồ đã sớm chuẩn bị, từ trong bọc móc ra một bộ bài poker, cùng Chung Diệu Quang hai người chơi tiếp.

Trần Linh ánh mắt đảo qua nửa cái toa xe, cho dù là tại 【 Bí đồng tử 】 tăng thêm phía dưới, cũng không phát hiện vấn đề gì...... Lại thêm hắn đối với cái thời đại này xe lửa không hiểu nhiều, rất khó thu được tình báo hữu dụng gì.

Thế là, Trần Linh ánh mắt rơi vào bàn bên cạnh bốn vị người chấp pháp trên thân.

Bọn hắn là khu nào người chấp pháp? Trần Linh đột nhiên mở miệng.

Năm khu cùng sáu khu.

Giang Cần mắt nhìn bọn hắn chế phục số hiệu, Quả nhiên chỉ bốn người...... Giống như trên danh sách.

Dường như là phát giác được Trần Linh ánh mắt, cái kia bốn vị người chấp pháp cũng quay đầu nhìn về phía hắn, liếc nhau sau, liền dời ánh mắt đi, bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa sổ.

Trần Linh nhớ kỹ kể từ sau khi lên xe, liền không có nghe được bốn người bọn họ nói một câu...... Cho dù là giữa lẫn nhau nói chuyện phiếm cũng không có.

Trần Linh nhíu mày, hắn mơ hồ cảm thấy có chỗ nào không đúng, lại không nói ra được.

Lẫm đông cảng tại mấy khu?

Một khu cùng hai khu biên giới...... Thế nào?

Lẫm đông cảng cách mấy cái khác đại khu, hẳn là càng xa, bọn hắn ngoại trừ ngồi xe lửa không có cách khác có thể tới. Trần Linh đại não cấp tốc vận chuyển,

Nhưng vì cái gì...... Chiếc này trên xe lửa chỉ có chúng ta, cùng năm khu sáu Khu Nhân?

Giang Cần khẽ giật mình, Có thể là bảy khu cách quá xa, hôm qua an vị xe đi qua?

Cái kia bốn khu đâu? Năm khu sáu khu đều lựa chọn hôm nay xuất phát, bốn khu không có đạo lý không ngồi chiếc xe này...... Bọn hắn người đâu?

Chung Diệu Quang mở miệng yếu ớt, Chúng ta ngồi trên xe không được sao, quản bốn Khu Nhân có hay không ngồi trên làm gì?

Trần Linh không nhìn thẳng lời của hắn, bởi vì hắn cảm thấy, mình đã nắm được cái gì.

Giang Cần trưởng quan, bốn khu lần này tới bao nhiêu người?

10 cái a?

Hai người đối thoại lúc, chờ bài chờ không nổi Chung Diệu Quang, một cái tay chống đỡ đầu, nhìn phía ngoài cửa sổ một cái.

A?

Thế nào? Bên cạnh hắn cùng thời kỳ hỏi.

Là ta đã hoa mắt rồi sao? Chung Diệu Quang dụi dụi con mắt, trừng to mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, ...... Đường ray đâu??

Câu nói này vừa ra, tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, Trần Linh cấp tốc nhìn ra ngoài cửa sổ, nát tuyết bị hơi nước đoàn tàu mang theo gió xoáy mạn thiên phi vũ, phía ngoài hết thảy đều là trắng xoá, mà chẳng biết lúc nào, đoàn tàu chạy đường ray đã biến mất không thấy gì nữa.

Các vị tiên sinh mời ngồi hảo, đừng tự tiện đi lại. Một vị nữ nhân viên phục vụ xách theo đen rổ đi lên trước, trong rổ tràn đầy dùng để mua bán đồ ăn vặt cùng hoa quả, nàng một cái tay vươn vào trong rổ, mỉm cười hỏi,

Xin hỏi muốn gọi món gì sao?

Chung Diệu Quang 3 người đều sửng sốt một chút, đang muốn mở miệng nói cái gì, Trần Linh âm thanh chợt vang lên!

Cẩn thận!!

Phanh ——!!

Nổ ầm tiếng súng tại trong xe vang lên, một viên đạn xuyên thấu rổ, trong nháy mắt đánh tới khoảng cách gần nhất Chung Diệu Quang trên đầu.

Sau một khắc, Chung Diệu Quang mờ mịt đầu người nổ tung, đỏ trắng chi vật tung tóe vẩy vào ngồi bên cạnh hắn một vị khác cùng thời kỳ trên thân, cả người biến thành huyết sắc!

Biến cố bất thình lình, trực tiếp đem hắn cùng Giang Cần sợ choáng váng, ngay sau đó, nhân viên phục vụ lại độ bóp cò!

Nhưng gần như đồng thời, một cái đá ngang đột nhiên đá phải rổ dưới đáy, đem hắn toàn bộ lật tung!

Phanh ——

Tiếng thứ hai súng vang lên, đạn khảm vào xe lửa sắt lá, cọ sát ra the thé réo vang.

Giang Cần đến cùng là lão người chấp pháp, phản ứng cực nhanh, lúc này lách mình đến nữ nhân viên phục vụ trước mặt, một cái phải đấm móc nện ở đối phương huyệt Thái Dương, kinh khủng lực đạo trực tiếp đem hắn đánh bay, nện ở một bên trên chỗ ngồi!

Hắn như thiểm điện từ bên hông rút súng, họng súng nhắm ngay nữ tiếp viên hàng không trong nháy mắt, lại là một viên đạn từ đằng xa phóng tới!

Lần này, nổ súng là ngồi ở bên cửa sổ bốn vị năm, sáu khu người chấp pháp.

Bọn hắn bình tĩnh ngồi ở tại chỗ, híp hai mắt, nhìn về phía Trần Linh trong ánh mắt của mấy người tràn đầy trêu tức.

Đạn xuyên thấu Giang Cần bàn tay, hắn kêu thảm một tiếng, súng ngắn ứng thanh rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, toa xe hai bên cửa vào, đều có một thân ảnh xuất hiện, một cái là mặc trưởng tàu trang phục trung niên nam nhân, một cái là nam tính nhân viên phục vụ, hai người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Linh bọn người, cười lạnh nói:

Phản ứng không tệ...... Đáng tiếc, các ngươi đi không nổi.

17 hào, ngươi không động thủ nữa, một hồi tiểu tử kia huyết liền lạnh.

Bị Giang Cần một quyền đánh ngã nữ nhân viên phục vụ, cũng chậm rãi đứng lên, nàng oán độc mắt nhìn Giang Cần, sau đó đi đến bị một thương đánh tan đầu Chung Diệu Quang trước người, đưa bàn tay đắp lên trên mặt của đối phương.

Một đạo màu xám ánh sáng nhạt thoáng qua, Chung Diệu Quang da mặt cùng ngũ quan hư không tiêu thất, chỉ còn lại một tấm trơ trụi huyết mặt, trống rỗng ngưỡng mộ trần nhà.

Sau một khắc, nữ tiếp viên hàng không gương mặt kịch liệt vặn vẹo, dần dần biến thành Chung Diệu Quang bộ dáng......

Nàng đánh cắp Chung Diệu Quang khuôn mặt.

Thấy cảnh này, Giang Cần khó có thể tin trừng to mắt!

Đạo thần đạo...... Các ngươi là soán hỏa giả?!