Thứ 206 chương Đại thiếu gia.

A? Sở Mục Vân đôi mắt hơi hơi nheo lại, Chuyện gì xảy ra?

Văn Sĩ Lâm lập khắc đem sự tình đi qua lặp lại một lần, Sở Mục Vân biết Trần Linh mục tiêu, cũng biết bọn hắn đang điều tra cái gì, xem như nửa cái chính mình người, chuyện xảy ra tối hôm qua cũng không có gì cần giấu giếm.

Ngươi nói là, cửa nhà ngươi xuất hiện dấu vết chiến đấu, nhưng mà trần...... Nhưng mà Lâm Yến không thấy?

Không tệ, hắn rất có thể bị người bắt đi.

A.

Sở Mục Vân tiện tay cho mình ngâm một bình trà, Ngươi tìm đến ta, chính là vì nói chuyện này?

Gặp Sở Mục Vân không chút nào hoảng, Văn Sĩ Lâm rõ ràng sửng sốt một chút, hắn nghĩ nghĩ, chẳng lẽ là bởi vì Lâm Yến cùng Sở thần y quan hệ kỳ thực cũng không quen? Không nên a...... Hai người cũng coi như là làm việc với nhau lâu như vậy, nghe được tin tức này, phản ứng không đến mức lãnh đạm như vậy mới đúng.

Quần Tinh thương hội vì chúng ta, thậm chí không tiếc xuất động người xứ lạ, Lâm Yến bị bắt đi, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít. Văn Sĩ Lâm sâu hít một hơi, Sở thần y, ngươi tại Cực Quang thành danh vọng rất cao, cùng Quần Tinh thương hội cùng chấp pháp quan quan hệ mật thiết, bây giờ cũng chỉ có ngươi có thể đem hắn mò ra.

Văn tiên sinh, ngươi chỉ sợ đối ta năng lượng có cái gì hiểu lầm, ta chỉ là một cái bác sĩ.

Sở Mục Vân chậm rãi mở miệng, Huống chi, Lâm Yến chỉ là mất tích, lại không tìm được thi thể của hắn...... Có thể, hắn chỉ là đi địa phương khác, còn sống thật tốt đây này?

Không có khả năng, nếu như hết thảy bình thường, Lâm Yến nhất định sẽ trở về tìm ta. Văn Sĩ Lâm quả quyết lắc đầu, Ta sẽ không nhìn lầm người, hắn không phải loại kia lâm trận bỏ chạy hèn nhát.

Sở Mục Vân biểu lộ có chút cổ quái, hắn nhìn chằm chằm Văn Sĩ Lâm, trong lòng thở dài một hơi......

Cái này Văn Ký Giả, thực sự là bị Trần Linh tẩy não không nhẹ a......

Tại Văn Sĩ Lâm liên tiếp khẩn cầu phía dưới, Sở Mục Vân cũng không tốt từ chối, dù sao mình cùng Trần Linh thiết lập nhân vật đứng thẳng, hắn do dự rất lâu, vẫn gật đầu,

Hảo, vậy ta liền đi Quần Tinh thương hội đi một chuyến...... Bất quá, ta không bảo đảm có thể có thu hoạch.

Văn Sĩ Lâm thấy vậy, trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống, từ đáy lòng mở miệng:

Đa tạ Sở thần y.

......

Ông ——

Còi báo động chói tai tại trong Quần Tinh thương hội quanh quẩn, đang ngồi ở trong phòng đọc qua văn kiện Diêm Hỉ Thọ nao nao, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Lại đang làm cái gì...... Đáng chết, liền không có một ngày có thể yên tĩnh sao?!

Diêm Hỉ Thọ mắng một tiếng, đứng dậy liền muốn đi ra ngoài, trong lúc hắn chuẩn bị lúc mở cửa, chốt cửa tự động chuyển động, cửa bị đảo ngược đi đến đẩy ra......

Diêm Hỉ Thọ sững sờ tại chỗ.

Ngoài cửa, một cái lưng còng nam nhân cõng một bộ người giấy, đang bình tĩnh đứng ở đó, nhìn thấy phía sau cửa Diêm Hỉ Thọ trong đôi mắt cũng thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Giấy ngẫu sư? Diêm Hỉ Thọ không hiểu mở miệng, Ngươi như thế nào tại cái này? Cái kia hai cái phóng viên bắt được?

Trần Linh đánh giá nam nhân trước mắt này, cơ hồ trong nháy mắt liền đem mặt của hắn cùng Diêm Hỉ Tài khuôn mặt chồng chéo...... Hai người kia dài thật sự là có chút giống nhau, chỉ có điều trước mắt cái này từ tuổi đi lên nói, muốn so Diêm Hỉ Tài lớn hơn nhiều.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này chính là Quần Tinh thương hội đại thiếu gia, Diêm Hỉ Thọ?

Trần Linh đi vào cái này kiến trúc, đã đi một vòng lớn, ở đây đại bộ phận gian phòng cũng là trống không, tầng hầm tựa hồ có không ít thứ, bất quá bị một phiến vừa dầy vừa nặng cửa kim loại phong tỏa, hắn không có chìa khoá không cách nào thông qua...... Hắn do dự sau đó, quyết định vẫn là mạo hiểm đi sưu một chút phía trên mấy gian phòng làm việc riêng, không nghĩ tới ngay ở chỗ này đụng phải chuẩn bị ra cửa Diêm Hỉ Thọ.

Trần Linh bốn phía nhìn quanh một vòng, xác nhận chung quanh không có người tới gần sau đó, trực tiếp đi vào trong phòng, khóa trái cửa phòng.

Thấy cảnh này, Diêm Hỉ Thọ trong đôi mắt vẻ nghi hoặc càng ngày càng nồng đậm:

Ngươi đây là......

Đại thiếu gia, địa lao có người vượt ngục, bên ngoài bây giờ rất nguy hiểm. Trần Linh trầm giọng mở miệng, Xin ngài không nên chạy loạn.

Lại vượt ngục? Diêm Hỉ Thọ ngơ ngác một chút, sau đó trong mắt hiện ra tức giận, Gần nhất như thế nào cái gì a miêu a cẩu đều có thể chạy đến...... Đám này trông coi địa lao phế vật! Ta sớm muộn phải đem bọn hắn toàn bộ rõ ràng lui!

Trần Linh ở trong lòng cười lạnh, thần sắc lại không có chút nào biến hóa, mà là tiếp tục nói:

Lần này vượt ngục tựa hồ không giống với lần trước, đối phương là cố ý mai phục tiến vào...... Nếu như ta không có đoán sai, mục tiêu của đối phương hẳn là điều tra khí quan giao dịch, đại thiếu gia, giao dịch ghi chép ngài đều giấu kỹ sao?

Khí quan giao dịch? Nghe được bốn chữ này, Diêm Hỉ Thọ sắc mặt biến hóa, dường như đang suy tư điều gì, Giao dịch ghi lại ở trên tay của ta, tạm thời hẳn là an toàn......

Thiếu gia, can hệ trọng đại, ngài tốt nhất đem giao dịch ghi chép tạm thời giao cho ta bảo quản, để phòng người kia đối với ngài bất lợi.

Trần Linh vừa nói, một cái vô hình cự mãng liền chậm rãi leo lên cơ thể của Diêm Hỉ Thọ......

Diêm Hỉ Thọ lông mày lập tức cau chặt, ánh mắt của hắn nhìn về phía cung kính vô cùng lưng còng nam nhân, trầm giọng mở miệng:

Giao cho ngươi bảo quản? Giấy ngẫu sư, ngươi muốn làm cái......

Diêm Hỉ Thọ lời còn chưa dứt, tâm mãng liền há miệng cắn về phía trong đầu của hắn, ngay tại răng nanh sắp chạm đến hắn trong nháy mắt, một đạo bạch quang chợt bắn ra!

Bạch quang kia đến từ Diêm Hỉ Thọ ngực, một cái màu lam dây chuyền tại chỗ rung rung, cùng lúc đó, chiếm cứ tại Diêm Hỉ Thọ trên người tâm mãng bị ngạnh sinh sinh bắn bay, giống như là có một đạo vô hình che chắn từ dây chuyền bên trong khuếch trương!

Diêm Hỉ Thọ cảm nhận được dây chuyền truyền đến khác thường, sắc mặt lập tức đại biến:

Ngươi không phải giấy ngẫu sư?! Ngươi là ai!?

Hắn một cái tay che ngực dây chuyền, thân hình cấp tốc lui về phía sau, Trần Linh thấy vậy, trong đôi mắt trong nháy mắt thoáng qua một đạo hàn ý, hắn hai ngón tay nắm trong túi một đồng tiền, nhẹ nhàng bắn ra.

Đinh ——!

Đồng tệ xoay chuyển phía dưới, Diêm Hỉ Thọ ngực dây chuyền không còn một mống, cả hai trong khoảnh khắc đổi vị trí!

Diêm Hỉ Thọ chỉ cảm thấy chuyền tay tới xúc cảm không đúng, lập tức cúi đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào bị hắn che ở trong tay dây chuyền đã tiêu thất, biến thành một cái tràn đầy vết bẩn đồng tệ...... Hắn tại chỗ ngốc tại chỗ.

Cùng lúc đó, Trần Linh phất tay nắm chặt giữa không trung rơi xuống dây chuyền, hướng về phía trước đạp mạnh một bước, một cái đá ngang gào thét lên đập về phía Diêm Hỉ Thọ đầu người!

Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, từ Diêm Hỉ Thọ phát hiện sự khác thường của hắn, đến dây chuyền bị đổi đi, chỉ qua không đến hai giây, còn chưa chờ Diêm Hỉ Thọ lấy lại tinh thần, đau đớn một hồi liền từ huyệt Thái Dương truyền đến, trước mắt nhất thời tối sầm lại!

Diêm Hỉ Thọ đụng đầu vào cứng rắn trên vách tường, tiếp đó ngã xuống đất.

Trần Linh gặp Diêm Hỉ Thọ té xỉu, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm...... Hắn sợ nhất chính là trên thân Diêm Hỉ Thọ còn có không chỉ một kiện phòng hộ tế khí, một khi cùng chính mình thời gian dài dây dưa, gây ra động tĩnh tất nhiên sẽ hấp dẫn những người khác, đến lúc đó dẫn tới thật sự giấy ngẫu sư hoặc khác người xứ lạ, hắn nhưng là mọc cánh khó thoát.

Ngay tại Trần Linh chuẩn bị điều tra trên thân Diêm Hỉ Thọ cùng gian phòng lúc, tiếng bước chân rất nhỏ từ ngoài cửa truyền tới, từ xa tới gần......

Cốc cốc cốc ——

Tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Đại thiếu gia, ngài ở bên trong à?