Thứ 253 chương Cực quang thành ánh mắt.

Cái kia Cực Quang thành liền một điểm động tác cũng không có sao? Giản Trường Sinh nhíu mày mở miệng,

Nếu là cực quang quân thật đã chết rồi, Cực Quang thành luân hãm chính là đã định trước, những cái kia chấp pháp quan cũng không có cái gì cử động sao?

Cử động? Có thể có cái gì cử động? Sở Mục Vân chậm rãi mở miệng, Cực Quang thành nhất định từ rất sớm đã bắt đầu nghiên cứu như thế nào cho cực quang quân duyên thọ, tin tưởng ta, bọn hắn có thể làm toàn bộ đều làm, chỉ có điều các ngươi cũng không biết...... Bọn hắn thậm chí sẽ nhớ qua tìm phương pháp thay thế cực quang quân, che chở toàn bộ Cực Quang giới vực, nhưng cuối cùng vẫn không có thu hoạch.

Bọn hắn đã làm gì, ngươi như thế nào rõ ràng như vậy? Hoàng Hôn Xã rất đúng Quang thành thẩm thấu đã đến tình trạng này sao? Giản Trường Sinh không tin.

Bởi vì ta thấy tận mắt.

Ngươi đi qua cực quang căn cứ?

Không, không phải cực quang căn cứ......

Sở Mục Vân nhìn thật sâu Giản Trường Sinh một mắt, Ngươi cho rằng nhân loại chín đại căn cứ bên trong, sinh mệnh đi đến cuối...... Chỉ có cực quang quân một vị sao?

Giản Trường Sinh ngây ngẩn cả người, hắn đột nhiên hồi tưởng lại cái nào đó liên quan tới Hoàng Hôn Xã, vô cùng ác liệt lại kinh thế hãi tục nghe đồn......

Ngươi nói là......

Có một số việc, chờ các ngươi tự mình trải qua sau một lần, tự nhiên là biết.

Trần Linh nhìn xem làm trò bí hiểm hai người, hai đầu lông mày tràn đầy không hiểu, hắn đang chuẩn bị mở miệng, Sở Mục Vân liền lại độ nói:

Tóm lại, hai người các ngươi là lẻn vào cực quang căn cứ nhân tuyển tốt nhất, nhiệm vụ lần này rất trọng yếu, lại nguy hiểm hệ số cực cao, các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý.

Cũng không phải nói cực quang căn cứ là cả tòa giới vực trái tim, thủ vệ cực kỳ sâm nghiêm, rất khó đi vào sao? Giản Trường Sinh chỉ chỉ chính mình, Chỉ bằng hai chúng ta 6, như thế nào chui vào?

【 Hồng tâm 6】 có thủ đoạn đặc biệt, có thể ngụy trang thân phận tiến vào bên trong, nhưng trong căn cứ cửa ải đông đảo, muốn tới gần cực quang quân, vẫn là không dễ dàng như vậy...... Trừ phi, có người ở bên trong căn cứ tiếp ứng hắn.

Tiếp ứng?

Giản Trường Sinh mờ mịt đưa tay ra, chỉ mình, ...... Ta?

Không tệ.

Ta cũng không có ngụy trang thủ đoạn, như thế nào tiến bên trong căn cứ?

Ngươi là không có ngụy trang thủ đoạn, nhưng ngươi có khác biệt phương diện sở trường a...... Sở Mục Vân cười híp mắt nhìn xem Giản Trường Sinh, Ta đã có một vòng rậm rạp kế hoạch, chỉ có điều, cần ngươi làm ra một điểm nho nhỏ hi sinh......

Nhìn xem Sở Mục Vân nụ cười, Giản Trường Sinh đột nhiên có loại dự cảm không ổn.

......

Hỗn loạn bên trong căn phòng chật hẹp, Văn Sĩ Lâm đem một tấm hình đính tại trên tường, sau đó thở dài một hơi, mệt mỏi ngã ngồi tại bên giường.

Hắn nhìn xem trên vách tường đối diện, cái kia lít nha lít nhít đan xen đường cong giống như là mạng nhện, đem đại lượng lộn xộn bừa bãi ảnh chụp, Văn Chương cùng tuỳ bút ghi chép nối liền cùng một chỗ, liếc nhìn lại giống như là tiến vào động Bàn Tơ......

Hoàng hôn trời chiều xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào mặt này làm cho người hoa cả mắt trên tường, Văn Sĩ Lâm mệt mỏi dụi dụi mắt sừng.

Hắn trên giường nghỉ ngơi phút chốc, chậm rãi bò dậy, trở lại bàn đọc sách bên cạnh ngồi xuống.

Tân lịch 379 năm 12 nguyệt 28 ngày......

Theo hắn khàn khàn mở miệng, trên notebook bút máy tự động viết đứng lên,

Lại là không có ra cửa một ngày...... Bất quá, ta hoàn thành tất cả hư hư thực thực cùng ‘Cứu rỗi Chi Thủ’ có liên quan sự kiện ghép hình, ném đi những cái kia đã có thể xác nhận không có quan hệ sự kiện, cuối cùng bị ta sàng lọc chọn lựa tới sự kiện tương quan, hết thảy có 3 cái.

Đệ nhất, phó tổng trưởng Đàn Tâm đem đại đương lượng thuốc nổ âm thầm chuyển dời đến cực quang căn cứ.

Thứ hai, từ Quần Tinh thương hội ở bên trong lấy được giao dịch ghi chép đến xem, từng có một bộ phận khí quan bị giao dịch cho tên là ‘Cực Quang’ đối tượng, có thể làm cho Quần Tinh thương hội chỉ dám lưu lại hai chữ, mà không có càng dư thừa hơn tin tức, kỳ thực không thể nào là thông thường thương gia hoặc cá thể dùng tên giả...... Cùng hai chữ này có liên quan, đơn giản chính là ‘Cực Quang Giới Vực ’, ‘Cực Quang Thành ’, ‘Cực Quang căn cứ ’, cùng ‘Cực Quang Quân ’...... Từ phạm vi nhìn lại, có thể ném đi hai cái trước, mà ‘Cực Quang Quân’ vốn là tại ‘Cực Quang căn cứ’ bên trong, cho nên đám kia khí quan khả năng cao là tiến vào cực quang căn cứ......

Đệ tam, là nửa năm trước truy tra lão nhân án mất tích...... Bị bác sĩ thẩm phán không cách nào cứu chữa bệnh hoạn, vô căn cứ từ trong bệnh viện tiêu thất, ngay cả gia thuộc cũng không rõ, ngày thứ hai trong nhà trên tài khoản liền có thêm một bút phong phú tài sản...... Lúc đó vụ án kia một mực truy xét đến người chấp pháp trên đầu, về sau quan phương xuất cụ một phần tự nguyện ký tên văn kiện, là lão nhân không muốn lại trở thành của người nhà gánh vác, từ đó chủ động đem chính mình hiến cho cho cực quang căn cứ tiến hành nhân thể thí nghiệm.

Thuốc nổ, khí quan, người sống thí nghiệm...... Ba cái này đều cùng cực quang căn cứ có liên hệ mật thiết, nơi đó đến tột cùng đang làm những gì?

Văn Sĩ Lâm lâm vào trầm mặc.

Hắn nhìn xem hoàng hôn tây sơn ngoài cửa sổ, cái kia một mực kéo dài đến phần cuối đường chân trời kiến trúc thành phố cùng người đi đường, trong đôi mắt hiện ra kiên định,

Vụ án này dây dưa quá nhiều, thậm chí liên lụy một cái a thành...... Ta không thể đem Lâm Yến cũng lôi xuống nước, chuyện này, ta chỉ có thể tự tra.

Trong tòa thành này sinh sống quá nhiều người, vận mệnh của bọn hắn thân bất do kỷ, nếu như cực quang căn cứ muốn đối cả tòa thành phố bất lợi, đó đúng là hủy diệt tính...... Coi như nguy hiểm đi nữa, cũng chỉ có người muốn đi tìm chân tướng......

Ta nguyện ý trở thành tòa thành thị này con mắt.

...... Ghi chép xong tất.

Theo Văn Sĩ Lâm nói xong câu nói sau cùng, bút máy nhẹ nhàng nhoáng một cái, tự động đi trở về mặt giấy.

Văn Sĩ Lâm sâu hít một hơi, hắn cấp tốc đem cửa ra vào áo khoác choàng lên, đeo lên một đỉnh màu xám mũ nồi, đem máy vi tính xách tay , bút máy toàn bộ nhét vào túi, trên cổ mang theo một cái máy ảnh vội vàng rời đi......

Cùm cụp ——

Cửa phòng tại trong hoàng hôn khóa trái.

......

Bóng đêm dần dần dày.

Bên đường các cư dân đem ánh nến nhóm lửa, nhẹ nhàng để vào đèn lồng, treo ở trước cửa trên mái hiên, híp mắt nhìn lại, tựa như từng đoàn từng đoàn cẩm thốc bó hoa.

Ngoại trừ đông đúc phồn hoa khu buôn bán, Cực Quang thành khác đường đi sẽ rất ít thiết trí đèn đường, tại cái này điện lực tài nguyên cực kỳ trân quý thời đại, là những thứ này treo ở cửa ra vào ôn nhu đèn đuốc, đem hắc ám đường đi choáng ra từng mảnh quang minh, thay trượng phu của bọn hắn, thê tử hoặc hài tử chỉ dẫn nhà phương hướng.

Lúc này, một vị khoác lên màu xám áo bông người trẻ tuổi, chậm rãi xuyên thẳng qua tại ôn hòa đèn đuốc phía dưới, cái bóng giống như là trong gió lay động không chắc nến tàn, không ngừng bị rút ngắn, kéo dài......

Hắn khô nứt đôi môi khẽ mở, một đạo sương trắng phiêu tán tại ban đêm trong gió lạnh, trong chớp mắt liền vụn vặt phiêu tán, không biết đi nơi nào.

Mì sợi ~! Nóng hổi mì sợi lặc ~~

Tiểu huynh đệ, muộn như vậy mới tan tầm? Chắc chắn đói bụng không?

Tới bát mì ấm áp dạ dày a!

Âm thanh trung khí mười phần từ một bên truyền đến, một vị buộc lên tạp dề trung niên nhân đứng ở cửa, một tay cầm mặt vớt thìa, một tay chống nạnh, hướng về phía đi qua Triệu Ất nhiệt tình mở miệng, âm thanh giống như là trong ngày mùa đông liệt dương, tràn ngập tinh thần phấn chấn cùng hy vọng.

Triệu Ất dừng lại, hắn cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía cái kia bị đèn lồng chiếu sáng cửa hàng tiệm mì, thần sắc có chút hoảng hốt.

Tiểu huynh đệ, sắc mặt ngươi như thế nào khó coi như vậy. Trung niên nam nhân nghi ngờ mở miệng, Nhìn dáng vẻ của ngươi, mới mười mấy tuổi a? Như thế nào cảm giác so ta cái này chạy năm lão đầu còn dáng vẻ nặng nề......

...... Không có, không có. Triệu Ất bây giờ đầu rất loạn, theo bản năng khoát khoát tay, căn bản không biết mình đang nói cái gì.

Đi vào ăn mặt a, ta nhìn ngươi hiền hòa, cho ngươi bớt 20% như thế nào? Nhà chúng ta cốt lết mặt thế nhưng là Cực Quang thành nhất tuyệt!

Triệu Ất nhìn chằm chằm chiếc kia nấu lấy mì sợi, lộc cộc nổi bọt chảo nóng, nhịn không được nuốt nước miếng một cái,

Nhưng đầu ngón tay sờ đến trong túi số lượng không nhiều tiền, cuối cùng vẫn thu hồi ánh mắt.

Cảm tạ, nhưng ta không đói bụng.