Thứ 31 chương Tắt.

Trần Linh vừa nghĩ, vừa đi ra ngoài cửa, vài miếng trắng như tuyết xẹt qua trước mắt của hắn,

Hắn nao nao, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

...... Tuyết rơi?

Xanh thẳm cực quang phía dưới, bông tuyết giống như phiêu sợi thô từ không trung rải rác, Trần Linh đưa tay tiếp lấy một mảnh, bát giác óng ánh chậm rãi tan rã tại trong ấm áp.

Cực Quang giới vực cùng với những cái khác giới vực khác biệt, không có bốn mùa, chỉ có trời đông giá rét. Sở Mục Vân chậm rãi đi ra phòng ốc, đồng dạng đưa tay tiếp lấy một cái bông tuyết, hơi nghi hoặc một chút mở miệng, Bất quá, trận này tuyết tới có phải hay không có chút đột nhiên?

Rất đột nhiên sao? Trần Linh hỏi.

Trước mấy ngày vừa xuống một hồi mười năm không gặp mưa to, hôm nay đột nhiên lại bắt đầu tuyết bay...... Luôn cảm giác cái này Cực Quang giới vực thiên tượng, càng ngày càng rối loạn.

Sở Mục Vân suy tư, lông mày càng nhíu càng chặt.

Ca, tuyết này ở dưới thật nhanh a.

Trần Yến khoác lên hí kịch bào, cấp tốc xông lên đường đi, hắn đứng tại dần dần dày đặc trong bông tuyết, màu nâu trong hai con ngươi tràn đầy kinh hỉ cùng chờ mong, Chiếu cái tư thế này, ngày mai đã đủ đắp người tuyết rồi!

Nhìn xem cái kia tại đưa tay bắt giữ bông tuyết áo đỏ thiếu niên, Trần Linh trong mắt hiện ra ôn hòa, hắn cười nói:

Hàng năm đều chồng, còn không có chồng đủ sao?

Lần này không giống nhau. Trần Yến chân thành nói, Lần này tuyết rất lớn, nói không chừng ta có thể một hơi tích tụ ra mười mấy cái...... Chúng ta lại lũy lên một cái thật cao cái bàn, ta liền có thể trên đài luyện hí kịch, để cho người tuyết cho ta làm người xem.

Ta cho ngươi làm người xem không đủ sao?

Ca, nào có người hát hí khúc mỗi lần chỉ có một cái người xem...... Trần Yến bĩu môi, Một mực không có người xem, ta đi đến trường biểu diễn thời điểm luống cuống làm sao bây giờ?

...... Cũng đúng. Trần Linh cười cười, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời,

Cái kia trận này tuyết, nếu có thể một mực phía dưới mới tốt.

Một mực phía dưới, cái kia phải biến thành Tuyết Tai. Sở Mục Vân đẩy dưới mắt kính, do dự một chút sau, từ trong nhà lấy ra mao đâu áo khoác phủ thêm, Ta phải đi ra ngoài một bận.

Trần Linh cùng Trần Yến liếc nhau,

Vậy ngươi trở lại dùng cơm sao?

Trở về.

Theo Sở Mục Vân thân ảnh dần dần biến mất tại cuối con đường, Trần Linh mắt nhìn thời gian, Ta cũng nên đi, ngày tuyết rơi đường núi không dễ đi......

Chờ đã! Trần Yến giống như là nghĩ tới điều gì, bước nhanh chạy về trong phòng, đem tối hôm qua trong đêm may vá tốt áo khoác bông nhét vào trong tay Trần Linh,

Ca, ta cho ngươi bổ tốt...... Hôm nay lên núi cẩn thận một chút, đừng có lại cùng người đánh nhau.

Trần Yến ngữ khí hiếm thấy nghiêm túc.

Trần Linh nhìn kỹ phía dưới áo khoác, phát hiện cơ hồ không có bất luận cái gì hư hại vết tích, hoàn mỹ như lúc ban đầu, nhịn không được mở miệng tán dương:

Vẫn là chúng ta nhà a yến khéo tay a......

Trần Yến hì hì nở nụ cười.

Đi.

Trần Linh khoát tay áo, trực tiếp hướng hai khu đi đến.

Tuyết chính như Trần Yến kỳ vọng như thế, càng rơi xuống càng lớn, Trần Linh đi đến nửa đường, tuyết đọng liền đã bao phủ đế giày, băng đá lành lạnh nước tuyết dung nhập lòng bàn chân, để cho người ta từ trong ra ngoài lạnh.

Hắn vừa chà lấy hai tay, một bên treo lên bông tuyết đi lên phía trước, trong lòng thì thào nghĩ đến:

Sẽ không phải thật sự biến thành tuyết tai a?

Hắn đi rất lâu, người đi trên đường càng ngày càng thưa thớt, nhưng lao nhanh đi xuyên mà qua người chấp pháp lại càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn mặc đỏ thẫm chế phục, giục ngựa vội vàng hướng cái nào đó phương hướng chạy tới, nhìn cũng không nhìn đi qua Trần Linh một mắt, bị khí lưu đảo loạn bông tuyết đập vào Trần Linh trên mặt, hắn lau mặt, nghi hoặc nhìn bọn hắn rời đi phương hướng......

Xảy ra chuyện gì?

Trần Linh không biết, cũng không hứng thú theo sau điều tra, chỉ cần những thứ này người đi phương hướng không phải sương lạnh đường phố, hắn quản bọn họ đi đâu đây.

Đi ước chừng 3 giờ, Trần Linh trở về lại quen thuộc Băng Tuyền Nhai, phế tích đã bị quét dọn không sai biệt lắm, vắng lặng nửa đường phố tại tuyết trắng bao trùm phía dưới càng lộ vẻ tĩnh mịch,

Trong lúc hắn dự định đi tìm Tiền Phàm bọn người muốn nhiệm vụ hôm nay thời điểm, mấy thân ảnh bước nhanh đi tới, nhiệt tình hướng hắn vẫy tay.

Trần Linh lão đệ!

Tới không là người khác, chính là Tiền Phàm bọn người.

Tiền đại nhân.

Trần Linh vẫn như cũ lễ phép tăng thêm ‘Đại nhân’ cái này hậu tố, dù sao hắn cùng Tiền Phàm bọn người ở giữa, cũng không hề hoàn toàn vạch mặt, mặt ngoài khách khí hay là muốn giả bộ một chút.

Nhiệm vụ hôm nay là cái gì?

Nhiệm vụ? Không cần nhiệm vụ. Tiền Phàm vung tay lên, Xét thấy ngươi ngày hôm qua...... Ngạch, biểu hiện ưu tú, phía trên đã quyết định nhường ngươi khóa chặt một cái người chấp pháp danh ngạch, ngươi hôm nay có thể trực tiếp về nhà, ngày mai liền đi ba khu tổng bộ báo đến.

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Hắn trên đường suy nghĩ 1 vạn loại khả năng, tỉ như sau khi đến một đám Băng Tuyền Nhai người mai phục chuẩn bị trả thù chính mình, hoặc Tiền Phàm bọn người triệt để vạch mặt, gây khó khăn đủ đường, lại hoặc là được cho biết trực tiếp loại bỏ người chấp pháp danh ngạch, để hắn trực tiếp chạy trở về nhà......

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cư nhiên bị trực tiếp tuyển chọn?

Không có khả năng a...... Chẳng lẽ Mã Trung thật nhìn trúng thực lực của mình, nghĩ mời chào chính mình?

Trần Linh chỉ gặp qua Mã Trung một mặt, đối với người này không là rất biết, trong lúc nhất thời cũng đoán không ra đối phương đến tột cùng là như thế nào cái ý nghĩ......

Về sau, chúng ta chính là đồng nghiệp. Tiền Phàm cười vỗ vỗ Trần Linh bả vai, phảng phất hai người là nhiều năm bạn tri kỉ hảo hữu, Phía trước giữa chúng ta có thể có chút hiểu lầm, Trần Linh lão đệ chớ để ý a?

Đúng vậy a Trần Linh lão đệ, về sau có rảnh thường tới hai khu cùng chúng ta đánh bài, chúng ta tùy thời hoan nghênh a.

Suýt nữa quên mất, còn có cái này...... Lần này khảo thí đâu cùng mấy năm trước khác biệt, các ngươi mặc dù là dự bị chỗ ngồi, nhưng đúng là giúp chúng ta chính thức người chấp pháp làm ba ngày sống, cho nên phía trên vẫn là quyết định phát cho các ngươi phụ cấp, mặc dù ngạch số không lớn, nhưng sau này lộ còn rất dài đi...... Người chấp pháp tiền lương, vẫn là rất phong phú.

Tiền Phàm hướng về Trần Linh trong tay lấp một ống nhỏ giấy dầu, cái sau kinh ngạc tiếp nhận, đẩy ra một góc đi đến liếc qua,

Mười cái ngân tệ.

Trần Linh trong lòng cả kinh.

Ở cái thế giới này, một cái ngân tệ sức mua tương đương với 250 mai đồng tệ, mà đồng tệ sức mua lại cùng kiếp trước nhân dân tệ tương đương, cái này nho nhỏ một ống giấy dầu bên trong, đổi qua đổi lại chính là 2500 khối......

Mặc dù không phải số lượng lớn gì, nhưng phải biết Trần Linh cũng liền làm hai ngày a?

Mà Triệu Ất giúp con đường cục tan sương, tân tân khổ khổ một ngày, hai người cũng mới cầm tới 20 đồng tệ...... Chỉ là dự bị chỗ ngồi hai ngày phụ cấp cứ như vậy cao, cái kia chính thức người chấp pháp tiền lương, nên cao đến mức nào?

Trần Linh nhìn thật sâu bọn hắn một mắt, không khỏi cảm khái, một số thời khắc tôn kính cùng lễ phép, thật là lưu cho cường giả......

Hôm qua, bọn hắn mới bức đi Ngô Hữu Đông, nếu như không phải mình nắm giữ 【 Sát lục vũ khúc 】, đoán chừng cũng khó tránh khỏi đồng dạng vận mệnh...... Mà bây giờ, bọn hắn chỉ có thể đối với chính mình đầy mặt tươi cười, bởi vì mình bây giờ, có cùng bọn hắn ngồi ngang hàng tư cách.

Trần Linh tự nhận là không phải cái gì sảng văn nam chính, làm không được chỉ dựa vào một lời Ngươi chọc ta ta liền phải đem ngươi làm đến chết! Nhiệt huyết, đem trước mắt mấy cái này đạo đức giả tiểu nhân ngay tại chỗ giết chết...... Làm như vậy không khác là tại hướng toàn bộ cực quang giới vực chấp pháp hệ thống tuyên chiến.

Nhà của hắn còn tại sương lạnh đường phố, hắn còn có cái sắp quay về sân trường đệ đệ, hắn truy tìm Binh thần đạo Còn cần một cái người chấp pháp thân phận...... Vô luận từ góc độ nào nghĩ, hắn đều nên thuận nước đẩy thuyền, để chuyện này dừng ở đây.

Vậy thì cám ơn chư vị. Trần Linh cũng không ngẩng đầu lên, thản nhiên nói.

Trần Linh lão đệ, tuyết lớn lộ trượt, trở về đi thong thả a. Tiền Phàm nụ cười không giảm, Buổi trưa hôm nay, chuyển chính thức dự bị chỗ ngồi danh sách hẳn là liền công nhiên bày tỏ, ngươi trên đường trở về có thể lưu ý một chút, chúng ta có duyên gặp lại.

Trần Linh lãnh đạm trở về hai câu, quay người liền đi về nhà.

Theo Trần Linh đi xa, Tiền Phàm đám người trên mặt nụ cười nhiệt tình, cũng dần dần rút đi, thay vào đó là băng lãnh cùng khinh thường.

Cái này Trần Linh, thực sự là cho thể diện mà không cần. Một vị người chấp pháp cười lạnh một tiếng.

Chờ Mã ca bên kia kết thúc, ba khu liền nên thời tiết thay đổi...... Đến lúc đó, nhìn hắn còn có thể nhảy nhót đi nơi nào?

Lại nói Mã ca bên kia có tin tức không?

Không biết a......

Tính toán thời gian, hẳn là nhanh.

Ngay tại mấy người trong lúc nói chuyện, một thân ảnh vội vã từ đằng xa chạy tới, tại tuyết lớn bên trong trượt một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất.

Chết......!

Cái gì chết?

Ba khu chấp pháp quan tổng trưởng Hàn Mông chết!! Hắn đứng lên, lớn tiếng nói, Ba khu bên kia truyền đến tin tức, nói một mình hắn độc chiến hai cái tai ách, cuối cùng đồng quy vu tận!

Chấp pháp quan Mã Trung tạm thay tổng trưởng chức, đã hạ lệnh, ba khu lập tức giải phong, hai khu lập tức cũng muốn giải!

Nghe được tin tức này, ánh mắt của mọi người lập tức phát sáng lên!

Trở thành!!

Xác nhận sao? Cái kia Hàn Mông thật đã chết rồi? Tiền Phàm lại hỏi một lần.

Ba khu tin tức bên kia truyền đến là nói như vậy, là Mã ca tâm phúc tự mình truyền tin tức.

Tiền Phàm lập tức như trút được gánh nặng, vui vẻ ra mặt.

Hàn Mông ngọn núi lớn này khẽ đảo, cuộc sống của chúng ta liền tốt qua.

Băng Tuyền Nhai sinh ý, cũng cuối cùng có thể vận hành...... Đi, đem cốt đao bọn hắn đám người kia tụ lại, nhiều hơn nữa tìm một chút vũ nữ kỹ nữ cái gì, rượu ngon thịt ngon, xử lý cái tiệc ăn mừng!

Cũng tốt để bọn hắn biết, về sau đi theo ai có thịt ăn.

Tốt Phàm ca!

......

Trần Linh cất mười cái ngân tệ, chậm rãi vượt qua phía sau núi, phi tuyết đem hắn tóc đen xuyết ra sương trắng.

Hắn vừa hoa hai giờ từ ba khu đi tới, chờ đợi bất quá 5 phút, lại muốn đường cũ trở về...... Chờ trở lại sương lạnh đường phố, đoán chừng lại là giữa trưa.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn cũng thu được một tin tức tốt, còn cầm mười cái ngân tệ, số tiền này đủ hắn cho chính mình cùng Trần Yến tăng đưa mấy món bộ đồ mới, vẫn có thể tìm người đem trong phòng rò rỉ lấp bên trên, tiết kiệm trời tuyết lớn trong nhà ai đống.

Chờ mong giá trị còn có không ít, có thể an ổn qua mấy ngày. Trần Linh quét mắt trong đống tuyết lóe lên ký tự, tự lẩm bẩm.

Bất quá nói đến, hắn cùng lúc mới vừa chuyển kiếp tới so, tựa hồ thực sự tốt rất nhiều...... Kể từ lần kia đem thân thể từ Người xem Trong tay đoạt lại sau đó, Người xem Đã rất lâu không có quan hệ chung quanh hắn sự tình, hết thảy đều đang suy nghĩ tốt hơn phương hướng phát triển.

Hắn tại trong tuyết đi rất lâu, thẳng đến tuyết đọng đã vượt qua cổ chân, cuối cùng trở lại sương lạnh đường phố.

Hắn đang chuẩn bị trực tiếp về nhà, nhưng dư quang liếc về một bên đang định dẹp quầy cửa hàng điểm tâm, trong lòng khẽ động, chậm rãi dừng bước lại.

Lão bản, cái này bánh gatô bán thế nào?

Trần Linh chỉ vào trong tủ cửa một cái tạo hình tinh xảo bánh gatô vấn đạo.

200 đồng tệ. Lão bản ngẩng đầu nhìn một mắt, phát hiện là Trần Linh, lông mày hơi hơi dương lên, Là a linh a? Như thế nào đột nhiên muốn mua bánh gatô?

Cũng là sương lạnh đường phố hàng xóm, tiệm này lão bản cũng nhận ra Trần Linh, bất quá lấy Trần Linh nhà bọn hắn điều kiện, cho tới bây giờ không tới cửa hàng mua qua đồ vật...... Nói thật, toàn bộ sương lạnh đường phố, đều không mấy hộ người có thể mua được 200 một cái bánh gatô, cho dù là năm mươi mốt cái bánh ngọt nhỏ ly đều có rất ít người mua.

Võ thí qua. Trần Linh cười cười, Mua một cái bánh gatô trở về chúc mừng một chút, đệ đệ ta từ nhỏ đến lớn cũng chưa từng ăn bánh gatô.

Chuyển chính thức thành người chấp pháp?

Lão bản kinh ngạc mở miệng, Cái kia chính xác nên thật tốt chúc mừng một chút...... Dạng này, liền cho ngươi tính toán 150 a.

Cám ơn lão bản.

Không cần cám ơn, về sau sương lạnh đường phố còn phải dựa vào ngươi chiếu cố nhiều hơn.

Lão bản đem bánh gatô đóng gói hảo, buộc lên vui mừng ruy-băng màu đỏ, hai tay dâng cho Trần Linh đưa tới.

Trần Linh tiếp nhận bánh gatô, trả tiền xong, trực tiếp thẳng hướng nhà đi đến, đi chưa được mấy bước, hắn liền nghe được mấy vị người chấp pháp từ một bên nhanh như tên bắn mà vụt qua:

Tai ách đã trừ! Ba khu giải phong!

Tai ách đã trừ! Ba khu giải phong!!

......

Theo người chấp pháp âm thanh từ từ đi xa, sương lạnh trên đường một chút cư dân bắt đầu đi ra khỏi phòng, đều có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Kể từ tai chuông vang lên, ba khu đã phong tỏa 5 ngày, khắp nơi đều lòng người bàng hoàng, bây giờ tai ách đã chết, đại gia sinh hoạt cũng có thể đi lên quỹ đạo...... Nghĩ như vậy, bọn hắn đột nhiên cảm thấy đầy trời tuyết lớn đều thuận mắt đứng lên.

Mà Trần Linh nghe được tin tức này, trong lòng mãnh kinh.

Tai ách đã trừ?

Hắn còn ở lại chỗ này đâu...... Chẳng lẽ là a yến?!

Trần Linh theo bản năng gia tăng cước bộ, vội vã hướng nhà đi đến, nhưng đi đến cửa nhà, là hắn biết lo lắng của mình dư thừa......

Chỉ thấy cái kia quen thuộc áo đỏ thiếu niên đang đứng ở cửa nhà, đang nghiêm túc xoa xoa tuyết cầu, hắn cẩn thận đem tuyết cầu lẫn nhau điệp khởi, làm ra người tuyết hình dáng, nhưng bàn tay trượt đi, hai cái tuyết cầu lập tức đụng thành khối vụn.

Trần Yến thở dài, dư quang nhìn thấy Trần Linh từ đằng xa đi tới, nhíu chặt lông mày trong nháy mắt giãn ra, ngạc nhiên mở miệng:

Ca, ngươi làm sao trở về sớm như vậy?

Sớm thông qua khảo hạch, liền trở về sớm điểm. Trần Linh nhẹ nhàng thở ra, vui vẻ như trút được gánh nặng đạo.

Hắn không biết người chấp pháp bên kia xảy ra chuyện gì, bọn hắn trừ lại là cái nào tai ách...... Tất nhiên hắn cùng Trần Yến đều bình an, cái kia cái khác cũng không sao cả.

Thông qua được? Trần Yến há to mồm, Ca, ngươi về sau thực sự là người chấp pháp?

Đúng a.

Trần Linh đi vào trong phòng, đem bánh gatô bày trên bàn, đối với hắn vẫy vẫy tay, Cơ hội khó được, ta mua bánh gatô, chúng ta cùng một chỗ chúc mừng một chút.

Nghe được bánh gatô hai chữ, Trần Yến con mắt lập tức sáng lên, hắn thật nhanh chạy đến trong phòng, tung bay hí kịch bào cuốn vào mảng lớn bông tuyết, cả người vèo một cái ngồi ở bên cạnh bàn, tò mò nhìn Trần Linh hủy đi đóng gói hộp.

Ca, cái này bánh gatô rất đắt a?

Không đắt. Trần Linh cười cười, hắn móc ra trong ngực một cái ngân tệ, bày tại mặt bàn, Ca bây giờ có tiền...... Về sau, chúng ta sẽ càng có tiền hơn.

Nhiều tiền như vậy. Trần Yến khiếp sợ trừng to mắt, Ta có thể sử dụng thật lâu a......

Vừa vặn ngươi cũng phải đi học, lần này vấn đề học phí cũng giải quyết.

Trần Linh mở ra đóng gói, một cái to lớn bánh kem xuất hiện tại mặt bàn, đối với Trần Linh tới nói, cái này chỉ bánh gatô tố công cùng dùng tài liệu cùng kiếp trước đều không cách nào so, nhưng đối với Trần Yến mà nói, đây là hắn vô số lần tại trước tủ kính mong mà thứ không tầm thường.

Trần Yến nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Ca...... Ta dùng chờ Sở Y Sinh sao?

Không đợi hắn, hắn còn không biết lúc nào trở về, chừa cho hắn một khối là được. Trần Linh lấy ra mấy cây phụ tặng ngọn nến, cắm ở bánh gatô bên trên, liên tiếp nhóm lửa.

Màu quýt ánh nến trong phòng lay động, tỏa ra hai vị thiếu niên khuôn mặt, cùng ngoài phòng tung bay bông tuyết.

A yến, ngươi tới thổi a.

Không phải sinh nhật cũng có thể thổi cây nến sao? Trần Yến hỏi.

Đương nhiên có thể...... Thổi phía trước nhớ kỹ hứa hẹn.

Hảo!

Trần Yến lúc này chắp tay trước ngực, dưới ánh nến nghiêm túc cúi đầu xuống, giống như là vị thành tín cầu nguyện giả.

Trần Linh không biết Trần Yến ưng thuận nguyện vọng gì, hắn chỉ thấy Trần Yến mở to mắt sau, hướng về phía hắn cười, màu nâu song đồng trong suốt như nước.

Cầu nguyện vọng gì? Trần Linh hỏi.

Không thể nói, nói liền mất linh rồi......

Cũng là......

Xin hỏi, Trần Linh ở nhà không?

Hai người đang nói, một thân ảnh thận trọng đi tới cửa, đứng tại tuyết lớn phía dưới nhìn về phía trong phòng.

Ngô Hữu Đông? Trần Linh nhận ra cái kia chống lên quải trượng thân ảnh, kinh ngạc nhíu mày, Sao ngươi lại tới đây, vào nói chuyện.

Ngô Hữu Đông ngượng ngùng cười cười, chậm rãi đi vào trong phòng, hắn mắt nhìn trên bàn bánh gatô cùng ngọn nến, trong mắt tràn đầy hâm mộ......

Ta mới vừa ở trên đường nhìn thấy danh sách công nhiên bày tỏ, ngươi chuyển chính a?

Đúng a.

...... Chúc mừng a. Ngô Hữu Đông trong nụ cười có chứa khổ tâm, Ta cho là, ngươi sẽ cùng ta cũng như thế bị buộc đi, không nghĩ tới...... Ngươi vậy mà thật sự thành công.

Lúc nói câu nói này, Trần Linh nghe được hắn ngôn ngữ chỗ sâu chua xót cùng bất đắc dĩ.

Ca, hắn là ai? Trần Yến hiếu kỳ dò xét Ngô Hữu Đông.

Hắn gọi Ngô Hữu Đông, là hai ngày này cùng ta cùng đi Băng Tuyền Nhai bằng hữu.

Ngô Hữu Đông ngây ngẩn cả người.

Là bằng hữu? Trần Yến như có điều suy nghĩ, Cái kia cũng cho hắn phân một khối bánh gatô a?

Ân, đương nhiên muốn phân một khối.

Ngươi tới cắt vẫn là ta tới cắt?

Không vội, ngọn nến còn không có thổi xong đâu.

Trần Linh vừa nói, vừa hướng bên cạnh mờ mịt Ngô Hữu Đông vẫy vẫy tay, Hữu đông, đừng đứng đây nữa, ngồi xuống ăn chung một khối a.

A? A...... Hảo.

Ngô Hữu Đông chậm rãi ngồi ở bên bàn,

Hắn biểu lộ cổ quái nhìn xem Trần Linh, lại nhìn một chút bên cạnh mình......

Trần Linh......

Ân?

Ta có thể hỏi một vấn đề không?

Cái gì?

Từ vừa rồi bắt đầu...... Ngươi ngay tại cùng ai nói chuyện?

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Một hồi thấu xương gió lạnh chợt lâm trong phòng, thiêu đốt ánh nến chợt dập tắt.