Thứ 155 chương Còi hơi tại oanh minh.

Đưa ta đồng bào!!

—— Đưa ta đồng bào!!

Thu hồi bảy đại khu!!

—— Thu hồi bảy đại khu!!

Đưa ta đồng bào!!

—— Đưa ta đồng bào......

......

Bảy đại khu 30 vạn bình dân! Toàn bộ bởi vì Cực Quang thành không làm mất mạng tro giới!! Hôm nay bọn hắn từ bỏ bảy đại khu, ngày mai liền có khả năng từ bỏ chúng ta!!

Chấp pháp quan phó tổng trưởng 【 Đàn Tâm 】! Tận lực giấu diếm bảy đại khu gặp nạn tin tức! Ngồi nhìn 30 vạn đồng bào mệnh tang hoàng tuyền! Là triệt triệt để để hèn nhát hành vi! Là người lãnh huyết vô tình loại phản đồ!

Hôm nay! Ta hy vọng hắn có thể cho chúng ta! Cho bảy đại khu 30 vạn đồng bào một cái công đạo!!!

Đưa ta đồng bào!!

Thu hồi bảy đại khu!!!

—— Đưa ta đồng bào......

Xông vào đám người phía trước nhất, là một đám thanh niên, bọn hắn cầm cờ xí, cờ xí mặt ngoài là dùng máu tươi một bút bút phác hoạ mà ra 30 vạn Chữ, bọn hắn ngửa đầu gầm thét, từng cây nổi gân xanh.

Tại bọn hắn lôi kéo dưới, phía sau dân chúng cũng quần tình xúc động, quơ nắm đấm tùy theo hô to, thanh âm của bọn hắn vang tận mây xanh.

Đám người phẫn nộ cùng hò hét bị đặt vào lấy cảnh khung bên trong, theo phóng viên đè xuống cửa chớp, một đạo hỏa hoa từ trên cameras phương thoáng qua, hình ảnh liền bị dừng lại tại cuộn phim phía trên.

Ta vẫn không có cách nào tin tưởng, bọn hắn đối với nhân mạng vậy mà coi thường đến trình độ này.

Một vị Cực Quang thành cư dân đứng tại phóng viên bên cạnh, nghiêm túc thổ lộ hết quan điểm của mình, Bảy đại khu là Cực Quang giới vực nhà máy nhóm, nơi đó sinh hoạt mấy chục vạn bận rộn cần cù đám người, bọn hắn dùng máu của bọn hắn cùng mồ hôi, thúc đẩy toàn bộ Cực Quang thành đi tới......

Nhưng bây giờ, Cực Quang thành cứ như vậy vô thanh vô tức đem bọn hắn toàn bộ từ bỏ, ta mặc dù không hiểu cái gì tro giới, nhưng đây không khỏi cũng quá máu lạnh.

Nhân loại là một cái chỉnh thể không phải sao? Chúng ta hẳn là giúp đỡ cho nhau, mà không phải thời khắc mấu chốt, đem đồng bào đẩy đi ra chịu chết.

Chung quanh đường đi đã loạn thành một bầy, bây giờ, tại gần nhất một tòa màu nâu trên tiểu lâu, hai cái thân ảnh đang quan sát đây hết thảy.

Đúng là mỉa mai a...... Bạch Dã một cái tay chống đỡ đầu, cả người lười biếng dựa vào tại trên lan can, một đôi màu bạc hình rắn vòng tai dưới ánh mặt trời hơi hơi lay động, Cực Quang thành hi sinh bảy đại khu tới che chở dân chúng, ngược lại bắt đầu chỉ trích Cực Quang thành lãnh huyết cùng nhu nhược...... Bọn hắn chẳng lẽ không biết, mình mới là đây hết thảy cuối cùng người được lợi sao?

Không phải tất cả mọi người đều có cơ hội thấy rõ tình thế, bọn hắn bởi vì đối với những đồng bào thương hại mà cảm thấy phẫn nộ, ta không cho rằng có lỗi gì. Sở Mục Vân khoác lên áo khoác trắng, hai tay cắm vào túi, nhàn nhạt mở miệng,

Nhân loại vốn chính là cảm xúc hóa sinh vật...... Chỉ cần hơi có người tận lực dẫn đạo, liền sẽ bị mang đi chệch. Cái này sau lưng nhất định có người ở trợ giúp.

Ngươi nói bên trong những giới vực này người thực sự là vô vị, giằng co, cũng chia không ra đúng sai đúng sai...... Đã như vậy, không bằng toàn bộ đều dấn thân vào tại Hoàng Hôn Xã, ôm thế giới khởi động lại. Bạch Dã ngáp một cái, Chỉ cần hết thảy về không, tất cả nan đề liền nghênh nhận nhi giải.

...... Cũng là bởi vì Hoàng Hôn Xã phần lớn người đều giống như ngươi nghĩ, cho nên nhân gia mới có thể đem chúng ta xem như điên rồ.

Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái.

Như thế nào? Chúng ta Sở Y Sinh bắt đầu trang người bình thường? Bạch Dã cười khẽ một tiếng.

Sở Mục Vân:......

Nói trở lại, đã hai mươi tiếng, tiểu tử kia còn không có vào thành......

Bạch Dã quay đầu, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa cao lớn tường thành, cùng cái kia phiến đóng chặt cửa thành, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Không phải ngươi nói, hắn chắc chắn có thể tới sao? Sở Mục Vân không nhanh không chậm mở miệng, Bây giờ, ngươi lại bắt đầu luống cuống? Sợ bị hồng vương trách tội?

Hoảng? Ta vội cái gì? Cùng lắm thì ta hướng ngoài thành đi một chuyến, thuận tay đem hắn nhận về tới.

Đều qua đã lâu như vậy, ngươi như thế nào xác định hắn còn sống?

Nếu là hắn chết, ngươi cảm thấy Cực Quang thành còn có thể bình yên vô sự sao?

...... Cũng đúng.

Bạch Dã nhìn phía dưới huyên náo đám người, làm thế nào cũng định không dưới tâm tới, hắn thở dài một hơi, vẫn là đứng dậy hướng cửa thành phương hướng đi đến.

Tốt a, ta thừa nhận ta có chút luống cuống...... Ta muốn đích thân đi một chuyến.

Có thể không cần.

Bạch Dã dừng bước lại.

Một hồi hàn phong từ cực quang bên ngoài thành vọt tới, đem hai người vạt áo thổi lên,

Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái, màu xanh da trời đôi mắt tản ra thần bí tia sáng, hắn chậm rãi mở miệng,

Ngươi không nghe thấy sao, cái kia đến từ tro giới oanh minh còi hơi.

......

Bang —— Bang —— Bang ——!!

Màu xám trắng dưới bầu trời, một trận hơi nước nổ ầm đoàn tàu đang nhanh chóng bôn tập!

Có lẽ là sắt thép bánh xe quấy nhiễu băng nguyên ở dưới mặt biển, vô số bóng đen bắt đầu nổi lên, rậm rạp chằng chịt gợn sóng từ băng nguyên mặt ngoài tạo nên, tựa như ngàn vạn đóa vô hình chi hoa tranh nhau nở rộ!

Trải rộng chú văn con lươn điên cuồng từ trong bóng ngược vọt lên, đuổi theo chiếc kia đoàn tàu mà đi, xa xa nhìn lại, giống như là màu đen thủy triều theo toa xe lao vùn vụt trào lên hướng về phía trước.

Từng cái chú văn con lươn bị cuốn vào cao tốc chạy gầm xe, hóa thành cuồn cuộn hỏa diễm bao bọc tại bánh xe chung quanh, nhiệt độ nóng bỏng liếm láp toa xe đáy, đem trong xe cuộn mình dân chúng bị hù vội vàng đứng lên, hoảng sợ tiếng hô liên miên bất tuyệt.

Bọn hắn nhìn xem ngoài cửa sổ xe xa lạ kia vô cùng dị thế giới, cùng điên cuồng đuổi giết chú văn con lươn, trong đôi mắt tuyệt vọng càng ngày càng khắc sâu.

Xong...... Lần này chết chắc.

Nóng quá, thật nóng quá, ta cảm giác toàn bộ toa xe đều nhanh hòa tan!

Chiếu tiếp tục như thế đoàn tàu nhất định sẽ bị đuổi kịp...... Ha ha, chúng ta căn bản không đến được Cực Quang thành.

Ba ba, ta sợ......

......

Tại trong vô số thanh âm hoảng sợ, đoàn tàu tốc độ không có chút đình trệ nào, vẫn như cũ giống một thanh màu đen sắt thép chi tiễn, mở ra sóng gợn lăn tăn cái bóng mặt biển, hướng về phía trước phi nhanh.

Đằng sau mấy khoang xe bị kéo dài nhiệt độ cao thiêu đốt, đã bắt đầu biến hình, nguyên bản thẳng tắp hướng về phía trước đoàn tàu cũng khó có thể khống chế bắt đầu đung đưa trái phải, đầu xe điều khiển trong phòng, Triệu Ất đã đầu đầy mồ hôi.

Không được...... Đoàn tàu sắp không chịu được nữa!

Trần Linh thân hình thoắt một cái, đã xuất hiện ở đầu xe đỉnh chóp, hắn giơ súng hướng về phía sau lưng dâng trào chú văn con lươn nhóm liên tiếp xạ kích, giải tỏa kết cấu chi lực không ngừng ở trong đó mở ra lỗ hổng, nhưng ở số lượng kinh khủng phía dưới vẫn như cũ tác dụng không lớn.

Hắn quay đầu nhìn về phía đoàn tàu phương hướng đi tới, băng nguyên cuối trong bóng ngược, tựa hồ đã phác hoạ ra Cực Quang thành hình dáng......

Tiếp tục đi tới. Trần Linh không chút do dự mở miệng, Xông qua phía trước, chính là Cực Quang thành!

Triệu Ất cắn răng một cái, cùng tay khô mười ngón nắm tay nhau chưởng điên cuồng đẩy về trước, đoàn tàu tại trong một hồi chói tai vù vù lại độ tăng tốc, mang theo sau lưng lăn lộn chú văn thủy triều, liều mạng hướng chỗ kia cái bóng tới gần!

Ong ong ong ——!!!

Hơi nước oanh minh vang vọng phía chân trời, ngay tại con lươn nhóm triệt để hòa tan cuối cùng một tiết toa xe thời điểm, đoàn tàu đánh vỡ tro giới giới hạn, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chờ lại độ xuất hiện thời điểm, đã đi tới phong tuyết gào thét đất đông cứng phía trên!

Sau lưng tuôn ra con lươn thủy triều cũng không liền như vậy dừng lại, mà là theo sát xông ra tro giới, giống như là nhìn kỹ đoàn tàu, vẫn như cũ theo sát phía sau!

Theo toà kia rộng lớn khổng lồ tường thành xuất hiện ở cuối chân trời phần cuối, một bộ Huyết Sắc áo khoác Trần Linh đứng tại phía trước nhất trong cuồng phong, khóe miệng hơi hơi dương lên......

Hắn cúi người, đầu ngón tay khẽ hôn băng lãnh đầu xe, tự lẩm bẩm:

Diễn xuất...... Bắt đầu.