Thứ 57 chương Huyết thủ ấn.

Tiếp viên hàng không con ngươi chợt co vào!

Ngay tại Trần Linh đoản đao sắp cắt hắn cổ họng trong nháy mắt, một vòng màu xám thoáng qua, bàn tay của hắn lập tức không có vật gì.

Trần Linh chưởng phong lau tiếp viên hàng không cổ xẹt qua, đem cái sau người đổ mồ hôi lạnh, hắn đột nhiên lui lại nửa bước, trở tay đem đoản đao hướng Trần Linh đâm tới!

Quên hắn có thể trộm lấy vũ khí......

Hai tay trống không Trần Linh, chỉ có thể bất đắc dĩ né tránh, cái này ngắn ngủi khe hở, để cho nhân viên phục vụ cùng hắn kéo ra thân vị, tại trần xe miễn cưỡng đứng vững thân hình.

Cái tốc độ này...... Làm sao có thể? Nhân viên phục vụ kinh ngạc nhìn xem Trần Linh, Ngươi cũng nắm giữ thần đạo?

Hắn giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt liên tiếp biến hóa,

Không đúng, ngươi không phải thông thường người chấp pháp người mới...... Ngươi là ai? Giáng thiên giáo đồ? Vẫn là Hoàng Hôn Xã viên?

Thấy mình thân phận bị điểm phá, Trần Linh cũng không giả, hắn nhất định phải mau chóng xử lý gia hỏa này...... Đối phương biết nhiều lắm.

Mất đi vũ khí, Trần Linh vẫn như cũ có thể bằng vào tự thân tốc độ tay không chiến đấu, hắn từ Hàn Mông cái kia học được kỹ xảo giết người, cũng không phải đùa giỡn.

Trần Linh bước chân biến hóa, dùng tốc độ cực nhanh hướng nhân viên phục vụ tới gần, mà cái sau ăn qua một lần thua thiệt, tựa hồ có chút kiêng kị cùng Trần Linh cận thân, không ngừng dùng súng lục cùng đoản đao cùng hắn kéo ra chênh lệch.

Theo Trần Linh từng bước tới gần, nhân viên phục vụ chỉ có thể không ngừng lùi lại, rất nhanh liền đã đến đoàn tàu cuối cùng một tiết cuối cùng, cơ hồ lui không thể lui.

Màu nâu đậm áo khoác xuất hiện trần xe bưng bay múa, hơi nước hỗn tạp phong tuyết, dần dần bao phủ thân hình của hai người.

Cùng lúc đó, xuất hiện trước xe tiến phương hướng, một tòa chật hẹp đường hầm cực tốc tới gần!

Cái này đường hầm lớn nhỏ quá hẹp, cùng đoàn tàu độ cao chênh lệch không đến một cái đầu, đang tại liều chết đánh giết hai người dư quang nhìn thấy cực tốc đánh tới bức tường, trong lòng đồng thời cả kinh!

Tại bọn hắn sắp đụng vào đường hầm trong nháy mắt, Trần Linh đưa tay sờ về phía cằm của mình, dùng sức xé ra!

Khuôn mặt da bay vào giữa không trung.

Ông ——!!

Xe lửa như như đạn pháo xuyên qua đường hầm, đè ép không khí phát ra trầm thấp oanh minh,

Thác loạn quang ảnh mơ hồ thoáng qua, mấy chục giây sau, quang minh lại độ bao phủ trần xe, lõm xuống xe hàng toa bên trên, nhân viên phục vụ chật vật bò lên......

Đáng chết, kém chút trúng chiêu.

Tại hắn kém chút đụng vào đường hầm lúc, vận dụng kỹ năng Trộm lấy Xe hàng toa bên trong chở đầy bùn cát, dẫn đến phía dưới vải chống nước chợt sụp đổ, chính hắn ẩn núp trong đó mới trốn qua một kiếp.

Hắn miễn cưỡng đứng vững cơ thể, liền nhìn thấy một cái huyết sắc báo săn, đang phủ phục tại mấy bước bên ngoài, một đôi đôi mắt đỏ tươi nhìn chòng chọc vào hắn.

Báo săn??

Nhìn thấy thứ này trong nháy mắt, hắn con ngươi chợt co vào.

Hắn không kịp phản ứng vì cái gì trên đoàn xe này sẽ trống rỗng xuất hiện một cái báo săn, liền muốn giơ súng xạ kích, đúng lúc này, cái kia đỏ tươi tàn ảnh như thiểm điện lướt qua trần xe!

Móng vuốt cực kỳ sắc bén cắt cổ tay của hắn, súng ống cũng dẫn đến cổ tay lăn xuống toa xe,

Ngay sau đó, cái kia báo săn liền như điên xé rách cổ của hắn cùng khuôn mặt, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng tại phong tuyết ở giữa, rất nhanh liền bị nổ ầm đoàn tàu che giấu vô tung.

Bịch —— Bịch —— Bịch......

Không biết qua bao lâu, cái kia báo săn cuối cùng chậm rãi dừng lại...... Nó đứng lên, biến thành nhân loại hình dáng.

Hắn giơ tay lên, lau sạch nhè nhẹ chính mình gương mặt nóng bỏng máu tươi, tinh hồng sau đó, là Trần Linh cái kia bình tĩnh mà đè nén điên cuồng khuôn mặt.

Máu tươi theo khóe miệng của hắn chảy xuống, hắn tiện tay nhặt lên một nắm trần xe tuyết đọng nhét vào trong miệng, rửa ráy phút chốc, một ngụm phun ra.

Kỹ năng này...... Ngoài ý liệu dùng tốt. Hắn tự lẩm bẩm.

Đây là hắn lần thứ nhất đối mặt nắm giữ thần đạo kỹ năng đối thủ, mặc dù cuối cùng vẫn là thắng, nhưng đối phương quỷ dị năng lực vẫn là cho hắn lưu lại ấn tượng rất sâu sắc...... Bất quá hắn phỏng đoán, nam nhân trước mắt này tối đa cũng chỉ có nhị giai thực lực.

Đệ nhất giai kỹ năng là trộm lấy vật phẩm, đệ nhị giai kỹ năng là trộm lấy gương mặt...... Nhưng nghiêm ngặt tính ra, hai cái kỹ năng này cũng không có công kích tính gì.

Đạo tặc chính là đạo tặc, luận chính diện sức chiến đấu, vẫn là không bằng Binh.

Trần Linh nhìn xem cỗ kia bộ mặt hoàn toàn thay đổi thi thể, do dự một chút sau, khom lưng đem hắn quần áo toàn bộ lột sạch, một cước đem sạch sẽ thi thể đạp vào gầm xe, rất nhanh liền bị sắt thép bánh xe nghiền thành nát mạt.

Ngay sau đó, hắn đem nhân viên phục vụ trang phục nhào nặn lên, ném vào một bên trong vách núi, biến mất không thấy gì nữa.

Xin lỗi, binh thần đạo đạo cơ...... Cũng không thể cứ như vậy nhường cho các ngươi.

Soán hỏa giả cùng mục tiêu của hắn, cũng là binh đạo cổ tàng, mặc dù hắn chỉ là nhất giai, lại lẻ loi một mình, nhưng Trần Linh cũng không tính cứ như vậy từ bỏ...... Hắn tính toán bí quá hoá liều một lần.

Soán hỏa giả là địch nhân, nhưng chỉ cần lợi dụng được, cũng có thể trở thành vũ khí của mình.

Trần Linh mắt nhìn khách toa vị trí, một cái kế hoạch hiện lên tại não hải, trong đôi mắt lại độ loé lên điên cuồng!

Giờ khắc này, Trần Linh có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn vặn vẹo thần đạo tại tung tăng, hắn vắng vẻ lồng ngực đang nhảy nhót, hắn toàn thân trên dưới mỗi một cái tế bào, đều đang đợi hắn vãng sinh tử gian nhảy múa.

Hắn biết, đây là vặn vẹo thần đạo lại tại thay đổi tính cách của hắn......

Nhưng loại cảm giác này, thật sự không tệ!

【 Người xem chờ mong giá trị +12】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 61%】

......

Các ngươi nói, 13 hào cùng 8 hào cái nào về tới trước?

Khách toa bên trong, Chung Diệu Quang cùng một vị khác cùng thời kỳ học viên, sóng vai ngồi ở tại chỗ, một bên cắn hạt dưa vừa mở miệng.

Hẳn là 13 hào, dù sao ba khu dẫn đội cái kia người chấp pháp, xem xét cũng rất có thể chạy.

Ta vừa rồi giống như nghe được có tiếng súng, ngay tại đuôi xe bên kia, chắc có người kết thúc......

Ta cảm giác là 8 hào, dù sao 8 hào thế nhưng là tam giai, học xong kỹ năng kia, giết người với hắn mà nói không phải việc khó.

Có đạo lý......

Mọi người ở đây trong lúc nói chuyện, một cái khoác lên màu nâu đậm áo khoác thân ảnh nhẹ nhàng rơi vào cửa khoang xe bên cạnh, mang theo nát tuyết bước vào toa xe.

Lại là 13 hào về trước. Chung Diệu Quang cười nói, Ngươi như thế nào kéo dài lâu như vậy?

Tiểu tử kia mặt ngoài chạy đi, kỳ thực vụng trộm trốn trần xe, làm hại ta chạy một vòng mới phát hiện, mệt chết. Trần Linh vừa mắng, một bên tùy ý đi đến vị trí của mình ngồi xuống.

Vẫn rất thông minh......

Nhìn ra được, dù sao hắn là phát hiện trước nhất chúng ta người. Một vị khác người chấp pháp trả lời.

Tới, ăn chút dưa tử.

Trần Linh nhặt lên hai mảnh hạt dưa, một bên cắn, một bên nhìn về phía trong xe.

Một cái khác còn không có bắt trở lại? Hắn không đếm xỉa tới hỏi.

Giang Cần là cùng hắn đồng thời chạy, nếu như lựa chọn đường đi thoả đáng, kỳ thực có hi vọng thoát đi......

Những người khác chết Trần Linh mặc kệ, nhưng hắn hy vọng Giang Cần có thể còn sống.

Trần Linh nhìn mình trên thân thật dầy màu nâu đậm áo khoác, trong lòng có chút lo nghĩ.

Không có đâu, không biết gì tình huống.

...... Tính toán, ta đi qua nhìn một chút. Trần Linh trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng nhạt, đứng dậy hướng về cửa khoang xe đi đến.

Không cần.

Đúng lúc này, một thân ảnh đi vào toa xe, đối mặt với hắn, chậm rãi đi tới......

Nhìn thấy người kia trong nháy mắt, Trần Linh con ngươi hơi hơi co vào.

Chỉ thấy máu me khắp người Giang Cần, kéo lấy một cỗ thi thể đi qua toa xe, tại trước mặt Trần Linh dừng bước lại...... Trong tay hắn thi thể, là một cái khác Giang Cần.

Giang Cần Nâng lên một cái tràn đầy vết máu bàn tay, vỗ vỗ Trần Linh bả vai,

Toàn viên trộm lấy thành công, làm rất tốt.

Nói xong, hắn liền cùng Trần Linh gặp thoáng qua.

Trần Linh run lên rất lâu, hơi hơi cúi đầu,

Màu nâu đậm áo khoác bên trên, một cái máu đỏ tươi thủ ấn, nhìn thấy mà giật mình.