Thứ 259 chương Dung hợp thí nghiệm.

Mấy phút sau, ba vị mặc áo choàng dài trắng thân ảnh liền đẩy sát vách người trẻ tuổi rời phòng.

Giản Trường Sinh một mực đang âm thầm quan sát bọn hắn, từ đầu đến cuối, người tuổi trẻ kia đều không có chút nào ý phản kháng, lẳng lặng nằm ở trắng như tuyết trên giường đơn, giống như là chuẩn bị nghênh đón tử vong của mình...... Theo cửa gian phòng đóng, vắng vẻ trong phòng chỉ còn lại một mình hắn.

Không đúng, một cái nấm.

Giản Trường Sinh thấy vậy, trực tiếp từ trên giường lộn xuống, nhưng mà hai chân của hắn vừa đụng tới mặt đất, liền phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Cảm giác vô lực sâu đậm từ hai chân truyền đến, giống như là có người rút đi khí lực của hắn, Giản Trường Sinh một cái tay đỡ bên giường, chật vật từ dưới đất đứng lên, nhíu mày nhìn về phía đang tại cho mình truyền dịch truyền nước.

Là thứ này tác dụng? Giản Trường Sinh trực tiếp đem ống tiêm rút ra mu bàn tay.

Hắn tại bên giường hít sâu mấy hơi, chậm hồi lâu sau, cuối cùng khôi phục một chút khí lực, thận trọng dời đến cạnh cửa, xuyên thấu qua môn thượng tiểu cửa sổ thủy tinh đánh giá bên ngoài.

Bên ngoài là một đầu màu trắng hành lang, hai bên hành lang là đông đảo giống nhau như đúc gian phòng, nhìn cũng là an trí vật thí nghiệm địa phương, chỗ xa hơn hắn thì nhìn không rõ...... Giản Trường Sinh ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ trên tường, Sở Mục Vân lời nói lại độ vang vọng ở bên tai:

...... Hai người các ngươi phân biệt tiến vào căn cứ sau đó, tất nhiên sẽ ở vào khác biệt tầng lầu, nhất là ngươi tiểu Giản, vật thí nghiệm đối với căn cứ mà nói là tài liệu trân quý, khả năng cao là tại tầng ba, cách cực quang quân vị trí sẽ không quá xa.

Ngươi trước tiên có thể thử đi tìm cực quang quân, nếu như tìm được, liền có thể tìm cơ hội rời đi, đi tới thượng tầng để cho hồng tâm tiếp ứng ngươi; Nếu như không tìm được, liền chờ chờ thời cơ, phối hợp hồng tâm lẫn vào tầng dưới, để cho hắn đi tìm cực quang quân.

Cách nhau khác biệt tầng lầu, các ngươi lại không cách nào sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn truyền tin, trên cơ bản chỉ có thể từng người tự chiến, các ngươi duy nhất phương thức câu thông, chỉ có ‘Thời gian ’.

Cực quang căn cứ ở vào sâu dưới lòng đất, không có mặt trời mọc mặt trời lặn khái niệm, cho nên khắp nơi đều sẽ có đồng hồ, các ngươi lấy hai giờ làm cơ chuẩn, nếm thử tiến hành chắp đầu, chắp đầu địa điểm ngay tại vật thí nghiệm chỗ tầng lầu cùng thượng tầng thông đạo, nói như vậy, nơi này phòng thủ là nghiêm mật nhất, chỉ dựa vào hồng tâm chưa hẳn có thể thông qua.

Bởi vì ở trong căn cứ sự không chắc chắn quá nhiều, nếu như 12 giờ sau, các ngươi vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ, liền từ bỏ hết thảy hành động bắt đầu rút lui......

Khoảng cách tiến vào cực quang căn cứ, đã qua sắp đến một giờ.

Tiếp qua một giờ, đã đến ước định lần thứ nhất gặp mặt thời gian, Giản Trường Sinh hy vọng trước đó liền có thể tìm được cực quang quân, bởi như vậy, hai người bọn họ giờ liền có thể hoàn thành nhiệm vụ toàn thân trở ra.

Hắn nhất thiết phải bắt đầu hành động.

Giản Trường Sinh thận trọng mở cửa phòng, dán vào bên tường hướng về hành lang một bên khác đi đến, hắn dư quang liếc qua hai bên gian phòng, xuyên thấu qua môn thượng pha lê, có thể nhìn đến từng cái thân ảnh đang nằm trên giường......

Những thứ này...... Cũng là thứ quỷ gì?? Giản Trường Sinh thấy rõ những thân ảnh kia bộ dáng, con ngươi hơi hơi co vào.

Cùng bọn hắn gian phòng đến gần mấy cái gian phòng còn tốt, bên trong trên giường nằm ít nhất có thể nhìn ra là người, chỉ bất quá đám bọn hắn hoặc là cánh tay sưng lên giống trăm năm cây già thân cây, hoặc là trên thân dài ra quỷ dị kỳ quái xúc tu...... Lại hướng chỗ sâu mấy cái gian phòng đi, phía trên nằm Đồ vật, đã hoàn toàn không có hình người.

Chính là có một bãi sền sệt, giống như là chất lỏng lại giống như thể rắn vật chất màu đen; Chính là có mọc ra chín cái tay lục sắc sinh vật; Có toàn thân bò đầy thần bí chú văn, cả người bị trọng lực giống như là hoàn toàn điên đảo, Lớn Hình chữ bám vào trên trần nhà, giống như thi thể giống như không nhúc nhích.

Những gian phòng này vị trí rất sâu, nhìn bên trong vật thí nghiệm hẳn tới rồi một đoạn thời gian rất dài, cho dù là trải qua sóng to gió lớn Giản Trường Sinh, thấy cảnh này vẫn là không nhịn được tê cả da đầu.

Bọn hắn đến tột cùng đang nghiên cứu cái gì? Dung Hợp Giả sao?

Có thể Dung Hợp Giả không phải là bị Cửu Đại giới vực truy nã ‘Dị Đoan’ sao? Những năm này Dung Hợp phái cũng bị chuột chạy qua đường một dạng người người kêu đánh...... Cực quang căn cứ, vậy mà tại âm thầm nghiên cứu dung hợp thí nghiệm?

Trong lòng Giản Trường Sinh thất kinh, hắn lại hướng hành lang nội bộ xâm nhập, bên trong chính là từng tòa phòng thí nghiệm.

Tràn ngập chất cảm ngân sắc cánh cổng kim loại đem phòng thí nghiệm cùng hành lang triệt để ngăn cách, môn thượng dán vào mấy cái khác biệt phóng xạ cùng sinh hóa tiêu chí, ở đây không có pha lê để cho Giản Trường Sinh nhìn thấy bên trong bộ dáng, nhưng mà đi qua cửa ra vào, có thể nghe được từng trận âm thanh từ trong phòng thí nghiệm truyền đến, khi thì kêu gào tê tâm liệt phế, khi thì hỗn loạn la to, khi thì biến thành từng đợt không biết sinh vật gì quái dị gầm nhẹ......

Giản Trường Sinh càng ngày càng chắc chắn phán đoán trong lòng, hắn không có ở nơi này dừng lại, mà là tiếp tục hướng về phía trước, phòng thí nghiệm môn thượng số thứ tự cũng theo hắn xâm nhập không ngừng giảm nhỏ.

12 hào phòng thí nghiệm, 11 hào phòng thí nghiệm, 10 hào......

Đợi đến Giản Trường Sinh đi đến cuối hành lang, bên tay chính là 1 hào phòng thí nghiệm, ngay tại Giản Trường Sinh nghi hoặc cực quang quân ở đâu thời điểm, một tòa khổng lồ pha lê cự màn xuất hiện tại chỗ ngoặt sau đó...... Đó là một cái tạo hình tựa như bán cầu cuối cùng khống trung tâm, từng đài hắn xem không hiểu tràn đầy gợn sóng máy móc bày biện ở đây, giống như là đang theo dõi cái gì trị số.

Thời khắc này trong phòng thí nghiệm, có hai ba cái mặc áo choàng dài trắng thân ảnh ngồi ở kia, có đang ngủ gà ngủ gật, có tại gặm hạt dưa,

Ở đó pha lê cự màn bên ngoài, là đen kịt một màu không gian, nếu là đi đến pha lê phía trước hướng phía dưới quan sát, liền có thể nhìn thấy một cái khổng lồ khoang ngủ đông đang đứng lặng tại dưới đáy, vô số rắc rối phức tạp đường ống chiếm cứ trong đó, cuối cùng toàn bộ đều tiếp tại khoang ngủ đông mặt ngoài, giống như là một khỏa kết nối lấy vô số mạch máu sắt thép trái tim.

Ở đó không gian đen nhánh trên vách tường, một cái tinh hồng mà to lớn con số vô cùng rõ ràng —— 0.

0 hào phòng thí nghiệm? Giản Trường Sinh hai mắt tỏa sáng.

Giản Trường Sinh xem như thấy rõ ràng, trước mắt cái thủy tinh này cự màn, là treo ở chân chính 0 hào phòng thí nghiệm tầng hai một chỗ trong quan sát, ở đây có thể thông qua thiết bị giám sát khoang ngủ đông trạng thái, lại có thể tránh bất luận kẻ nào cùng khoang ngủ đông trực tiếp tiếp xúc.

Khoang ngủ đông bên trong, chính là cực quang quân? Giản Trường Sinh như có điều suy nghĩ, Cho nên cực quang quân bản thể kỳ thực là tại tận cùng dưới đáy tầng bốn...... Nhưng nhân viên nghiên cứu khoa học chỉ có thể tại tầng ba giám sát khoang ngủ đông, không có tới gần cực quang quân quyền hạn......

Sở tiền bối nói muốn thu tụ tập khoang ngủ đông bên trong dược tề phân tích rõ thành phần, liền phải tự mình tới gần khoang ngủ đông mới được...... Xét đến cùng, vẫn là phải nghĩ biện pháp tiến vào tầng bốn.

Giản Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía phòng quan sát đối diện, một đầu thông hướng tầng bốn thông đạo đang ở trước mắt, chợt nhìn không có bất kỳ cái gì bảo an hoặc các biện pháp đề phòng vết tích, bình thường không có gì lạ, giống như là một đoạn thông thường hành lang.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, tốc chiến tốc thắng. Giản Trường Sinh trong đôi mắt hiện ra vẻ kiên định,

Nhiệm vụ lần này, ta 【 Ách bích 6】 nhất thiết phải cầm xuống công đầu!