Thứ 312 chương Cấm kỵ chi hoa.

Đông.

Chảy xuôi cực quang nắp quan tài, bị chậm rãi thôi động khép kín.

Tại mọi người bung dù chăm chú, cực quang quân thân hình bị dần dần che đậy, mãi đến nắp quan tài cùng quan tài triệt để kín kẽ...... Hắn đã vĩnh hằng ngủ say trong đó.

Theo một đạo Huyết Sắc vết chém xẹt qua phía chân trời, sôi trào Cấm Kỵ Chi Hải lâm vào ngắn ngủi yên lặng, liền từ đầu đến cuối phát ra quái dị tê minh đông đảo tai ách, giờ khắc này đều yên tĩnh lại, giống như là thế giới bên ngoài đã đứng im.

Trần Linh không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, khi hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia tay cầm trảm mã đao tóc dài thân ảnh, đang chậm rãi đi về phía này.

Máu đỏ tươi theo lưỡi đao nhỏ xuống trên mặt đất, hoa mai K âu phục trên người lại không có dính vào mảy may ô uế, vẫn như cũ thẳng trang nghiêm.

Nàng từ dưới đất nhặt lên dù đen, nhàn nhạt mở miệng:

Như thế nào?

Thu về hoàn thành. Sở Mục Vân trở về đáp.

Vậy thì đi thôi. Hoa mai K quay đầu mắt nhìn bên ngoài thành, Bọn chúng sắp đột phá tiến vào.

Là.

【10】 đem cực quang quân hắc quan cõng lên, đám người không có chút nào lưu luyến, quay người liền hướng về thành thị một bên khác đi đến......

Đúng lúc này, máu me khắp người Đàn Tâm đứng tại trong màu đen tuyết lớn, đột nhiên mở miệng:

Chờ đã.

Chín chuôi dù đen dừng bước lại.

Các ngươi rõ ràng cũng tại cực quang trong thành mai phục nhân thủ nhiều như vậy...... Vì cái gì không giống Nhược Thủy giới vực, trực tiếp giết vào cực quang căn cứ, cướp đi cực quang quân? Đàn Tâm nhìn xem hoa mai K, âm thanh có chút khàn khàn, Các ngươi rõ ràng có năng lực lẫn vào cực quang căn cứ, thừa cơ giết chết còn chưa thức tỉnh cực quang quân, hẳn không phải là việc khó gì.

Hoa mai K che dù, cũng không quay đầu, chỉ là tại trong tuyết bình tĩnh trả lời:

Chúng ta mặc dù truy cầu ‘Trọng Khải ’, nhưng cái này cũng không hề đại biểu, chúng ta phủ định những người khác đối với nhân loại tương lai tìm tòi cùng nếm thử.

Cực Quang giới vực, không phải Nhược Thủy giới vực. Cho dù lâm vào tuyệt cảnh, các ngươi vẫn không có từ bỏ, trên những con đường khác nhau truy tìm những thứ khác khả năng, cho nên......

Chúng ta tôn trọng Cực Quang thành lựa chọn.

Tiếng nói rơi xuống, nàng cũng không còn chút nào dừng lại, trực tiếp đi về phía trước......

Chín đạo chấp dù thân ảnh, dần dần biến mất tại màu đen phong tuyết phần cuối.

Đàn Tâm trầm mặc nhìn xem bọn hắn rời đi thân ảnh, cũng không ngăn cản, sau một hồi, hắn bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, chậm rãi dựa vào phế tích ngồi xuống.

Đúng lúc này, hắn giống như là phát giác cái gì, bàn tay từ mặt đất nhẹ nhàng nâng lên...... Ướt át dưới lòng bàn tay, là một mảnh chậm rãi từ bên ngoài thành lan tràn tiến vào, cơ hồ không có độ dày nước biển.

Cấm Kỵ Chi Hải...... Xâm lấn.

......

Nước biển tràn vào thành thành phố.

Trần Linh xuyên qua đường đi, phát hiện dưới chân đã bị thật mỏng mặt nước bao trùm, lông mày không tự chủ nhăn lại.

Đây là tất nhiên. Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái, Theo Cực Quang thành cùng tro giới giao hội, toà này vắng vẻ thành thị liền sẽ trở thành Cấm Kỵ Chi Hải lãnh địa, nhân loại không có cách nào tại trong tro giới trường kỳ sinh tồn, nhưng này đối trong đó tai ách mà nói, lại là tự do giường ấm......

Vì cái gì cực quang quân không thử đồ diệt Cấm Kỵ Chi Hải? Nếu như tại hơn ba trăm năm trước, bộ phận vũ khí nóng còn có thể sử dụng, cực quang quân cũng còn tại thời kỳ toàn thịnh thời điểm, liền chủ động xuất kích Cấm Kỵ Chi Hải, có lẽ còn là có chút phần thắng a? Bởi như vậy, coi như cực quang quân tuổi thọ hao hết, cũng không người có thể thương tổn được Cực Quang thành.

Sở Mục Vân lắc đầu,

Đầu tiên, liền xem như cực quang quân toàn thịnh thời kỳ, cũng là không có cách nào đồ diệt Cấm Kỵ Chi Hải...... Bây giờ chúng ta nhìn thấy Cấm Kỵ Chi Hải, chẳng qua là thừa dịp tro giới giao hội đi tới Địa Cầu một phần nhỏ, chân chính Cấm Kỵ Chi Hải trung sinh sống tai ách, thế nhưng là hàng mấy triệu.

Hơn nữa Cấm Kỵ Chi Hải bên trong cũng có một cái ‘Diệt Thế’ cấp tai ách, mặc dù cùng là cửu giai, nhưng ở trong tro giới chiến đấu, nhân loại cửu giai muốn chiến thắng ‘Diệt Thế’ cơ hồ là chuyện không thể nào...... Nói một cách khác, tại trên trên lãnh địa của bọn nó, bọn chúng chính là vô địch.

Thứ yếu, coi như thật sự giết sạch Cấm Kỵ Chi Hải, Cực Quang thành cũng không cách nào may mắn còn sống sót...... Một tòa giới vực hủy diệt căn bản nguyên nhân, là bởi vì tro giới giao hội, mà không phải tai ách xâm lấn.

Trần Linh không hiểu, Khác nhau ở chỗ nào sao?

Tro giới cùng địa cầu là hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt, trên Địa Cầu hết thảy vật chất hoặc sinh vật, tại trong tro giới đều không cách nào trường kỳ tồn tại.

Dù là Cực Quang giới vực chung quanh không có bất kỳ cái gì tai ách, chỉ cần bại lộ tại trong tro giới, người ở bên trong liền sẽ dần dần bị ô nhiễm, xuất hiện khí quan suy kiệt, tinh thần thất thường, thậm chí lớn lên ra tai ách khí quan, cuối cùng chết bất đắc kỳ tử tình huống......

Vật phẩm cũng giống như vậy, cái này cũng là vì cái gì, tại tro giới có nhiều chỗ có thể tìm tới ‘Tế khí ’, tế khí bản thân liền là trường kỳ bại lộ tại tro giới dưới điều kiện, ngẫu nhiên sinh ra một chút kỳ quái đặc tính vật phẩm.

Đến nỗi tai ách, ngươi có thể lý giải thành tro giới dân bản địa, coi như giết chết tất cả dân bản địa, cũng không cách nào ngăn cản hai thế giới giao hội trùng điệp.

Cho nên vấn đề căn bản, ở chỗ tro giới, mà không ở chỗ tai ách sao...... Trần Linh như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Nếu là đối thủ là tai ách, đó còn dễ nói, dù sao cũng là thấy được sờ được đồ vật, nhưng nếu như là tro giới liền hoàn toàn khác nhau, một cái hoàn toàn chẳng biết tại sao sẽ cùng Địa Cầu giao hội thế giới không biết, trừ phi phá giải cả hai giao hội nguyên nhân căn bản, làm cho cả hai phân ly, nếu không thì tính toán dùng đạn hạt nhân mỗi ngày rửa sạch đều không dùng.

Không nhìn thấy, mới là đáng sợ nhất.

Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, lẻ tẻ mấy cái chú văn từ mặt biển dưới chân bay vào nội thành, giống như là ngửi được mùi máu tươi bầy cá, chui vào hai bên trên đường phố bị đông cứng chết thi thể bên trong.

Ngay sau đó, những thi thể này giống như là một lần nữa sống lại, quỷ dị run rẩy lên, con mắt của bọn họ bị chú văn chiếm giữ, phảng phất có đồ vật gì ở bên dưới thai nghén lớn lên......

Phốc ——

Thẳng đến phát ra một tiếng vang nhỏ, con mắt của bọn họ toàn bộ nổ tung, hai đóa máu đỏ yêu diễm đóa hoa, từ trong hốc mắt chầm chậm nở rộ.

Trần Linh giật mình tại chỗ.

Đây là......

Cấm kỵ chi hoa. Sở Mục Vân trở về đáp, Là Cấm Kỵ Chi Hải tai ách dùng để sinh sôi phương thức, bọn chúng sẽ đem tự thân hạt giống cắm vào huyết nhục, một chút đem hắn ăn khoảng không, thẳng đến tai ách thú con thôn phệ đầy đủ năng lượng, liền sẽ từ trong thủng ngực mà ra......

Một tòa tồn tại 300 vạn thi thể thành thị phế tích, đối bọn chúng mà nói là tuyệt cao giường ấm, xem ra Cấm Kỵ Chi Hải tai ách số lượng, muốn nghênh đón một lần bạo tạc tính chất tăng trưởng. Cõng hắc quan 【10】 thở dài một hơi.

Trần Linh lông mày dần dần cau chặt, bởi vì hắn nhìn thấy có mấy mai chú văn, hướng về ba khu những người sống sót ở lầu nhỏ đi...... Bọn hắn di thể, cũng sẽ trở thành thai nghén tai ách giường ấm?

Đã như vậy, vì cái gì không trực tiếp hủy đi bọn chúng?

Ngươi nói là những thi thể này? Trong tòa thành này có hơn ba triệu người, hơn nữa phân bố cực lớn, coi như chúng ta có lòng muốn hủy thi cũng không kịp. Trắng cũng lắc đầu, Hơn nữa hoa mai K năng lực sắp không chống đỡ nổi nữa, rất nhanh số lượng cao tai ách liền sẽ phá thành mà vào, đến lúc đó chúng ta liền đem nửa bước khó đi.

Tóm lại, không phải chúng ta không muốn ngăn cản, mà là làm không được. Trừ phi......

Trừ phi cái gì?

Trừ phi, có người có thể trong nháy mắt, hủy đi cái này ba triệu người thi thể.

Trần Linh đột nhiên dừng bước.