Thứ 90 chương Tu La cùng thẩm phán.

Binh đạo cổ tàng.

Một cái máu me khắp người thân ảnh, lảo đảo nghiêng ngã từ trong vòng xoáy leo ra, một đầu cắm vào đông lạnh hải.

Băng hàn thấu xương ăn mòn toàn thân, Giản Trường Sinh cố nén đau đớn cùng rét lạnh mang tới cứng ngắc, giẫy giụa bơi qua trăm mét, cuối cùng leo lên một khối dài hai mét băng nổi.

Khụ khụ khụ......

Hắn hư nhược nằm ở mặt băng, cả người thể lực đều bị tiêu hao, một cỗ gió biển thổi qua, trên người ướt át ngưng kết thành bã vụn, mang đi hắn sau cùng vài tia nhiệt lượng.

Giản Trường Sinh ngơ ngác nhìn bầu trời màu đen, cùng cái kia từ từ đi xa cự kiếm, sẹo đao dữ tợn trên mặt chỉ có mất cảm giác.

Hắn còn sống.

Hắn không biết mình là sống thế nào...... Trí nhớ một khắc cuối cùng, chính là Trần Linh cầm súng đứng tại trước người hắn hình ảnh, hắn nhớ rõ mình trái tim đều bị đánh xuyên.

Nghĩ tới đây, Giản Trường Sinh theo bản năng đưa tay sờ về phía lồng ngực, huyết nhục vẫn như cũ hoàn chỉnh, không có bị người mở ra một cái động lớn, bên trong tựa hồ cũng có đồ vật gì đang nhảy......

Hắn có thể cảm giác được, theo trái tim kia nhảy lên, sát khí trong huyết mạch của hắn chảy xuôi, cả người hắn đều giống như bị gột rửa.

Còn có, trong thân thể của hắn, giống như lại nhiều đồ vật gì...... Cùng xa xa hắc sắc cự kiếm, không ngừng sinh ra cộng minh.

Tên kia...... Đến tột cùng là cái gì quái vật? Giản Trường Sinh hồi tưởng lại cái kia một người giết xuyên binh đạo cổ tàng áo đỏ thân ảnh, trong lòng còn có chút còn lại sợ.

Kể từ chính mình phản sát Diêm Hỉ Tài, một đường chém giết sau đó, lòng dạ đã tích lũy đến tình cảnh một cái cực kỳ sắc bén, thật không nghĩ đến, cuối cùng lại nhảy ra một cái Trần Linh, mấy lần đem hắn kiêu ngạo ép thành cặn bã.

Mấu chốt nhất là, cho tới bây giờ, hắn còn không biết người kia là thân phận gì...... Soán hỏa giả? Người chấp pháp? Hay là cái khác âm mưu gì tổ chức?

Giản Trường Sinh nghỉ ngơi phút chốc, từ trên mặt băng ngồi dậy, ánh mắt của hắn đảo qua mênh mông vô bờ đông lạnh hải, một cái ý nghĩ đáng sợ đột nhiên xông lên đầu......

Hắn làm như thế nào trở về?

Bọn hắn tới thời điểm, thế nhưng là ước chừng ngồi mấy giờ tàu thuỷ, hiện tại hắn cái gì cũng không có, chẳng lẽ lấy tay lay băng nổi phiêu trở về sao?

Giản Trường Sinh sắc mặt càng ngày càng khó coi, bởi vì hắn phát hiện, tựa hồ ngoại trừ cái tuyển hạng này...... Hắn thật sự không có biện pháp khác.

Hắn cắn răng một cái, cả người phủ phục tại trên mặt băng, hai tay thăm dò vào nước biển, bằng vào tốc độ kinh người cùng sức mạnh, từng chút một hướng lẫm đông cảng phương hướng xê dịch.

Đánh chết Giản Trường Sinh cũng sẽ không nghĩ đến, trước đây không lâu còn hăng hái 【 Tu La 】, bây giờ chỉ có thể biến thành hình người động cơ.

Hắn phải tăng thêm tốc độ......

Tại mình bị chết đói hoặc chết cóng phía trước.

......

Trở về ba khu trên đường, Trần Linh binh tướng đạo cổ tàng bên trong phát sinh hết thảy, cùng Hàn Mông nói một lần...... Đương nhiên, là đi qua hắn chế biến phiên bản.

Hàn Mông trầm mặc nghe xong, thẳng đến Trần Linh đã nói xong rất lâu, hắn mới khàn khàn hỏi vấn đề thứ nhất:

Giang Cần...... Là thế nào chết?

Bị cái kia 8 hào soán hỏa giả đánh chết. Trần Linh dừng lại phút chốc, Ta thay hắn báo thù.

Hàn Mông nhìn xem trên thân Trần Linh món kia nguyên bản thuộc về 8 số áo khoác, trong đôi mắt khó che giấu thoáng qua đau đớn, Trần Linh chưa bao giờ trên mặt của hắn nhìn thấy loại này tịch mịch cùng mỏi mệt.

...... Cảm tạ. Lần này, là Hàn Mông hướng Trần Linh nói lời cảm tạ.

Trần Linh không có đáp ứng, bởi vì hắn cảm thấy chính mình cũng không phối tiếng này cảm tạ...... Giang Cần đã chết, thay hắn báo thù không thay đổi được cái gì, nếu như hắn thật sự có bản sự, liền nên đem Giang Cần cũng cứu.

Đến nỗi binh đạo cổ tàng những người khác, mặc dù cái chết của bọn hắn đều cùng mình có liên quan, nhưng coi như hắn không kích động người chấp pháp cùng soán hỏa giả cừu hận, đợi đến soán hỏa giả cướp đoạt xong đạo cơ mảnh vụn, song phương trở lại cổ tàng cửa vào vẫn như cũ sẽ đánh lên, chớ nói chi là bên ngoài còn có cái đạo thánh trắng a.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn này người chấp pháp tiến vào binh đạo cổ tàng, liền không có còn sống rời đi khả năng.

Đúng. Hàn Mông nhìn về phía Trần Linh, Lần này, đạp vào binh thần đạo sao?

Ân.

Con đường nào kính?

【 Tu La 】.

Hàn Mông trong mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, hắn khẽ gật đầu, 【 Tu La 】 không tệ...... Toàn bộ Cực Quang thành, đều không mấy người đạp vào con đường tắt này.

Ngươi là con đường nào kính? Trần Linh giả bộ ngu hỏi.

【 Thẩm phán 】.

Cùng 【 Tu La 】 có cái gì khác biệt sao?

Đương nhiên, 【 Thẩm phán 】 theo đuổi là cực hạn sát thương, nhưng giai vị cao sau đó, bản thể liền tương đối yếu ớt...... Mà 【 Tu La 】 là cận chiến vương giả, mặc dù sát thương không bằng 【 Thẩm phán 】, nhưng năng lực sinh tồn cực mạnh.

Nhất là đệ nhất giai kỹ năng 【 Huyết Y 】, ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, nó mang đến cho ngươi sức mạnh...... Trừ phi nhất kích mất mạng, bằng không thụ thương càng nặng, tổn thương càng mạnh, chờ cái này hiệu quả tăng phúc đến cực hạn, tổn thương thậm chí không kém hơn 【 Thẩm phán 】.

Trần Linh như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Bây giờ hắn đã có 【 Thẩm phán 】 đệ tam, đệ tứ giai kỹ năng, cùng 【 Huyết Y 】 đệ nhất giai kỹ năng...... Cả hai kết hợp, cũng không biết có tính không là lấy thừa bù thiếu?

Cái kia đạp vào thần đạo sau đó, nên như thế nào tiến giai? Trần Linh hỏi dò, Cần trước đó hoàn thành điều kiện gì sao?

Điều kiện? Không có loại vật này.

Hàn Mông giải thích nói, Thế gian mười bốn thần đạo, mặc dù từng đạo khác biệt, nhưng bản chất là giống nhau...... Cũng là dùng tinh thần lực tới khu động lên cấp, mỗi một lần lên cấp, ngoại trừ sẽ có được khác biệt kỹ năng, còn có thể dẫn phát tinh thần lực tăng lên trên diện rộng.

Xét đến cùng, thứ này chính là nhìn cá nhân thiên phú, có thiên phú phù hợp thần đạo người, tinh thần lực tăng trưởng chính là sẽ nhanh hơn, tiến giai tốc độ cũng biết càng nhanh...... Nếu như thiên phú không đủ, tiến giai liền sẽ hết sức khó khăn, cuối cùng chỉ có thể ở trong đó một trên bậc dừng bước lại, chung thân bị khốn tại cái kia cấp độ.

Đương nhiên, từ đệ tứ giai sau đó, tiến giai thì sẽ càng tới càng khó khăn, một số thời khắc ngoại trừ tinh thần lực tích lũy, còn cần một chút thời cơ đột phá.

Quả nhiên, những người khác tiến giai, không cần như chính mình phiền toái như vậy...... Trong lòng Trần Linh thở dài một hơi.

Ngoại trừ tinh thần lực tăng trưởng, hắn còn cần ngoài định mức hoàn thành trên thềm đá diễn xuất nhiệm vụ, nếu như kết thúc không thành, cho dù tinh thần lực lại cao hơn cũng không biện pháp tiến vào tiếp theo giai, ý vị này hắn mỗi một bước, đều đem so với những người khác gian khổ mấy lần.

Cái kia đồng dạng từ đệ nhất giai tấn thăng đến đệ nhị giai, cần bao lâu?

Người bình thường, đại khái 2 năm. Nếu như thiên phú không tồi, hơn một năm cũng miễn cưỡng có thể tiến giai......

Lâu như vậy?? Trần Linh chấn kinh, Vậy ngươi lúc đó dùng bao lâu?

Sáu tháng.

Trần Linh:......

Chẳng thể trách ba khu người đều nói Hàn Mông là binh thần đạo thiên tài...... Như vậy nhìn tới, so sánh cũng quá rõ ràng.

Nhưng Trần Linh lại cảm thấy có chút không đúng, bởi vì hắn đạp vào hí kịch thần đạo đệ nhất giai, cũng liền qua hơn một tuần lễ thời gian, mà bây giờ, bàn chân của hắn đã cơ hồ đụng tới khối thứ hai nấc thang......

Trần Linh thậm chí cảm thấy phải, chính mình không dùng đến mấy ngày, hẳn là có thể chân chính đạp vào đệ nhị giai.

Là chính mình vốn là thiên phú dị bẩm?

Vẫn là...... Hoàn thành diễn xuất sau ban thưởng, để cho hắn trực tiếp bớt đi thời gian dài?