Thứ 17 chương Phương châm.


Sáng sớm dương quang vẩy vào Trần Linh trên mặt, hắn lông mi run rẩy, chậm rãi mở mắt ra......

Trở về...... Hắn dụi dụi mắt sừng, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn hút xong thưởng sau, lại tại trên sân khấu chuyển rất lâu, vẫn không có tìm được bất luận cái gì mở miệng, cuối cùng vẫn là sân khấu tiếng chuông vang lên sau, đại mạc kéo ra, hắn mới tự động quay về.

Trước mắt chờ mong giá trị 23%...... Lại nhanh tới gần đường sinh tử. Trần Linh nhớ lại trước khi rời đi màn hình ký tự, tự lẩm bẩm, Phải mau làm chút cái gì mới được......

Ca......

Đệm chăn kéo ra, Trần Yến xoa hai mắt đỏ bừng, từ trên giường ngồi dậy, Sớm.

Sớm. Trần Linh mắt nhìn đồng hồ trên tường, từ trong túi móc ra cuối cùng mấy cái đồng tệ, đưa cho Trần Yến, Ta muốn ra cửa một chuyến, cụ thể mấy điểm trở về còn không biết, ngươi hôm nay trước chính mình ăn vặt......

Ca, ngươi muốn đi đâu a?

Đi bắt chính ta.

......?

Trần Linh phủ thêm một kiện áo khoác bông, đem hôm qua người chấp pháp cho phong thư nhét vào trong ngực, quay người vuốt vuốt Trần Yến đầu, Cụ thể ngươi đừng hỏi nhiều, liền trung thực ở nhà chờ ta trở lại liền tốt, hiểu chưa?

Hiểu rồi. Trần Yến ngoan ngoãn gật đầu.

Đưa mắt nhìn Trần Linh sau khi rời đi, Trần Yến xoay người xuống giường, nhìn xem cửa nhà hai cái lỗ lớn, lông mày lập tức nhíu lại.

Đây nên như thế nào tu a......

Hắn mắt nhìn trong tay còn sót lại mấy cái đồng tệ, yên lặng đưa chúng nó đạp hảo, chính mình từ trong nhà móc ra kịch cợm chùy cùng tấm ván gỗ, bắt đầu so với kích thước.

Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện tại lỗ lớn sau đó, đem Trần Yến sợ hết hồn.

Đó là một cái mặc mao đâu áo khoác nam nhân, cổ áo vòng quanh màu xanh đậm khăn quàng cổ, mũi mang lấy một bộ tơ bạc kính mắt, nhìn văn nghệ mà cơ trí.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn xem trước mắt liền còn lại hai cái lỗ lớn phòng ở, cơ trí trong đôi mắt cũng hiện ra mờ mịt......

Hắn muốn mở miệng nói cái gì, lại cảm thấy cái này rất không lễ phép, thế là tính toán gõ cửa, nhưng hắn vòng quanh phòng ở tìm một vòng, cũng không tìm được môn ở nơi nào.

Hắn trở về lại động sau, ánh mắt nhìn về phía bên trong.

Ngươi có chuyện gì sao? Trần Yến nghiêng đầu.

Xin hỏi Trần Linh tiên sinh có đây không?

Nghe được ca ca tên, Trần Yến trong mắt thoáng qua một vòng cảnh giác, hắn đánh giá nam nhân vài lần, lại hỏi lần nữa, Ngươi có chuyện gì sao?

Nam nhân lấy xuống màu trắng thủ sáo, từ trong túi áo khoác ngoài lấy ra một phong thư, hắn đem tin mở ra nắm trong tay, hướng về phía trong phòng bình tĩnh mở miệng:

Ta nghe nói, Trần tiên sinh cần một vị 【 Bác sĩ 】.

Cho nên, ta tới.

......

Lạnh rung hàn phong từ cổ áo rót vào, để cho Trần Linh nhịn không được sợ run cả người.

Tiểu ca nhi, đi cái nào a, ta tái ngươi đoạn đường? Một vị gầy gò tối đen hán tử kéo lấy xe kéo, vội vàng theo tới Trần Linh bên cạnh, nhếch miệng lộ ra một loạt răng vàng.

Trần Linh nhìn hắn một cái, Người chấp pháp tổng bộ.

Cái kia ta quen a, vừa đưa qua hai cái, các ngươi cũng là đi làm dự bị chỗ ngồi a? Dạng này, ta nhìn ngươi cũng là hữu duyên, ta thu bọn hắn 10 khối, thu ngươi bảy khối, có đi hay không?

...... Tính toán.

Sáu khối, sáu khối a, không thể ít hơn nữa.

Trên người của ta không có tiền.

Không có tiền? Hán tử lông mày nhíu một cái, lườm hắn vài lần, mang theo xe kéo nói nhỏ liền đi, Không có tiền làm cái gì người chấp pháp...... Xúi quẩy.

Trần Linh:......?

Trần Linh nghĩ thầm thế giới này người tố chất thật kém, chà xát bị đông cứng đỏ hai tay, không khỏi gia tăng cước bộ, hướng ba khu trung ương đi đến.

Trước tối hôm qua, Trần Linh một mực đang tự hỏi lấy, như thế nào mới có thể tránh người chấp pháp phát hiện manh mối, lại độ tra được trên người mình...... Bây giờ, hắn đã có đáp án.

Đó chính là trở thành người chấp pháp.

Trở thành người chấp pháp, tham dự hết thảy điều tra tai ách hành động, tiếp đó quấy nhiễu bọn hắn, để cho bọn hắn từ đầu đến cuối không có cách nào khóa chặt chính mình.

Ta trở thành, ta tham dự, ta quấy rối, ta chạy trốn.

Đây chính là Trần Linh trước mắt phương châm.

Trần Linh xuyên qua mấy cái đường phố, đi tới một tòa tựa như lưu ly mái vòm cự hình kiến trúc phía trước, cuối cùng dừng bước lại.

Thật khí phái a...... Trần Linh ngước nhìn toà này mái vòm, nhịn không được cảm khái một tiếng, Cái này cần ăn bao nhiêu kinh phí mới có thể phía dưới phải đến?

Tại cái này khắp nơi đều là hai tầng tiểu phòng đất quảng trường, xuất hiện dạng này một tòa riêng một ngọn cờ kiến trúc, liền cùng tiền thế trong nông thôn đột nhiên làm tòa nhà nghệ thuật quán một dạng nổi bật cùng đột ngột.

Lúc này cũng có mấy người trẻ tuổi cầm tin, vội vàng hướng về trong tổng bộ đi đến, bọn hắn liếc nhìn nhau, lễ phép mỉm cười gật đầu.

Toàn bộ ba khu thông qua văn thí nhân số, có chừng hơn 70 vị, nói chung võ thí tỉ lệ đào thải cũng có 50%, cho nên hàng năm chỉ có ba mươi vị người hai bên có thể trở thành người chấp pháp, mặc dù năm nay võ thí đổi thành loại hình thức này, nhưng cuối cùng tỉ lệ đào thải sẽ không thay đổi.

Nói tóm lại, hiện tại đi tiến tòa kiến trúc này mỗi người, kỳ thực cũng là tiềm tàng đối thủ cạnh tranh.

Trần Linh đi vào cửa trụ sở chính, lưu ly dưới mái vòm, đã chỉnh tề đứng mấy hàng người.

Những thứ này người cùng Trần Linh một dạng, cũng chỉ mặc dân chúng bình thường trang phục, bây giờ 10 cái một loạt, người người ngẩng đầu ưỡn ngực, toàn thân trên dưới mỗi một khối cơ bắp gắt gao kéo căng lên, nhìn đều giống như thời khắc chờ đợi triệu hoán chiến sĩ.

Trần Linh tới đã tính toán muộn, chỉ có thể đứng ở hàng cuối cùng biên giới, chờ hắn quy vị sau đó, một vị người chấp pháp quét mắt danh sách, khẽ gật đầu.

Người đều đến đông đủ.

Một vị khác người chấp pháp cầm lấy chuẩn bị từ trước tốt lên tiếng bản thảo, đang muốn mở miệng, tổng bộ đại môn bị dùng sức đẩy ra, hai thân ảnh chậm rãi đi tới.

Hàn Mông đem cháy hết tàn thuốc ném đến dưới chân giẫm nát, áo khoác màu đen bên trên bốn cái ngân văn chiếu lấp lánh, ánh mắt của hắn bình tĩnh đảo qua tất cả dự bị chỗ ngồi, một cỗ không hiểu cảm giác áp bách trong nháy mắt bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng......

Ngoại trừ Trần Linh.

Trần Linh kinh ngạc nhíu mày, dưới ánh mắt ý thức rơi vào Hàn Mông cái ót......

Hôm qua chính mình đập đập ác như vậy, hôm nay liền khỏi hẳn?

Gia hỏa này đầu cứng như vậy sao?

Là Hàn Mông!

Thế mà thật là hắn...... Hắn cũng tới?

Hàn Mông là ai?

Chúng ta ba khu chấp pháp quan tổng trưởng, cũng là ba khu một vị duy nhất bốn văn chấp pháp quan.

Nghe nói hắn là cái siêu cấp thiên tài, 24 tuổi liền tấn thăng bốn văn, đã từng thậm chí đem cực quang nội thành cùng thời kỳ chấp pháp quan toàn bộ nghiền ép...... Là chúng ta bảy đại khu chi quang a!

Nghiền ép Cực Quang thành cùng thời kỳ chấp pháp quan? Thật hay giả? Hắn nhưng cũng ngưu như vậy, vì cái gì không có bị thu nạp vào vào Cực Quang thành?

Không biết...... Nghe nói là cùng cực quang trong thành cái nào đó đại nhân vật có khúc mắc.

Nghe nói rất biết đánh nhau, mẹ ta đặc biệt ưa thích hắn.

...... Mẹ ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?

Sắp năm mươi a.

......

Theo Hàn Mông xuất hiện, dự bị chỗ ngồi mọi người nhất thời xì xào bàn tán đứng lên, liền một bên đông đảo người chấp pháp, đều xuống ý thức sống lưng thẳng tắp, thần tình nghiêm túc nghiêm túc.

Hàn Mông tại mái vòm phía dưới đứng vững, đột nhiên cảm thấy cái ót mát lạnh, phảng phất có người nào đang xem kĩ lấy nhược điểm của mình......

Hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại, phát hiện một đám dự bị chỗ ngồi đều đang lặng lẽ nhìn xem hắn.

Cùng Hàn Mông mắt đối mắt sau, tất cả dự bị chỗ ngồi đều cúi đầu xuống, không còn dám nghị luận, toàn bộ tổng bộ vô cùng an tĩnh.

Ta gọi Hàn Mông, là ba khu trước mắt chỉ huy trưởng. Hàn Mông điều chỉnh một chút tâm tính, chậm rãi mở miệng, Tiếp xuống ba ngày, chính là đối với các ngươi võ thí khảo hạch, các ngươi cái này 72 cái nhân trung, cuối cùng chỉ có 30 người có thể lưu lại......

30 người...... So dự tính tỉ lệ thông qua còn thấp a. Trần Linh như có điều suy nghĩ.

Cái này tỉ suất đồng dạng để cho khác dự bị chỗ ngồi cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn nhịn không được lại bắt đầu giao lưu, trong đôi mắt tràn đầy không hiểu.

Nhưng mà, cái này 30 cái nhân trung, sẽ có 3 cá nhân, sớm thu được tiến vào ‘Binh đạo Cổ Tàng’ tư cách......

Hàn Mông một câu nói kia nói ra, toàn bộ tổng bộ đều lâm vào xôn xao, liền đứng một bên người chấp pháp đều trợn to hai mắt.

Trần Linh nghe không hiểu.

Tại chỗ đông đảo dự bị tịch trung, cũng có hơn phân nửa nghe không hiểu.

Thấy vậy, Hàn Mông không nhanh không chậm mở miệng giảng giải: Các ngươi biết, người chấp pháp cùng chấp pháp quan khác nhau ở đâu sao?