Thứ 200 chương Gặp thoáng qua?.

Thấy cảnh này, Trần Linh tâm thần khẽ run lên!

Nghe được tiếng bước chân thời điểm, hắn đã cảm thấy có chút không đúng, nhà này tòa nhà dân cư hết thảy chỉ có tầng bốn, mà tầng bốn tuyệt đại bộ phận gian phòng cũng không có người ở, ở tại điểm này, còn có thể có người hướng về tầng bốn đi?

Kết hợp với hôm nay tình huống đặc thù, Trần Linh tính cảnh giác vốn là cực cao, bởi vậy cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, ngay tại góc rẽ trở mặt để phòng vạn nhất, không nghĩ tới, thật đúng là để cho đụng vào hắn quỷ quái đồ vật.

Cái này hơn nửa đêm, ai sẽ cõng một cái lớn như thế người giấy đi loạn? Muốn nói mang người giấy về nhà, kia liền càng quỷ dị......

Hơn nữa chẳng biết tại sao, Trần Linh ánh mắt nhìn đến người giấy cặp kia tròng mắt màu đỏ trong nháy mắt, liền có loại lông tơ dựng ngược cảm giác, trực giác nói cho hắn biết, người trước mắt này tuyệt đối không đơn giản!

Phát giác được có người dưới lầu, cái kia lưng gù thân ảnh cũng chậm rãi ngẩng đầu, cặp kia cúi ánh mắt quét mắt Trần Linh, phát hiện là cái xa lạ trung niên nam nhân, liền mặt ủ mày chau lại cúi đầu, tự mình bò cầu thang.

Tĩnh mịch mà ranh mãnh hành lang phía trên, hai thân ảnh gặp thoáng qua.

Tại trải qua người giấy bên người thời điểm, Trần Linh thậm chí cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt hàn ý đánh tới, đâm xương người đầu sinh đau.

Cũng may cái kia cõng người giấy thân ảnh, tựa hồ đối với hắn cũng không cảm thấy hứng thú, đi thẳng tới lầu bốn sau rẽ ngoặt, liền hướng hành lang phần cuối đi đến......

Trần Linh thấy vậy, trong lòng biết sự tình không đúng, đi lên lầu một sau đó không chút do dự chọn rời đi, một khắc đều không muốn lưu thêm. Đợi đến đi hơi xa một chút sau đó, mới hơi hơi nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng.

Cách đó không xa tòa nhà dân cư bên trên, một thân ảnh từ lầu bốn cuối gian phòng ốc kia đi ra, bởi vì khoảng cách quá xa, Trần Linh thấy không rõ nét mặt của hắn.

Nhưng hắn đi ra, chính là mới vừa rồi bị Trần Linh khóa trái Văn Sĩ Lâm gian phòng!

Nguy rồi......

Trần Linh tâm lập tức chìm xuống dưới, cái kia cõng người giấy tuyệt đối không phải người bình thường, khả năng cao là cái nào đó thần đạo người sở hữu, mà nhìn đối phương quỹ đạo hành động, rõ ràng là hướng về phía Văn Sĩ Lâm đi...... Nếu là hôm nay Văn Sĩ Lâm về nhà nghỉ ngơi, đoán chừng bây giờ đã là một cỗ thi thể.

Trần Linh tận lực để cho bước tiến của mình nhìn không nhanh không chậm, không có khác thường, đúng lúc này, một cái ý niệm đột nhiên thoáng qua Trần Linh não hải......

Chờ đã!

Trên thân người kia cõng người giấy đâu?

Trần Linh nhớ rõ, vừa rồi người kia lên thang lầu thời điểm vẫn là cõng người giấy, nhưng vừa rồi từ trong phòng đẩy cửa đi ra ngoài thời điểm, người giấy tựa hồ không thấy?

Liền tại đây cái ý nghĩ dâng lên trong nháy mắt, Trần Linh chỉ cảm thấy đầu vai hơi trầm xuống, phảng phất có đồ vật gì treo ở trên lưng của hắn......

Thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông thẳng Trần Linh đại não, hắn không chút do dự móc ra đoản đao, trở tay hướng mình sau lưng đâm tới!

Keng ——!!

Đoản đao thân đao gắt gao chống đỡ sắp cắn xuống người giấy răng nanh, phát ra sắt thép va chạm âm thanh, cùng lúc đó, một đôi trống rỗng tròng mắt màu đỏ nhìn chăm chú lên Trần Linh, hai đoàn tươi đẹp má hồng tựa như quả táo, cơ hồ áp vào Trần Linh cái ót.

Một màn này để cho Trần Linh con ngươi đột nhiên co lại, hắn không biết cái này người giấy là lúc nào đi theo phía sau mình, cũng không biết người giấy tại sao đột nhiên sống lại, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn cuối cùng vẫn bị để mắt tới.

Cái kia nhìn như không có chút nào độ dày người giấy răng nanh dần dần dùng sức, đao kim loại thân vậy mà bắt đầu mắt trần có thể thấy uốn lượn biến hình, theo một cỗ không cách nào chống cự cự lực từ chuyền tay tới, Trần Linh theo bản năng buông cán đao ra!

Sau một khắc, đoản đao tại người giấy trong miệng bạo toái, sắc bén tàn phiến giống như là đường đậu giống như bị dùng sức nhấm nuốt, mấy giây sau liền triệt để biến thành sắt vụn.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Đây là thứ quỷ gì?!

Trần Linh chưa bao giờ thấy qua hình ảnh quỷ dị như vậy, hắn cực tốc hướng phía sau muốn cùng người giấy kéo dài khoảng cách, nhưng đối phương lại phảng phất không có trọng lượng giống như nhẹ nhàng đuổi kịp......

Thiếu chút nữa thì nhường ngươi hỗn qua...... Người giấy khóe miệng nứt ra, quỷ dị thanh âm the thé từ trong truyền ra.

Người giấy nâng lên khinh bạc nắm đấm, vô lực vung hướng Trần Linh, cái sau gặp tránh cũng không thể tránh, liền dùng chân sau dùng sức đạp chỗ ở mặt, cả người sức mạnh trong nháy mắt rót vào tay phải, đồng dạng một quyền nghênh đón!

Phanh ——!

Giấy quyền cùng nhục quyền ầm vang va chạm, Trần Linh chỉ cảm thấy quyền phong không trở ngại chút nào đem giấy quyền nghiền ép, giống như là không có chút nào lực cản, còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần, chính mình vừa vung ra đi hữu quyền liền đột nhiên mất khống chế, đột nhiên thay đổi phương hướng trọng trọng nện ở chính mình lồng ngực!

Trần Linh đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, mấy chiếc xương sườn tại chỗ đứt gãy, vừa rồi trong nháy mắt đó, phảng phất nắm đấm của hắn đã không phải là chính hắn một dạng.

Trần Linh miễn cưỡng ổn định thân hình, không tiếp tục tùy tiện ra tay, mà là nhíu mày nhìn xem trước mắt quỷ dị này người giấy, đại não cấp tốc vận chuyển!

Một quyền kia sức mạnh, không giống như là người bình thường. Người giấy trống rỗng nhìn chăm chú lên Trần Linh, chậm rãi mở miệng, Nhưng căn cứ tình báo, Văn Sĩ Lâm cùng Lâm Yến cũng là người bình thường...... Vậy ngươi là ai?

Nghe được cái này, Trần Linh phán đoán trong lòng đã bị chắc chắn, trước mắt người này chính là hướng về phía hắn cùng với Văn Sĩ Lâm tới.

Lời này hẳn là ta tới hỏi ngươi. Trần Linh lạnh lùng mở miệng.

Người giấy tựa hồ đã từ bỏ hỏi thăm, lại độ hướng Trần Linh bay tới...... Vừa rồi lên lầu thời điểm không có chú ý, chờ lưng còng nam tử đến lầu bốn phát hiện tầng này cũng liền như vậy một hai gia đình, lập tức liền ý thức được ở tại điểm này xuống lầu Trần Linh không thích hợp, hết lần này tới lần khác Văn Sĩ Lâm nhà bên trong lại là trống không, bởi như vậy, hắn tự nhiên sẽ liên tưởng đến Trần Linh trên người có vấn đề.

Bất quá vô luận Trần Linh là ai, đối với Văn Sĩ Lâm làm cái gì, chỉ cần bắt được sau mang về toái hồn sưu chứng nhận, hết thảy liền rõ ràng.

Trần Linh được chứng kiến cái này người giấy trên người quỷ dị, đương nhiên sẽ không sẽ cùng nó chính diện giao thủ, thân hình cấp tốc hướng nơi xa lao đi, tại thụ thương trạng thái tốc độ tăng lên tới cực hạn...... Nhưng kể cả như thế, hắn vẫn là không chạy nổi liền 【 Nhỏ máu đà 】 đều có thể đuổi kịp người giấy.

Trần Linh thấy vậy, đại não cấp tốc vận chuyển, hắn từ bỏ hướng trống trải địa phương chạy trốn ý nghĩ, ngược lại một đầu vọt vào sát vách tòa nhà dân cư bên trong!

Nhà này tòa nhà dân cư cùng sát vách Văn Sĩ Lâm cư trú so sánh, hộ gia đình càng là ít đến thương cảm, đại bộ phận cũng là bị vứt bỏ phòng trống.

Trần Linh từ lầu hai một phiến rách rưới cửa sổ nhẹ nhàng lật vào, đầu ngón tay lại độ ở dưới cằm xé ra, thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Nửa giây sau đó, người giấy nhẹ nhàng từ cửa sổ truy tung tới, màu đỏ trống rỗng đôi mắt đảo qua gian phòng, thấy không có người ở đây, liền vô thanh vô tức đi vào trong những phòng khác, từng cái tìm tòi.

Nhưng tìm một vòng phát hiện không có người, người giấy tựa hồ có chút ngoài ý muốn, hắn ngơ ngác đứng tại trong phòng, cổ 360 độ bắt đầu vờn quanh bốn phía......

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên theo nó đỉnh đầu vang lên:

Vì nhân loại Văn Minh chi chính nghĩa......

Ta thẩm phán ngươi tử vong.