Thứ 43 chương Đệ nhất tên vở kịch.

Trần Linh ánh mắt đảo qua mở đầu mấy dòng chữ, theo trang giấy xoay chuyển, hắn nhìn thấy rất nhiều quen thuộc tràng cảnh cùng câu nói, phảng phất hắn mấy ngày nay kinh nghiệm hết thảy, đều bị biên soạn thành tên vở kịch, ghi chép bên trên.

【 Là ngươi a. Bàn gỗ sau, một cái khoác lên áo choàng dài trắng nam nhân hơi hơi nghiêng thân, Lại đến cho đệ đệ ngươi lấy thuốc? Hắn không phải chuyển đi hai khu bệnh viện sao? 】

【......】

【 A linh, ngươi đã chết, ngươi không nên ở đây. Trần Đàn hai con ngươi đỏ bừng, hắn siết chặt lưỡi búa, khàn khàn mở miệng, Mặc kệ chiếm giữ thân thể ngươi là vật gì...... Ta sẽ để cho ngươi giải thoát.

Trầm thấp lôi minh thoáng qua lờ mờ thiên khung......】

【......】

【 Đừng sợ, ca. Trần Yến nói khẽ, Ta giúp ngươi chôn hắn. 】

【......】

【 Các ngươi tốt, ta là người chấp pháp Trần Linh...... Chuẩn bị kỹ càng trả lời ta đặt câu hỏi sao? 】

【......】

【 Cùng làm cả đời giật dây con rối, Trần Linh thà bị lựa chọn tử vong.】

【......】

【 Quái vật...... Quái vật!! Một vị người chấp pháp hoảng sợ quát, Hắn không phải là người a! Là cái quái vật!! 】

【......】

Mà dòng cuối cùng, là một nhóm miêu tả tính chất văn tự:

【 Hắn cô độc đứng tại trong biển máu, chủy thủ nhẹ nhàng trượt xuống trên mặt đất, theo một tia hàn phong phất qua, cả người như là cỏ khô giống như, ngửa mặt ngã xuống đất.】

Nhìn thấy cái này, Trần Linh chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Mặc dù hắn sớm đã có Chính mình là tại bị nhìn trộm Giác ngộ, nhưng thẳng đến lúc này, hắn mới chính thức cảm nhận được sự quỷ dị trong này cảm giác.

Mấu chốt nhất là, Trần Linh có khả năng nhìn thấy, chỉ có chính hắn phần diễn, tất cả hắn không ở tại chỗ lúc phát sinh sự tình, đều bị từng cây màu đen thô tuyến che giấu...... Liền hắn vị này Nhân vật chính, cũng không có phần này tên vở kịch toàn bộ thẩm duyệt quyền.

Căn cứ vào ta tự mình kinh nghiệm, sáng tác thành tên vở kịch sao...... Trần Linh tự lẩm bẩm.

Theo một hàng chữ cuối cùng kết thúc, những giấy này trương tự động tại trong hư vô đóng sách thành sách, rơi vào Trần Linh trong lòng bàn tay, bìa mấy hàng chữ càng nổi bật.

【 Đệ nhất tên vở kịch 】

【 Ban đầu chi chương ——《 Vô tâm 》】

【 Diễn viên chính: Trần Linh 】

【 Khác biểu diễn: Trần Yến, Hàn Mông, Sở Mục Vân, Trần Đàn mấy người 】

Cùng lúc đó, tại sân khấu xó xỉnh, một tấm bằng gỗ giá sách trống rỗng xuất hiện.

Trần Linh sâu đậm nhìn xem trong tay tên vở kịch, hồi lâu sau, cất bước hướng giá sách đi đến...... Hắn đem cái này tên vở kịch đặt ở ô thứ nhất bên trái nhất, gáy sách chỗ 《 Vô Tâm 》 hai chữ đối diện cạnh ngoài, một mắt liền có thể trông thấy.

Trần Linh đang muốn xoay người đi tiến hành lần thứ hai chỉ định rút thưởng, một cái thanh âm quen thuộc liền ở bên tai vang lên:

【 Giữa trận nghỉ ngơi kết thúc, thỉnh tiếp tục biểu diễn 】

Màu đen đại mạc chậm rãi kéo ra,

Trần Linh ý thức thoát ly rạp hát, hướng trong hư vô lướt tới......

......

Ngươi đã tỉnh?

Theo Trần Linh hai con ngươi mở ra, Sở Mục Vân âm thanh từ một bên ung dung truyền đến.

Hơi ấm trong phòng vận chuyển, Sở Mục Vân sớm đã cởi món kia mao đâu áo khoác, người mặc áo sơmi áo lót, an tĩnh ngồi ở bên cửa sổ trên ghế, trong tay nâng một bản sách thuốc lật xem.

Còn chưa chờ hắn nói ra câu nói tiếp theo, một thanh đoản đao đã như thiểm điện chống đỡ đến hắn cổ họng, sâm nhiên sát ý trong khoảnh khắc càn quét ánh đèn!

Mờ tối trong phòng, Sở Mục Vân nheo mắt, nhìn xem trước mắt áo đỏ thân ảnh chậm rãi mở miệng:

Xem ra đầu kia thần đạo chính xác đối ngươi tính cách tạo thành ảnh hưởng...... Sát tâm nặng như vậy sao?

Ngươi biết rõ a yến là giả, còn làm bộ không có việc gì ở nhiều ngày như vậy...... Mục đích của ngươi là cái gì? Trần Linh trong mắt hung quang lấp lóe.

Ta là bác sĩ, ta tới ba khu, đương nhiên là vì trị bệnh cho ngươi.

Sở Mục Vân thu về sách vở, Nếu như ta đối với ngươi có ác ý, ngươi đã chết vô số lần.

Trần Linh nhìn chằm chằm Sở Mục Vân,

Ngươi...... Biết được bao nhiêu?

Thật không may, toàn bộ đều biết.

Toàn bộ là bao nhiêu?

Ngươi cảm thấy thế nào? Sở Mục Vân nhếch miệng lên một cái đường cong, hắn hướng Trần Linh hơi hơi nghiêng thân, Ta rất hiếu kì...... Ngươi là thế nào tại dung hợp một cái ‘Diệt Thế’ tai ách tình huống phía dưới, còn có thể bảo trì lý trí? Hoặc có lẽ là...... Các ngươi làm sao bị san bằng hoành?

Nghe được câu này, Trần Linh con ngươi chợt co vào.

Kể từ bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, Sở Mục Vân nghĩ trăm phương ngàn kế lưu lại thời điểm, đối phương hẳn là liền đã phát giác được không đúng.

Sau đó mấy ngày nay, hắn vẫn quan sát đến chính mình, thậm chí chủ động mở miệng, nói bóng nói gió Trần Yến đặc thù...... Cái này mang theo tơ bạc kính mắt, nhìn nhã nhặn nam nhân, mới là lòng dạ sâu nhất cái kia.

Nhưng Trần Linh không nghĩ tới, đối phương vậy mà mới mở miệng, liền điểm phá chính mình Dung Hợp Giả thân phận, thậm chí còn có Người xem Đẳng cấp.

Cho nên...... Ngươi dự định làm cái gì? Trần Linh hỏi lại, Đem não ta bổ ra nhìn một chút? Chuyển giao cho chấp pháp quan? Vẫn là dùng cái này tới áp chế ta giúp ngươi làm chuyện gì?

Nói thật, chuyện thứ nhất ta cảm thấy rất hứng thú. Sở Mục Vân bất đắc dĩ buông tay, Đáng tiếc, thượng cấp của ta không để...... Đến nỗi điểm thứ hai, vậy càng không có khả năng, nếu như ta và ngươi cùng đi người chấp pháp tổng bộ, thứ nhất bị bắt chắc chắn là ta......

Thượng cấp của ngươi?

Trần Linh bén nhạy bắt được trọng điểm, Ngươi không phải Cực Quang thành thần y sao? Thượng cấp của ngươi là ai? Viện trưởng?

Thần y chỉ là ta vì lẫn vào Cực Quang thành, bện thân phận mà thôi.

Vậy ngươi chân thực thân phận, là cái gì?

...... Ngươi nghe nói qua Hoàng Hôn Xã sao?

Trần Linh lắc đầu.

Hoàng Hôn Xã, là xây dựng ở nhân loại chín đại...... Không, bây giờ hẳn là Bát Đại giới vực bên ngoài bí mật liên hợp, tất cả thành viên lấy bài poker mặt bài tiến hành số hiệu, âm thầm lẫn vào các đại Nhân Loại giới vực tiến hành bí mật hoạt động.

Nghe không phải cái gì chính nghĩa tổ chức.

Không, chúng ta chính là chính nghĩa tổ chức. Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái, mỉm cười nói, Chỉ có điều trong mắt của thế nhân, chính nghĩa của chúng ta, đại biểu cho tuyệt đối tà ác......

Xin lỗi, ta đối với gia nhập vào tà giáo không có hứng thú.

Trần Linh kiếp trước liền nghe qua vô số loại này tà giáo hoặc bán hàng đa cấp tổ chức thủ đoạn tẩy não, đơn giản là quán thâu một chút vặn vẹo lý niệm, tới khống chế tư tưởng của người ta, một thế này coi như hắn gánh vác lấy Tai ách, cũng không có tự cam đọa lạc dự định.

Cho nên nói, chúng ta không phải tà giáo...... Chỉ là lý niệm cùng thời đại này có chỗ xung đột. Sở Mục Vân kiên nhẫn giảng giải, Hơn nữa, chúng ta tiền lương rất cao, đại khái là trở thành chấp pháp quan gấp mười.

Gấp mười? Trần Linh kinh ngạc nhìn hắn một mắt, sau đó lắc đầu, Nhưng mà tiền với ta mà nói, không có quá lớn ý nghĩa...... Cho dù có tiền, cũng phải có mệnh hoa mới được.

Nếu như là kiếp trước, nghe được gấp mười tiền lương Trần Linh tất nhiên sẽ tâm động, nhưng bây giờ không giống nhau, bây giờ Trần Linh mục tiêu lớn nhất, chính là thoát khỏi Người xem Nhóm khống chế, những thứ khác tất cả đối với hắn mà nói đều là phù vân.

Tài nguyên của chúng ta con đường cũng không ít, ngươi tại leo lên thần đạo quá trình bên trong gặp phải cánh cửa, có thể hướng thành viên khác cầu viện.

Thành viên của các ngươi rất nhiều sao?

Trước mắt còn sống, đại khái hơn 20 cái.

......

Chúng ta vẫn là tới nói chuyện chính nghĩa của chúng ta a......