Thứ 412 chương Tránh ra.

Đáng chết...... Trong truyền thuyết hí kịch đạo cổ tàng đến tột cùng ở nơi nào??

Cằn cỗi mặt đất màu đen phía trên, năm, sáu đạo thân ảnh lảo đảo tiến lên, bọn hắn cơ hồ mỗi mang theo thương, trong tay cầm một phần vẽ tay địa đồ, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Chúng ta liều chết từ Hồng Trần giới vực đi ra, cũng tại tro giới đi vào trong lâu như vậy, vẫn là không thấy hí kịch đạo cổ tàng cái bóng!

Nhân thủ đã hao tổn không thiếu, mà theo chúng ta tại tro giới dừng lại càng lâu, hấp dẫn tới tai ách chỉ có thể càng nhiều...... Lại tiếp như vậy, chúng ta đều phải chết tại cái này!

Tiểu thư, chúng ta nên làm cái gì??

Bị đám người bảo vệ ở trung ương, là một cái tuổi trẻ nữ hài, mặc hoa lệ tú lệ, cho dù là tại chỉ có trắng xám đen tam sắc tro giới, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng tản ra bất phàm khí chất.

Nữ hài nhếch đôi môi, cho dù trên thân cũng đầy là vết thương, trong ánh mắt vẫn như cũ lập loè kiên nghị,

Coi như bây giờ quay đầu, thời gian cũng không kịp...... Trừ phi tìm được hí kịch đạo cổ tàng, chúng ta mới có một tia sinh cơ.

...... Là.

Mấy người còn lại liếc nhau, vẫn là dựa theo trên bản đồ lộ tuyến, tiếp tục tiến lên.

Rống ——!!

Giống như lôi minh gầm nhẹ vang lên, xa xa một tòa khe rãnh bên trong, một cái cao mấy chục mét khổng lồ tai ách chậm rãi nâng lên thân, từ ngoại hình đến xem, giống như là một cái cự hình thằn lằn.

Nó giống như là vừa mới tỉnh ngủ, mở to nhập nhèm đôi mắt, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, phong tỏa trong mấy cái kia tro giới cực kỳ dễ thấy nhân loại khí tức;

Trong con ngươi của nó hiện ra vẻ hung ác, ngũ giai uy áp chợt buông xuống, cái kia thằn lằn trên đuôi dấy lên như Địa ngục ngọn lửa màu đen, giống như là lợi kiếm trên mặt đất quét ngang, thời khắc chuẩn bị xuất kích.

Nguy rồi! Lại tới một cái!! Trong đội ngũ có người kinh hô một tiếng, sắc mặt của mọi người lập tức vô cùng nhợt nhạt.

Đáng chết, vẫn là ngũ giai......

Trừ bỏ được bảo hộ ở trung ương nữ hài bên ngoài, những người khác cũng riêng phần mình tràn ra thần đạo khí tức, thấp nhất đại khái là nhị giai, nhưng cao nhất cũng có ngũ giai, thực lực cực không đều đều.

Ta cùng nó chính diện chào hỏi, các ngươi ở bên cạnh tìm cơ hội, nhớ kỹ bảo vệ tốt tiểu thư!

Trong đó thụ thương nặng nhất ngũ giai nam nhân, hít sâu một hơi, trực tiếp hướng về cái kia thằn lằn tai ách phương hướng phóng đi, mấy người khác ngoại trừ một vị tam giai lão giả, cũng đều theo sát mà lên!

Ngọn lửa màu đen chi đuôi quất roi đại địa, trong khoảnh khắc vết rạn điên cuồng lan tràn, con vật khổng lồ kia ầm vang vọt tới chạy vội tới mấy người, lưỡi dài phun một cái liền đem bọn hắn toàn bộ tách ra!

Toàn bộ thúc, bọn hắn có thể thắng sao? Nữ hài vạt áo bị chiến đấu cuồng phong thổi tung bay, nàng một cái tay ngăn trở trước mặt bão cát, một bên hỏi.

...... Khó khăn. Lão nhân thở dài, Cùng giai phía dưới, tai ách thực lực vốn sẽ phải hơi mạnh hơn nhân loại, lại thêm chúng ta đoạn đường này cửu tử nhất sinh tới, đại gia trên thân đều bị thương, đã là nỏ hết đà, chỉ sợ......

Lão nhân lời còn chưa dứt, một tiếng hét thảm liền từ tiền phương vang lên, chỉ thấy thiêu đốt lên hắc hỏa thằn lằn cái đuôi lớn trong chốc lát phân tán thành hơn ngàn mềm đâm, từ bốn phương tám hướng đem cái kia ngũ giai nam nhân xuyên thủng!

Theo đầy trời mềm đâm thu hẹp, hắc hỏa đốt hết, cái kia máu me khắp người thân ảnh cũng bị tại chỗ đốt thành tro bụi.

Duy nhất có thể ngăn cản tai ách người lãnh đạo chết bất đắc kỳ tử, mấy người khác trận hình trong nháy mắt đại loạn, bị cực tốc vọt tới thằn lằn tai ách mở miệng một tiếng, cơ hồ không có bất luận cái gì năng lực phản kháng đánh giết.

Cái này chỉ ngũ giai tai ách, thậm chí ngay cả tự thân Tai Ách lĩnh vực đều không mở ra, bất quá vừa đối mặt, liền đem chi này dầu hết đèn tắt đội ngũ triệt để phá diệt.

Xa xa nữ hài cùng lão giả con ngươi hơi hơi co vào!

Theo cái kia thằn lằn chậm rãi quay đầu, băng lãnh hung bạo ánh mắt rơi vào trên thân hai người, trên mặt lão giả hiện ra vẻ khổ sở.

Tiểu thư...... Chúng ta vẫn bị thất bại.

Nữ hài cắn thật chặt đôi môi, thằn lằn gào thét vọt tới cuồng phong nhấc lên sợi tóc của nàng, trong đôi mắt vẫn như cũ tràn đầy không cam lòng...... Nhưng kể cả như thế, nàng cũng chỉ có thể tuyệt vọng chậm chạp nhắm đôi mắt lại.

Bịch —— Bịch......

Một hồi nhẹ vang lên từ đằng xa truyền đến, giống như là nồi chén bầu bồn nhẹ nhàng va chạm.

Nữ hài nghi ngờ quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, chỉ thấy một chiếc tứ luân xa chậm rãi bị kéo qua tràn đầy đá vụn mặt đất màu đen, theo thân xe nhẹ lắc lư, bên trong ngọn núi nhỏ kia đồ vật cũng tại va chạm lẫn nhau phát ra tiếng vang, không biết chứa đồ gì.

Cùng lúc đó, tại cái này u ám khô khan hắc bạch trong thế giới, một vòng tinh hồng phản chiếu tại con ngươi của nàng.

Cái kia, đó là......?

Cùng lúc đó, đang chuẩn bị tiếp tục đại khai sát giới thằn lằn tai ách, cũng giống là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía vị trí đó, thân hình dừng lại giữa không trung!

Theo thằn lằn uy áp quét tới, cái kia một bộ áo đỏ chân mày hơi nhíu lại.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, một đôi bình tĩnh mà thâm thúy đôi mắt khóa chặt đối diện cự hình thằn lằn.

Tránh ra.

Theo trong thiên địa này duy nhất tinh hồng đang đến gần, thằn lằn con ngươi chợt co vào,

Nó phảng phất là nhìn thấy cái gì cực kì khủng bố đồ vật, rít lên một tiếng, không chút do dự quay đầu chui trở về khe rãnh bên trong, ngọn lửa màu đen phun ra, trong chốc lát liền biến mất không thấy.

Mảnh này thế giới màu xám lại độ lâm vào tĩnh mịch.

Bịch —— Bịch......

Đợi đến đáng ghét cản đường tai ách tiêu thất, Trần Linh tiếp tục kéo lấy xe, không nhanh không chậm từ khe rãnh biên giới đi qua, ánh mắt rơi vào cách đó không xa cái kia hai cái kinh ngạc bóng người phía trên.

Loại địa phương này, vẫn còn có người...... Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Trần Linh không có chút nào cùng bọn hắn dính líu quan hệ ý tứ, thu hồi ánh mắt liền tiếp theo tiến lên, giống như là căn bản không nhìn thấy bọn hắn;

Tro giới bên trong xuất hiện nhân loại, cũng không phải đặc biệt đáng giá kinh ngạc sự tình, phía trước Trần Linh liền nghe Lý Thanh Sơn nói qua, Hồng Trần giới vực đối với hí kịch đạo cổ tàng có gần như cuồng nhiệt sùng bái, thậm chí không ít người bốc lên phong hiểm tiến vào tro giới, tính toán tìm kiếm hí kịch đạo cổ tàng, đạp vào Hí Thần đạo, từ đây thành tựu cự tinh......

Bất quá, những người trước mắt này thực lực, căn bản không đủ lấy tại tro giới nội tự do hành tẩu, đừng nói tìm được đồng tiến nhập vai diễn đạo cổ tàng, liền Sửu phong cái bóng đoán chừng đều không nhìn thấy.

Theo cái kia tập  áo đỏ cùng tiểu sơn dần dần rời đi, nữ hài cùng lão giả đứng tại bể tan tành khe rãnh biên giới, trợn mắt hốc mồm.

Toàn bộ thúc...... Đó là......

Lão giả ngơ ngác nhìn qua cái kia từ từ đi xa thân ảnh, đến bây giờ còn không có từ vừa rồi một màn kia đánh trúng lấy lại tinh thần, tự mình bắt đầu nói mớ: Một ánh mắt dọa lùi ngũ giai tai ách...... Hắn là người nào??

Toàn bộ thúc, vì cái gì trên người hắn có màu sắc? Nữ hài ánh mắt căn bản là không có cách từ một màn kia tinh hồng bên trên dời đi, nhịn không được hỏi.

Toàn bộ thúc sửng sốt một chút, lập tức mới phản ứng được, trong đôi mắt vẻ khiếp sợ càng ngày càng nồng đậm!

Cái này sao có thể??

Nơi này chính là tro giới, bất cứ sinh vật nào ở đây đều phải chịu đến tro giới quy tắc chế ước, lại có người có thể tại bên trong thế giới này, có một bộ phận màu sắc? Loại chuyện này hắn liền nghe đều không nghe nói qua!

Giờ khắc này, toàn bộ thúc nhìn về phía người áo đỏ sắc mặt cũng thay đổi, kính sợ cùng sợ hãi ở trong lòng lan tràn, bản năng nói cho hắn biết, tốt nhất đừng cùng người kia dính líu quan hệ.

Nhưng một bên nữ hài nhìn chăm chú Trần Linh bóng lưng rời đi rất lâu, vẫn là cắn răng một cái, bước nhanh đi theo.

Tiểu thư! Ngươi muốn làm gì?