Thứ 9 chương Cha, ta đói.


Cũng có khả năng là cái kia ‘Tai Ách’ quá yếu...... Một búa liền triệt để chém chết. Lý Tú Xuân lại đưa ra một loại khả năng.

Trần Đàn không có trả lời, hắn nhìn qua cái kia trong vũng máu thân ảnh rất lâu, quay người từ phòng bếp móc ra một thanh dao phay.

Ngươi muốn làm gì?

Xé ra bộ ngực của hắn, xem tâm còn ở đó hay không. Trần Đàn khàn khàn mở miệng, Ít nhất ta muốn biết...... Ta đến tột cùng là giết một con quái vật, vẫn là giết thượng đế cho cứu rỗi.

Hắn nửa quỳ tại Trần Linh bên cạnh thi thể, dùng đao phong chật vật mở ra cỗ kia lồng ngực, một bên Lý Tú Xuân sắc mặt trắng bệch, quay đầu liền xông vào phòng bếp, kịch liệt nôn mửa liên tu.

Mấy phút sau, Trần Đàn chậm rãi đứng lên.

Như thế nào? Lý Tú Xuân hỏi.

Trống không. Trần Đàn nhìn xem cái kia không có vật gì trong lồng ngực bích, giống như là nhẹ nhàng thở ra, Hắn không có trái tim.

Không có trái tim? Vậy hắn là thế nào......

Không biết.

Trần Đàn dừng một chút, Vô luận nó là cái gì...... Hiện tại cũng đã chết.

Thi thể làm sao bây giờ?

Giấu tới địa trong hầm a...... Bên ngoài bây giờ cũng là người chấp pháp, chúng ta không đưa ra đi.

Trần Đàn kéo ra phòng khách góc bàn, đem mặt đất phong phú tấm ván gỗ mở ra, bên trong là âm u khắp chốn chật hẹp không gian dưới đất.

Tại cái này không có tủ lạnh niên đại, dựa vào hầm thiên nhiên giữ ấm hiệu quả cất giữ đồ ăn là sự chọn lựa tốt nhất, hắn đang chuẩn bị đem Trần Linh ném vào, nhìn thấy cái kia dữ tợn đáng sợ cổ vết thương, vẫn là dừng thân hình.

Đi đem a yến món kia đồ hóa trang lấy ra a. Trần Đàn nói, Mặc kệ nó là cái gì, đây đều là a linh túi da...... Không có bên dưới quan tài táng, ít nhất cho hắn xuyên kiện thể diện quần áo.

Nâng lên món kia đồ hóa trang, Lý Tú Xuân khẽ run lên,

Thế nhưng là tối hôm qua...... Hắn chính là mặc bộ quần áo kia trở về......

Một bộ y phục mà thôi. Trần Đàn đang muốn phản bác, nhưng nghĩ tới tối hôm qua Trần Linh lúc về nhà kinh dị tràng cảnh, vẫn là không có lại kiên trì, Tính toán, vậy cứ như vậy đi.

Trần Đàn đem Trần Linh thi thể ném vào hầm, đem tấm ván gỗ đậy lại, lại đem cái bàn đè đến phía trên, lúc này mới hoàn toàn kết thúc.

Kế tiếp, Lý Tú Xuân bắt đầu quét sạch bên trong nhà vết máu, mặc dù những vật này để cho nàng không cầm được phạm ác tâm, nhưng vẫn là nắm lỗ mũi tiếp tục.

Cốc cốc cốc ——

Tiếng gõ cửa dồn dập đột nhiên vang lên.

Đang tại quét sạch gian phòng Lý Tú Xuân tâm bẩn đều hụt một nhịp, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Đàn.

Có người tới?

Trước tiên mặc kệ hắn, làm bộ trong nhà không có người.

Lý Tú Xuân gật đầu một cái, hai người ở phòng khách ngừng thở, chỉ còn lại trầm muộn tiếng đập cửa vang vọng không ngừng.

Thế nhưng tiếng đập cửa không có chút nào dừng lại ý tứ, ngược lại càng ngày càng dùng sức, ngay sau đó, một cái thanh âm trầm thấp từ cửa ra vào truyền đến:

Người chấp pháp tra hỏi! Lập tức mở cửa!

Nghe được người chấp pháp ba chữ, sắc mặt hai người lập tức tái đi, Trần Đàn do dự một chút sau, cho Lý Tú Xuân một ánh mắt, cấp tốc đổi trên thân áo, nút thắt không có chụp cùng liền hướng cửa ra vào đi đến.

Két két ——

Cửa phòng mở ra một góc.

Trần Đàn nghiêng người xuyên ra ngoài cửa, trở tay đem cửa đóng lên, Người chấp pháp đại nhân, có chuyện gì không?

Tí tách tí tách mưa nhỏ từ âm trầm bầu trời rơi xuống, hai cái mặc đỏ thẫm chế phục thân ảnh đứng ở ngoài cửa, sắc mặt có chút âm trầm.

Gõ lâu như vậy môn, vì cái gì không mở?

Vừa rồi tại ngủ, mặc quần áo phí hết chút thời gian. Hắn ngượng ngùng nở nụ cười.

Hai vị người chấp pháp mắt nhìn hắn không kịp cài tốt quần áo, thần sắc buông lỏng một chút, Là Trần Linh nhà sao?

...... Là.

Hắn ở đâu?

Hắn sáng sớm liền ra cửa, còn chưa có trở lại.

Chờ hắn trở về, đem phần này thông tri chuyển giao cho hắn. Một vị người chấp pháp từ trong ngực móc ra một phần văn kiện, Bây giờ hai khu ba khu toàn cảnh phong tỏa, tạm thời chiêu mộ tất cả thông qua văn thí dự bị người chấp pháp tụ tập, hắn cũng tại triệu tập trong danh sách.

Ngày mai buổi sáng 7h, đến đúng giờ ba khu người chấp pháp tổng bộ tụ tập, không đến liền coi là tự động từ bỏ danh ngạch.

Trần Đàn giật mình trong lòng, nhưng vẫn là mặt không đổi sắc tiếp nhận thông tri, gật đầu một cái,

Hảo, ta nhất định chuyển giao.

Hai vị người chấp pháp quay người rời đi, Trần Đàn ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đẩy cửa đi vào trong phòng.

Lần rồi —— Lần rồi ——

Mới vừa vào phòng, một hồi chói tai kim loại tiếng ma sát liền truyền vào hắn trong tai, giống như là có người dùng móng tay sắc bén xẹt qua bảng đen, lệnh Trần Đàn trong nháy mắt rùng mình.

Lúc này, Lý Tú Xuân cả người đều núp ở góc tường, toàn thân run rẩy không ngừng.

Nàng nhìn thấy Trần Đàn trở lại trong phòng, gần như sụp đổ đôi mắt cuối cùng nâng lên, nàng chậm rãi duỗi ra một cái tay, chỉ hướng phòng bếp......

Chỉ thấy trong phòng bếp, một đạo thân ảnh đỏ thắm đang đưa lưng hai người, cúi thấp đầu, giống như là đang nhấm nuốt cái gì.

Nhìn thấy cái bóng lưng kia, Trần Đàn đại não trong nháy mắt trống không!

Đó là một cái cổ cơ hồ bị chặt đứt thiếu niên, máu thịt đỏ tươi đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, tay trái hắn cầm một thanh dao phay, tay phải cầm một thanh nhuốm máu búa, đồng thời hướng về miệng lấp đầy......

Dường như là phát giác được Trần Đàn mở cửa vô nhà, trong phòng bếp, cái kia khoác lên đỏ chót hí kịch bào thân ảnh, chậm rãi xoay người.

Đó là Trần Linh, mất đi trái tim, bị cơ hồ chém đầu Trần Linh.

Má của hắn đám hơi hơi nâng lên, dùng sức lập lại kim loại cùng đầu gỗ cặn bã, tan rã song đồng tựa như thú mắt, quỷ dị sâm nhiên.

Cha.

Một thanh âm từ sau lưng của hắn vang lên, Ta đói......

......

Trần Linh nằm mơ.

Đó là một cái mây đen bao phủ buổi chiều,

Cùng thường ngày, hắn đi khu vực ngoại thành luyện võ tràng rèn luyện xong cơ thể, đầu đầy mồ hôi mở cửa nhà.

Ngày đó không phải sinh nhật của hắn, nhưng trong nhà trên bàn cơm, lại dọn lên một cái bánh kem...... Màu quýt ánh nến tại lờ mờ phòng khách lay động, hai thân ảnh ngồi ở bên cạnh bàn, vành mắt có chút đỏ lên.

Một cái bánh kem, giá trị 200 đồng tệ, là bọn hắn cái gia đình này ngày bình thường tuyệt đối không có khả năng gánh nổi.

Hắn rất nghi hoặc, hắn hỏi hôm nay là ngày gì,

Hắn phụ mẫu nói cho hắn biết, hôm nay là đệ đệ a yến sắp giải phẫu thời gian.

Hắn nghe xong thật cao hứng, đệ đệ tiên thiên bệnh tim là khốn nhiễu nhà bọn hắn ác mộng, vì chữa khỏi đệ đệ, phụ mẫu cùng hắn cùng nhau khắp nơi bôn ba cầu người, nhưng mỗi phòng khám bệnh đều thúc thủ vô sách.

Trước mấy ngày phụ mẫu nói, bọn hắn tìm được một cái hai khu bệnh viện, đem đệ đệ đưa qua, bọn hắn có nắm chắc có thể trị hết.

Nghe được quy tắc này tin vui, hắn cao hứng đã ăn xong bánh gatô, nhưng rất nhanh ý thức của hắn liền bắt đầu ảm đạm, cả người ngã quỵ ở trên bàn, hắn cuối cùng nhìn thấy hình ảnh, là mẫu thân Lý Tú Xuân che miệng, khóc ròng ròng dáng vẻ.

Thật xin lỗi...... Thật sự thật xin lỗi. Hắn nghe được phụ thân nói nhỏ, A yến bệnh cần một trái tim...... Ngươi sẽ nguyện ý, đúng không?

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn về đáp thứ gì, cuối cùng vẫn lâm vào hôn mê.

Tiếp đó, hắn cảm giác mình bị nhét vào trong một cái túi, nước mưa lốp bốp rơi vào cái túi mặt ngoài, qua rất lâu, cuối cùng được đưa lên cái nào đó mặt bàn.

Hắn cảm giác bộ ngực của mình bị người xé ra, từ trong lấy đi một kiện đồ vật.

Lại tiếp đó, hắn bị người mặc lên một bộ y phục, tại trong mưa to chuyển tới một nơi nào đó, vừa dầy vừa nặng thổ nhưỡng dần dần bao phủ cơ thể, hết thảy chung quanh lâm vào hắc ám cùng tĩnh mịch......

......

Trong bóng tối, Trần Linh hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Đèn chiếu tại đỉnh đầu liên tiếp sáng lên, chiếu sáng cái kia nằm ở chính giữa sân khấu áo đỏ thân ảnh, phút chốc hoảng hốt sau đó, Trần Linh hai tay chống mặt đất, lung la lung lay đứng lên.

Đáng chết...... Như thế nào lại trở về?

Trần Linh sắc mặt hơi trắng bệch, dưới ánh mắt của hắn ý thức rơi vào chính giữa sân khấu trên màn hình, con ngươi chợt co vào.

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 67%】

【 Giám sát đến mất đi diễn viên kết nối, diễn xuất gián đoạn 】

【 Người xem chờ mong giá trị -50】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 17%】

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo!】

【 Người xem bắt đầu tham gia diễn xuất!】