Thứ 99 chương Tìm người.

Trần Linh lông mày càng nhíu càng chặt.

Một cái xưởng sắt thép nguyên liệu bị kéo đi còn tốt, nếu như khu xưởng tất cả nhà máy nguyên liệu cũng là như thế, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm...... Nhà máy là bảy đại khu trái tim, Cực Quang thành đem bọn nó huyết dịch rút khô, là có ý gì?

Trần Linh trong lòng dần dần chìm xuống dưới, hắn mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng rất rõ ràng...... Đây là Cực Quang thành đang nhắm vào bảy đại khu.

Ta đã biết. Trần Linh lúc này mở miệng, Ta sẽ đi cùng Cực Quang thành liên lạc, xem là gì tình huống.

Mạnh Thực gật gật đầu, Trần Linh lại hỏi lần nữa:

Vậy những này công nhân tiền lương, các ngươi mặc kệ sao?

Mạnh Thực há to miệng, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ cười nói, Trần trưởng quan a...... Chúng ta trong nhà xưởng đã không còn có cái gì nữa, cuối cùng trong trương mục điểm này tiền mặt, cũng không đủ còn xong bọn hắn tiền lương a.

Không đủ? Trần Linh nhìn hắn khuôn mặt, Đủ vẫn ít nhiều?

Nhiều nhất đủ còn một phần mười a...... Nhưng mà này còn là dùng để giữ gìn máy móc tiền, nếu là tiền này trả, máy móc quá lâu không giữ gìn hỏng, tổn thất kia liền thảm trọng.

Trần Linh không có nhận lời, hắn vẫn như cũ bình tĩnh nhìn chăm chú lên Mạnh Thực con mắt, tựa như muốn đem hắn triệt để xem thấu.

Mạnh Thực thấy vậy, trong lòng có chút run rẩy, đúng lúc này, Trần Linh chậm rãi mở miệng.

Ngươi đang nói láo.

...... Cái gì?

Ta cho ngươi thêm một cơ hội.

Trần Linh một cái tay vươn vào trong ngực, sau một khắc, màu đen họng súng liền chống đỡ tại Mạnh Thực trán, thanh âm của hắn vô cùng băng lãnh, Ta hỏi ngươi một lần nữa, trong trương mục tài chính, đủ vẫn ít nhiều?

Một màn này trực tiếp sợ choáng váng những người khác, bọn hắn không rõ Trần Linh vì cái gì nói chuyện thật tốt, đột nhiên rút súng, nhưng đối phương lại là ba khu chấp pháp quan, bọn hắn là lại sợ lại sợ, cho dù lãnh đạo của mình bị họng súng treo lên, cũng căn bản không dám lên nửa trước bước.

Mà Mạnh Thực, càng là hồn đều muốn bị dọa rơi mất, sắc mặt hắn trắng bệch, chân cũng bắt đầu phát run.

Trần Linh đương nhiên sẽ không đột nhiên khó xử Mạnh Thực, hắn sở dĩ làm như vậy, là bởi vì 【 Bí đồng tử 】 cực hạn chi tiết năng lực quan sát, để cho hắn liếc mắt liền nhìn ra Mạnh Thực là đang nói láo.

Đủ...... Đủ một nửa. Mạnh Thực vội vàng mở miệng, Xưởng trưởng thời điểm ra đi, trong sổ sách thật sự không có nhiều tiền mặt, tối đa chỉ có thể trả cho bọn họ năm sáu ngày tiền lương.

Trần Linh ngưng thị Mạnh Thực phút chốc, từ biểu hiện nhỏ nhìn lên không ra nói dối vết tích sau, mới chậm rãi nói: Vậy trước tiên đem tiền trả lại.

Không thể giải quyết việc làm, cũng không thể phát ra tiền lương, bên ngoài những thứ này bao vây công nhân, làm sao có thể từ bỏ ý đồ?

Sự thật chứng minh, chấp pháp quan thân phận tại ba khu cực kỳ dùng tốt, dù sao Trần Linh là nắm giữ tuyệt đối quyền chấp pháp, chỉ cần hắn nghĩ, coi như vừa rồi một súng bắn nổ Mạnh Thực, cũng sẽ không có quá lớn trừng phạt.

Từ chỗ chết chạy ra Mạnh Thực không dám thất lễ, vội vàng hấp tấp liền từ trong tủ bảo hiểm lấy ra sau cùng tiền mặt, mang theo thủ hạ cầm đi cho cửa ra vào tụ tập công nhân.

Trần Linh đi đến trong đó một đài cỡ lớn máy móc phía trước, đem che ở phía trên vải plastic tiết lộ một góc, lộ ra phía dưới cồng kềnh tràn ngập sắt thép khí tức thân máy, lấy tay tại mặt ngoài nhẹ xóa, ẩm ướt mà băng lãnh.

Trần Linh nhìn xem đầu ngón tay tầng kia nhàn nhạt nước đọng, trong đôi mắt thoáng qua nghi hoặc.

Đúng lúc này, một hồi tiếng huyên náo từ cửa ra vào truyền đến.

Trần Linh thấy vậy, trực tiếp hướng phía cửa đi tới, chỉ thấy nguyên bản vây giết tại ngoài cửa sắt đám người bây giờ đã bao bọc vây quanh đi ra ngoài phát tiền Mạnh Thực bọn người, quần tình tăng vọt.

Chúng ta muốn chút tiền ấy có ích lợi gì??

Đúng vậy a, thất nghiệp, số tiền này cũng liền đủ sinh hoạt mấy ngày...... Chúng ta muốn làm trở lại!

......

Một phần nhỏ người cầm tiền, sắc mặt rõ ràng so vừa mới bắt đầu tốt hơn chút nào, nhưng một bộ phận khác vẫn như cũ không cam tâm, một cái là chỉ có thể dùng mấy ngày tiền lương, một cái là có thể cuồn cuộn không ngừng nuôi sống gia đình việc làm, nghĩ như thế nào cũng là cái sau quan trọng hơn.

Mạnh Thực đầu đầy mồ hôi, hắn muốn trực tiếp trở về đóng cửa lại, nhưng nhìn thấy trong nhà xưởng Trần Linh ánh mắt lạnh lùng, vẫn là nhắm mắt khuyên nhủ:

Trong xưởng bây giờ thật sự không có nguyên liệu, các ngươi coi như tại cái này náo, cũng không cách nào làm trở lại a...... Cực Quang thành bên kia ta sẽ liên hệ, một khi nguyên liệu đúng chỗ, ta nhất định trước tiên để các ngươi trở về làm trở lại......

Lúc nào có thể làm trở lại?

Cái này...... Hẳn là liền hai ngày này?

Nghe được cái này, đám người thần sắc cuối cùng hòa hoãn một chút, bọn hắn kiểm lại một chút tiền trong tay tệ, liếc nhìn nhau, vẫn là quay đầu hướng khu phố phương hướng đi đến.

Triệu Ất khiêng cờ xí, đang muốn rời đi, vừa quay đầu hung dữ bồi thêm một câu:

Ngày mai chúng ta còn sẽ tới.

Gặp đám người này cuối cùng đã đi, Mạnh Thực thở dài một hơi, hắn khổ tâm nhìn xem từ trong nhà xưng đi ra Trần Linh, muốn nói lại thôi.

Cực Quang thành bên kia, ta sẽ đi thương lượng. Trần Linh chủ động mở miệng, Các ngươi bảo vệ tốt nhà máy, tùy thời chuẩn bị làm trở lại.

Nói xong câu này sau đó, hắn liền đi ra xưởng sắt thép, hướng chung quanh vài toà cỡ lớn nhà máy đi đến......

Mịt mờ trong sương mù, Mạnh Thực đứng tại xưởng sắt thép cửa chính, chung quanh lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Ai......

Mạnh ca, làm sao bây giờ?

Mạnh Thực chau mày, hắn nhìn xem đám người đi xa bóng lưng, cắn răng mở miệng, Có thể làm sao, nơi này không thể đợi nữa, đi nhanh đi.

Nhà máy kia đâu?

Mặc kệ nó, xưởng trưởng đều bỏ lại bọn ta chạy, nhà máy này còn lái nổi tới sao? Mạnh Thực vội vàng đi vào nhà máy, May mắn còn có chút thứ đáng giá, đổi trương vé xe cũng không thành vấn đề......

Hắn vừa nói, một bên tại văn phòng giám đốc bên trong lục lọi lên, đúng lúc này, một đạo trầm muộn tiếng đánh từ phân xưởng truyền ra.

Đông đông đông ——

Ai vậy, gõ cái gì gõ?

Đông đông đông ——

Đang vùi đầu vơ vét Mạnh Thực trên mặt hiện ra tức giận, ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ,

Xuyên thấu qua pha lê, có thể nhìn đến trong mờ tối xưởng, không có một ai, mấy cái kia nguyên bản đi theo phía sau hắn tùy tùng, bây giờ cũng không biết tung tích.

Mạnh Thực trong mắt lóe lên nghi hoặc, hắn chậm rãi đứng lên, đang muốn đi mở cửa, một cái giống như sắt thép ma sát thanh âm lạnh như băng, khàn khàn quỷ dị từ ngoài cửa truyền tới:

Ta tới...... Tìm người......

Ta đều nói, xưởng trưởng đã tiến cực quang thành, các ngươi tại cái này quấn quít chặt lấy có ý tứ sao?? Mạnh Thực nghe được câu này, lập tức nghĩ đến là vừa rồi đám kia muốn làm trở lại, lập tức có chút nhức đầu.

Ta tới...... Tìm người...... Thanh âm kia lại độ vang lên, hơn nữa tựa hồ cách hắn càng ngày càng gần.

Thảo! Mạnh Thực kiềm chế ở trong lòng lửa giận cuối cùng nhịn không được, hắn lái xe cửa ra vào, một tay lấy môn kéo ra, Có hết hay không? Ngươi muốn tìm ai......

Mạnh Thực âm thanh im bặt mà dừng.

Chỉ thấy cửa văn phòng bên ngoài, một cái màu đen, không có khuôn mặt cái bóng đang đứng ở đó, giống như là cái thẳng tắp đứng lên con rết, vô số nhỏ dài móng vuốt hướng hai bên mở ra, tại nó miệng vị trí, một cái màu đỏ sậm huyết động đang chậm rãi nhúc nhích......

Mà âm thanh, bắt đầu từ trong cái kia huyết động khàn khàn truyền ra.

Quỷ trào vực sâu Tinh Hồng Chúa Tể;

Trêu tức vận mệnh vô tướng chi vương.