Thứ 201 chương 【 Ngẫu thần đạo 】.

Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, người giấy đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, chỉ thấy một cái khoác lên màu nâu áo khoác thân ảnh, đang ngã ngồi xổm ở trên trần nhà, một cái họng súng đen nhánh nhắm ngay mi tâm của nó!

Sau một khắc, kinh khủng giải tỏa kết cấu chi lực đổ xuống mà ra, dâng trào phóng tới người giấy, trong nháy mắt giống như vô hình chi trụ xuyên qua sàn gác!

Trần Linh biết cái kia người giấy năng lực quỷ dị, nếu là chính diện đối quyết, rất khó chiếm được ưu thế...... Mà nói năng lực quỷ dị, Trần Linh tự nhận là cũng không giả, tại loại này phức tạp rắc rối, lại tầm mắt rất dễ dàng bị che đậy địa hình phía dưới, hắn kỹ năng cũng có rất lớn thao tác không gian.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, người giấy tốc độ nhanh ra tàn ảnh, dù vậy, thân hình của nó vẫn là bị giải tỏa kết cấu chi lực nuốt hết hơn phân nửa.

Bụi trần bay cuộn, tầng hai sàn gác bị triệt để đả thông, một cái bóng loáng trống rỗng một mực kéo dài đến đang phía dưới không người ở ở gian phòng, thậm chí ngay cả mang theo phía dưới sàn nhà, cùng với cả tòa nhà lầu nền tảng, đều bị đánh ra một cái động lớn!

Người giấy thân thể bị xé mở lỗ hổng, cùng lúc đó, một thân ảnh giống như là từ trong hư hại lưới đánh cá rơi ra, thoát ly rách nát người giấy cơ thể, trọng trọng ngã tại trên mặt đất.

Người giấy thể nội, còn có người?

Thấy cảnh này, Trần Linh trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc, thấy rõ người kia hình dạng sau đó, trong mắt của hắn kinh ngạc nồng nặc hơn.

Hụ khụ khụ khụ khục...... Giản Trường Sinh chật vật nằm rạp trên mặt đất, giống như là sắp hít thở không thông chết chìm giả, hắn ngẩng đầu nhìn đến từ nóc phòng rơi xuống Trần Linh, sững sờ tại chỗ.

Là ngươi?!

Lúc này Trần Linh, đã đã biến thành Lâm Yến bộ dáng, mà Giản Trường Sinh vạn vạn không nghĩ tới có thể ở đây gặp phải hắn.

Ngươi tại sao sẽ ở cái kia người giấy trong bụng? Trần Linh nhíu mày hỏi, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, cùng Giản Trường Sinh miệng đồng thanh nói:

Ngươi cũng là mục tiêu của nó?

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 50%】

Oanh ——!

Một đạo tiếng vang từ bên cạnh truyền ra, cái kia tàn phá người giấy nghiêng ngã đứng thẳng người, sau lưng phá cửa sổ bên ngoài, số lớn trang giấy tựa như cự mãng giống như quanh co từ bên ngoài kéo dài đi vào, quấn quanh ở thân thể nó phía trên, cấp tốc trả lại như cũ trên người lỗ hổng.

Cẩn thận. Giản Trường Sinh lúc này mở miệng, Tên kia là Quần Tinh thương hội từ giới vực bên ngoài thuê tới người xứ lạ, 【 Ngẫu thần đạo 】 tứ giai cường giả.

【 Ngẫu thần đạo 】? Tứ giai?

Hai chữ mấu chốt này vừa ra, Trần Linh lông mày liền không tự chủ nhăn lại...... Hắn còn là lần đầu tiên gặp phải cái này thần đạo người sở hữu, chỉ có điều điều khiển người giấy, tựa hồ cùng trong tưởng tượng của hắn 【 Ngẫu thần đạo 】 không giống nhau lắm?

Nhưng tứ giai đúng là có chút khó giải quyết, một cái tam giai 【 Đạo thần đạo 】, thiếu chút nữa trấn áp toàn bộ binh đạo cổ tàng thí luyện, tứ giai nắm trong tay lĩnh vực của mình, cùng tam giai trở xuống so sánh đã có chất bay vọt.

Cái người giấy này là giết không chết, phải đi giết cái kia bản thể. Trần Linh nhìn xem đã nhanh khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí so vừa rồi hình thể to lớn hơn người giấy, âm thanh ngưng trọng vô cùng.

Ta có 【 Nhỏ máu đà 】, ta đi giết!

Cho dù Giản Trường Sinh vừa rồi kém chút chết ở nam nhân kia trong tay, bây giờ cũng không có quá nhiều e ngại, ngược lại có loại muốn báo thù tuyết hận ngoan ý, hắn liên tiếp tam kiếm đâm vào cơ thể, đâm ra 3 cái nhìn thấy mà giật mình huyết động, cả người khí thế liên tục tăng lên.

Trần Linh thấy vậy, cũng không ra tay ngăn cản, mà là bỏ mặc hắn một đao đem giọt máu vung ra ngoài cửa sổ, thân hình thuấn thiểm tại chỗ biến mất.

Dường như là phát giác được Giản Trường Sinh ý đồ, người giấy cấp tốc quay người, chuẩn bị từ cửa sổ truy sát tới, một cái vô hình giải tỏa kết cấu đạn lại độ hướng nó bay vụt mà đến!

Người giấy lần này kịp chuẩn bị, nguy hiểm lại càng nguy hiểm nghiêng người tránh đi, tươi đẹp đầu người chuyển qua 180°, cặp kia màu đỏ trống rỗng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa cầm súng Trần Linh.

Khói xanh lượn lờ từ họng súng phiêu khởi, Trần Linh cùng nó đối mặt phút chốc, không chút do dự quay người hướng hành lang phóng đi, sau một khắc một đạo mơ hồ giấy ảnh liền theo sát phía sau!

......

Giản Trường Sinh thân hình ở dưới ánh trăng nhảy lên, ánh mắt cấp tốc đảo qua bốn phía, rất nhanh liền phong tỏa đứng tại một cái khác tòa nhà tầng bốn trên hành lang lưng còng nam nhân.

Trong mắt của hắn tinh mang lấp lóe, lưỡi đao lại độ vung ra mấy giọt máu, qua trong giây lát liền đã đến tầng bốn hành lang.

Đi chết!

Giản Trường Sinh tay cầm đoản kiếm, trong đôi mắt sát ý sâm nhiên, hắn biết Trần Linh bên kia không kiên trì được quá lâu, nhất định phải nhanh chóng giải quyết cái này 【 Ngẫu thần đạo 】 bản thể, bằng không hai người đều phải chết ở chỗ này.

Đoản kiếm mũi kiếm cắt không khí, phát ra sắc bén tiếng xé gió, ngay tại sắp chạm đến lưng còng nam nhân trong nháy mắt, một vòng bạch mang trong nháy mắt thoáng qua trước mắt của hắn!

Một cái đứt gãy cổ tay, nhẹ nhàng từ trên thân Giản Trường Sinh thoát ly......

Giản Trường Sinh con ngươi co lại nhanh chóng!

Tại trong tầm mắt của hắn, một cái giấy trắng gấp thành đao, tại vừa rồi phảng phất không có bất kỳ cái gì trọng lượng cắt ra cổ tay của mình, miếng vỡ bóng loáng vô cùng, giờ khắc này, Giản Trường Sinh thậm chí có thể rõ ràng trông thấy tự bay đi ra trên cổ tay, chậm chạp khiêu động mạch máu.

Mà cùng cái kia cổ tay cùng bay ra, còn có nguyên bản đâm về lưng còng nam nhân đoản kiếm.

Ngươi...... Giản Trường Sinh ngốc tại chỗ.

Giấy đao tại lưng còng trên tay nam nhân nhẹ nhàng xoay chuyển, lấy làm cho người hoa cả mắt tốc độ, gấp thành một chi trắng như tuyết thủ trượng, lưng còng nam nhân chậm rãi ngẩng đầu, cặp kia cúi trong đôi mắt không mang theo mảy may cảm xúc.

Thành thành thật thật bị phong tại trong người giấy không phải tốt...... Nhất định phải đi ra tự tìm cái chết?

Sau một khắc, trắng như tuyết thủ trượng gào thét phá không, trọng trọng nện ở Giản Trường Sinh trên lưng!

Phanh ——!!

Giản Trường Sinh chỉ cảm thấy chính mình là bị thiên thạch đập trúng, xương cốt nổ tung âm thanh tựa như bắp rang liên tiếp vang lên, cả người tựa như đạn pháo, ầm vang bị khảm vào trong sàn gác.

Tung bay bụi trần cơ hồ đem toàn bộ tầng bốn bao phủ, tại cái này nổ đùng phía dưới, chung quanh tòa nhà dân cư bên trong liên tiếp có ánh đèn sáng lên, tựa hồ đã có người bị giật mình tỉnh giấc.

Thời khắc này Giản Trường Sinh đã giống như bùn nhão, toàn thân đều bị huyết dịch nhuộm dần, cả người hắn bị chôn ở đá vụn cùng trong phế tích, tựa hồ còn muốn bò lên.

Lưng còng nam nhân khom lưng, chậm rãi ngồi xổm ở trước người hắn, thanh âm khàn khàn vang lên:

Đệ nhất, cũng không phải tất cả 【 Ngẫu thần đạo 】 bản thể, cũng là yếu ớt.

Thứ hai, 【 Ngẫu thần đạo 】 tại cùng trong lúc nhất thời, cũng không phải là chỉ có thể điều khiển một vật.

Đệ tam, là ai nói cho ngươi...... Nhìn thấy lĩnh vực, thì nhất định là tứ giai?

Nghe được câu nói sau cùng, Giản Trường Sinh con ngươi hơi hơi co vào, hắn chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía lưng còng trong đôi mắt của nam nhân tràn đầy khó có thể tin.

Ngươi...... Không chỉ tứ giai?!

Lưng còng nam nhân không nói gì, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, từng trương trang giấy liền từ hành lang mặt đất phi tốc kéo dài, đang tung bay bụi đất ở giữa, biến thành mười mấy cỗ tướng mạo hoàn toàn tương tự, dung mạo tiên diễm mà quỷ dị người giấy.

Những giấy này người đông nghịt đứng tại lưng còng nam nhân sau lưng, vô số trống rỗng con mắt đang nhìn chăm chú Giản Trường Sinh, mà giờ khắc này Trần Linh đang tại dây dưa cái vị kia người giấy, tựa hồ cũng là một trong số đó.

Lưng còng nam nhân nhàn nhạt mở miệng:

Ngươi cảm thấy thế nào?