Thứ 127 chương Từ bỏ.

Ba khu.

Trần Linh đẩy ra tổng bộ đại môn, bước ra.

Nồng vụ vẫn không có tán đi, giống như là bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng khói mù, lần lượt từng thân ảnh khiêng cáng cứu thương từ đường đi vội vàng mà qua, phía trên hoặc là băng lãnh tái nhợt thi thể, hoặc là nhuốm máu không trọn vẹn thương binh, nguyên bản náo nhiệt quảng trường, bây giờ khắp nơi đều là đau đớn rên rỉ cùng lo lắng xì xào bàn tán.

Trần Linh mặc áo khoác màu đen, tại tổng bộ cửa ra vào trên bậc thang đứng một hồi, đi theo những cái kia cáng cứu thương sau đó, hướng đường đi một bên khác đi đến.

Người chấp pháp tổng bộ bên cạnh, chính là toàn bộ ba khu lớn nhất phòng khám bệnh, nhưng nói là lớn nhất, quy mô cũng liền cùng Trần Linh kiếp trước tại trong trấn thấy qua vệ sinh viện không sai biệt lắm.

Phòng khám bệnh trên dưới hết thảy hai tầng, bây giờ đã chất đầy rên rỉ bệnh hoạn, vô số đỏ trắng cáng cứu thương phủ kín mặt đất, có thể làm cho người đi lại lối đi nhỏ cũng liền nửa cái cánh tay rộng, số lượng không nhiều mấy cái bác sĩ vội vàng mồ hôi đầy đầu, tại những này bệnh hoạn ở giữa xuyên thẳng qua.

Bác sĩ...... Bác sĩ! Ta van cầu ngài, ngài xem trước một chút hài tử của ta a, hắn giống như đã muốn không còn thở!

Bác sĩ! Băng gạc cùng nước khử trùng cũng không đủ! Trong kho máu huyết cũng sắp dùng hết rồi!

Đau quá...... Ta thật rất đau......

Nơi này có một vết thương lây...... Đã không lưu được, chuẩn bị cắt chi.

Bác sĩ! Bệnh nhân này đã không có sinh mệnh thể chinh......

......

Liên tiếp tiếng rên rỉ cùng tiếng khóc tại trong phòng khám vang vọng, phía ngoài cáng cứu thương đã trải ra ven đường, một cái tiếp theo một cái từ đầu đường một mực xếp tới cuối phố, còn có liên tục không ngừng người tại bị đưa tới.

Chờ đợi cứu chữa bệnh nhân có bao nhiêu? 2000? 3000? Trần Linh đã đếm không hết.

Hắn đứng tại cửa phòng khám bệnh, là mảnh này màu trắng cáng cứu thương bên trong duy nhất đen như mực, ánh mắt của hắn đảo qua cái này giống như luyện ngục tràng cảnh, trên mặt nhìn không ra có cái gì biểu lộ, an tĩnh giống như là một tôn không người hỏi thăm pho tượng.

Một vị bác sĩ hai tay là huyết từ trong phòng giải phẫu đi ra, mấy vị gia thuộc lập tức xông vào trong đó, nhìn thấy trên bàn giải phẫu bộ thi thể lạnh lẽo kia, khóc rống âm thanh lập tức vang lên.

Vị thầy thuốc kia đứng tại phòng phẫu thuật phía trước, nhìn xem trong phòng khám Địa Ngục, trong mắt là vô tận bi ai cùng thương hại.

Không thể lại tiếp tục như vậy nữa...... Hắn tự lẩm bẩm.

Tất cả bệnh nặng, mất quá nhiều máu bệnh nhân, toàn bộ từ bỏ đi.

Câu nói này vừa ra, khác tất cả còn đang bận rộn bác sĩ khẽ giật mình, đồng thời nhìn về phía hắn, mở miệng tựa hồ muốn nói gì, cuối cùng vẫn lâm vào trầm mặc.

Chúng ta...... Muốn xem bọn hắn chết sao? Một vị y tá khàn khàn mở miệng.

Chúng ta đã không có thời gian, cũng không có tài nguyên đi cứu bọn họ. Bác sĩ kia đóng lại hai con ngươi, Còn có những thương thế kia không tính quá nặng, đem bọn hắn tụ lại, cùng bọn hắn nói một chút chính xác trừ độc cùng băng bó phương pháp, để cho chính bọn hắn suy nghĩ biện pháp a.

...... Hiểu rồi.

Tại hiện trường duy trì trật tự người chấp pháp, lập tức hành động, đem đại lượng còn không có tắt thở trọng thương người bệnh, từng cái toàn bộ mang lên phòng khám bệnh bên ngoài, để trống địa phương để cho thương thế hơi nhẹ người bệnh tiến vào.

Bọn hắn đại bộ phận cũng đã thần chí mơ hồ, còn lại một bộ phận kia thanh tỉnh giả, cũng biết mình bị từ bỏ. Liên tiếp cáng cứu thương từ Trần Linh bên cạnh đi qua, hắn thậm chí có thể rõ ràng thấy rõ trên mặt bọn họ đau đớn cùng giãy dụa, còn có bọn hắn trống rỗng trong đôi mắt, đối với sinh mạng tuyệt vọng.

Hỗn loạn tưng bừng bên trong, giới hạn sống cùng chết bị rõ ràng phân chia, nhân loại đầu này người bị thương nặng dã thú, bắt đầu chủ động kéo xuống trên thân thối rữa khối thịt, để cầu sinh tồn.

Phòng khám bệnh người tại đường đi cách đó không xa tìm một mảnh đất trống, đem từ bỏ trọng thương người bệnh tụ tập cùng một chỗ, những thứ này nhuốm máu cáng cứu thương trải thành một mảnh, thần chí không rõ tiếng nỉ non, cùng đau đớn rên rỉ, tựa như tử thần nói mê liên tiếp vang lên.

Bọn hắn đang lặng lẽ đợi tử vong.

Các ngươi đang làm gì?! Vì cái gì không cứu bọn họ?!

Cha ta là sớm nhất bị đưa tới, các ngươi dựa vào cái gì không cứu hắn?! Dựa vào cái gì a!!

Những cái kia tai ách đều không thể giết chết lão bà của ta, các ngươi liền để chính nàng chờ chết? Các ngươi thế này sao lại là bác sĩ! Các ngươi cùng những cái kia tai ách khác nhau ở chỗ nào?!

Các ngươi đây là đang giết người!!

......

Những cái kia một mực lo lắng chờ bên ngoài gia thuộc, nhìn thấy thân nhân của mình người yêu bị từ bỏ, con mắt lập tức liền đỏ lên, bọn hắn như điên hướng trong phòng khám xông, đem còn tại cứu chữa những người khác bác sĩ cùng y tá ép đến trên đất, tràng diện lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Vừa vặn tuần sát tới đây Tịch Nhân Kiệt, cấp tốc xông về phía trước, mang theo mấy vị người chấp pháp đem bọn hắn ngăn lại:

Các ngươi đây là đang làm cái gì?!

Các ngươi dựa vào cái gì quyết định sinh tử của người khác? Một vị gia thuộc gầm thét.

Nơi này có quá nhiều người chờ lấy cứu chữa, chúng ta không có đầy đủ tài nguyên cùng thời gian, tiếp tục như vậy nữa, người chết chỉ có thể càng nhiều.

Cái kia dựa vào cái gì chết liền phải là bọn hắn? Tất cả mọi người là người, dựa vào cái gì bọn hắn nên bị từ bỏ?!

Bởi vì bọn hắn thương tích quá nặng.

Nhưng cái này cũng không phải là lỗi của bọn hắn!

Tịch Nhân Kiệt ngơ ngác một chút, hắn nhìn xem trước mắt bọn này con mắt đỏ bừng gia thuộc, biết mình lại nói cái gì đều vô dụng...... Hắn khoát tay áo, ra hiệu chung quanh người chấp pháp lập tức rút súng, chống đỡ gáy của bọn họ, hoảng sợ ngoài, bọn hắn mới rốt cục an tĩnh lại.

Người chấp pháp nhóm dùng thương, đem cái này một số người toàn bộ xua tan đến phòng khám bệnh bên ngoài, phòng khám bệnh lúc này mới khôi phục trật tự.

Tịch Nhân Kiệt thở dài một hơi, gặp Trần Linh cũng đứng ở cửa, đi thẳng đi qua.

Ngươi cũng bị thương?

...... Không có. Trần Linh lắc đầu, Ta chỉ là tiện đường tới xem một chút.

Vừa rồi làm thành như thế, ngươi vì cái gì không xuất thủ duy trì trật tự?

Ta đang suy nghĩ một việc.

Cái gì?

Trần Linh không có trả lời, ánh mắt của hắn rơi vào góc đường những cái kia bị từ bỏ Huyết Sắc trên cáng cứu thương, mấy ngày nay phát sinh tất cả mọi chuyện tại trong đầu hắn móc nối, đột nhiên rút đi nguyên liệu, đình công khu xưởng, biến mất thông tin, mê vụ buông xuống......

Hồi lâu sau, hắn đột nhiên nói ra một câu lệnh Tịch Nhân Kiệt rợn cả tóc gáy lời nói:

Có khả năng hay không, chúng ta cũng là bị từ bỏ cái kia?

Tịch Nhân Kiệt run lên rất lâu, Ý của ngươi là......

Đây hết thảy, khó tránh khỏi có chút thật trùng hợp. Trần Linh nhìn về phía Cực Quang thành phương hướng, Hi vọng là ta đa tâm.

Tịch Nhân Kiệt bị Trần Linh kiểu nói này, nhíu mày lâm vào trầm tư, hai người đứng tại phòng khám bệnh phía trước trên bậc thang, không khí đột nhiên yên tĩnh.

Sau một hồi, Tịch Nhân Kiệt nhẹ giọng nói nhỏ:

Không, đây không có khả năng...... Bảy đại khu thế nhưng là có vài chục vạn nhân khẩu, nhà máy số lượng càng là chiếm toàn giới vực bảy thành, không có bảy đại khu vật tư sinh sản cung ứng, Cực Quang thành giống như là đoạn mất cánh tay người tàn tật...... Cực Quang thành làm sao có thể từ bỏ? mấy người Mông ca trở về liền rõ ràng.

Trần Linh nhìn hắn một cái.

Ngươi cảm thấy, nếu như Cực Quang thành quyết tâm phải từ bỏ ba khu, cái kia Hàn Mông...... Còn trở về được sao?