Thứ 96 chương Chấp pháp quan.

Cái này, sao lại có thể như thế đây?

Quách ca trợn to hai mắt, giờ khắc này, vết thương trên người phảng phất đều đã hết đau.

Nhiều như vậy cửa hàng bị hù dọa quan môn, tiếp đó thận trọng đưa ra Phí bảo hộ...... Lại là những thứ này?

Vô tận mê mang phun lên trong lòng của hắn, Quách ca đột nhiên có loại mình bị đùa bỡn cảm giác, khác hai vị người chấp pháp cũng giống như thế, bọn họ đứng ở đó, giống như là hai tòa hong khô pho tượng.

Trái cùng, Quách Nam. Hàn Mông ánh mắt lạnh như băng đảo qua hai người, Đây chính là các ngươi nói...... Trắng trợn vơ vét của cải?

Cái này...... Không nên a??

Hàn Mông tổng trưởng, trong này hẳn là có hiểu lầm...... Quách ca cắn răng, quả thực là biệt xuất một câu nói như vậy.

Quách ca suy nghĩ đã triệt để loạn thành bột nhão...... Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đầu kia trên đường cửa hàng lộng tình cảnh lớn như vậy, chính là vì cho Trần Linh tiễn đưa những đồ chơi này?

Nhà ai người tốt cầm nhiều thú tâm như vậy làm phí bảo hộ a?

Ăn sẽ không lên hỏa sao?!

Nhưng mà, hắn đúng là ra tay đả thương người trước đây! Quách ca nói sang chuyện khác, nhịn đau lên tiếng lần nữa, Ta nói với hắn không đến một câu nói, hắn liền dùng đao đâm ta...... Hắn chính là một cái điên rồ!

Hàn Mông ngược lại nhìn về phía Trần Linh, Ngươi đây, có cái gì muốn nói sao?

Hắn khi nhục ta khu quản hạt bên trong cư dân, ta chỉ là theo lẽ công bằng chấp pháp, phòng vệ chính đáng.

Ngươi gọi đây là phòng vệ chính đáng? Ta cái này cũng đã......

Ta có thể chứng minh, Trần Linh trưởng quan đúng là phòng vệ chính đáng. Phía trước đứng ra lão nhân lúc này mở miệng.

Ta cũng có thể chứng minh.

Ta cũng có thể......

Càng ngày càng nhiều người vì Trần Linh làm chứng, Hàn Mông lạnh lùng lườm Quách ca một mắt, cái sau đang muốn giải thích cái gì, cuối cùng vẫn là không có mở miệng...... Chỉ là oán độc nhìn chằm chằm Trần Linh.

Trần Linh không quan tâm Quách ca ánh mắt, chuyện này với hắn tới nói, cùng bên đường đi ngang qua bọ hung nguýt hắn một cái không có khác nhau.

Đúng lúc này, Hàn Mông từ trong ngực tay lấy ra văn kiện, đưa cho Trần Linh.

Đây là cái gì? Trần Linh hỏi.

Bổ nhiệm của ngươi sách. Hàn Mông âm thanh bình tĩnh vang lên, Vốn là ta là chuẩn bị trực tiếp đi ngươi vậy tặng đưa cho ngươi...... Kết quả nghe nói ngươi tại cái này, liền tiện đường đến đây;

Cực Quang thành đã bổ nhiệm ngươi làm ba khu chấp pháp quan, từ hôm nay trở đi, trực tiếp chịu ta cai quản...... Đồng thời, có quản lý tất cả ba khu người chấp pháp quyền hạn.

Tất cả mọi người đều là sững sờ.

Quách ca trong đôi mắt cừu hận, đầu tiên là biến thành kinh ngạc, sau đó là khó có thể tin...... Chờ hắn nhìn thấy Trần Linh mặt không thay đổi tiếp nhận cái kia trương nghị định bổ nhiệm sau, trên mặt chỉ còn lại ngốc trệ.

Trong đầu hắn, lập tức hồi tưởng lại vừa rồi Trần Linh đá bay hắn lúc tốc độ khủng khiếp cùng sức mạnh, sắc mặt khó coi vô cùng.

Hắn vừa đắc tội xong Trần Linh, đối phương liền tấn thăng thành chấp pháp quan??

Ngoại trừ Hàn Mông, không có ai biết Trần Linh đã đạp vào binh thần đạo, chính hắn cũng không có mảy may tuyên truyền ý tứ, nếu là đổi thành trước đó đạp vào binh thần đạo người chấp pháp, vừa mới trở về liền không nhịn được trắng trợn tuyên dương, tuyển nhận vây cánh.

Trần Linh quét mắt nghị định bổ nhiệm, quay đầu hỏi Hàn Mông, Y phục của ta đâu?

Chính là trên người ngươi loại này áo khoác...... Người chấp pháp chế phục quá xấu.

...... Hàn Mông cổ quái nhìn hắn một cái, quay đầu đi ra ngoài, Đi theo ta cầm.

Theo Trần Linh cùng Hàn Mông sóng vai rời đi, chợ bán thức ăn bên trong lại độ lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, Quách ca ngơ ngác nhìn Trần Linh bóng lưng rời đi, một trái tim rơi vào đáy cốc......

......

Cũ kịch bản. Trần Linh thở dài.

Cái gì?

...... Không có gì, ta thuận miệng nói.

Trần Linh quét mắt một bên trên mặt tuyết người xem chờ mong giá trị, kể từ tiến vào chợ bán thức ăn sau, hết thảy cũng liền tăng lên 9%...... Trong đó 7%, là tại mở ra cái túi trong nháy mắt lấy được, còn lại 2%, nhưng là đằng sau cho nghị định bổ nhiệm thời điểm.

Nếu như Trần Linh có thể sớm biết cái này nhạc đệm, hắn có lòng tin thao tác một phen, để cho người xem chờ mong giá trị lại trướng một lần, đáng tiếc hết thảy tới quá đột nhiên...... Bất quá đi ở trên đường cái lớn, chờ mong giá trị chính mình đưa tới cửa loại chuyện này, ngược lại là thật không tệ.

Nếu có thể nhiều tới mấy cái Quách Nam loại người này liền tốt.

Ngươi biết rõ người chấp pháp ở giữa, tồn tại thu lấy bảo hộ phí hiện tượng, vì cái gì mặc kệ? Trần Linh hỏi trong lòng rất lâu nghi hoặc.

Quản? Như thế nào quản? Hàn Mông lắc đầu, Trước kia ta tấn thăng chấp pháp quan sau đó, cũng thử qua giải quyết vấn đề này, nhưng căn bản vốn không có thể thực hiện......

Coi như mệnh lệnh điều khoản định chết đều không được?

Ngươi không rõ, đây hết thảy đầu nguồn không ở chỗ người chấp pháp, mà ở chỗ cư dân bản thân. Hàn Mông chậm rãi nói, Những người ở nơi này bị nô dịch quá lâu, đi qua trong hơn một trăm năm, bọn họ đều là dựa vào cung cấp tiền tài, thu được người chấp pháp che chở, an an ổn ổn tiến hành nghề nghiệp...... Cha chú của bọn họ, tổ tông, cũng là tới như vậy.

Ngươi coi như nói cho bọn hắn từ nay về sau không cần lại đến cung cấp, trong lòng bọn họ ngược lại sẽ không an ổn, muốn thay đổi một thế hệ bị giam cầm tư tưởng, loại trừ trong lòng bọn họ mềm yếu cùng tự ti, không dễ dàng như vậy......

Trần Linh trầm mặc rất lâu, nghĩ lại tới chính mình vừa trở thành người chấp pháp tình hình ngày đó, khẽ gật đầu.

Trần Linh đi theo Hàn Mông, đi đến ba khu người chấp pháp tổng bộ, cái sau thay hắn từ rương trong tủ lấy ra một kiện mang theo một cái ngân sắc đường vân áo khoác, tinh tế bày trên bàn.

Đây là ngươi.

Trần Linh đem màu đen áo khoác phủ thêm, kích thước ngược lại là vừa người, hắn nhìn về phía mình trong kính, khí chất đều trở nên trầm ổn không thiếu......

Chấp pháp quan phân cấp, là theo áo khoác vạt áo đường vân phân, ngươi nắm giữ mấy cấp thực lực, chính là mấy văn chấp pháp quan, mỗi lần sau khi tấn thăng đều phải hướng Cực Quang thành báo cáo chuẩn bị, bên kia sẽ trước tiên gửi tới tương ứng đường vân quần áo.

Bây giờ trong Cực Quang giới vực, cao nhất là mấy văn chấp pháp quan? Trần Linh hỏi.

Tám văn, hơn nữa chỉ có hai vị.

Ít như vậy?

Ngươi cho rằng tấn thăng tám văn rất đơn giản sao? Hàn Mông liếc mắt nhìn hắn, Cả nhân loại thế giới, đều không bao nhiêu tám văn cường giả, mỗi một cái tiện tay vung lên liền có thể phá diệt toàn bộ ba khu......

Hai vị kia tám văn chấp pháp quan, đã là Cực Quang giới vực trăm năm cường giả.

Trong Cực Quang giới vực, một vị cửu vân chấp pháp quan cũng không có sao?

Không có cửu vân chấp pháp quan.

Hàn Mông dừng lại phút chốc, Nhưng mà, có một vị cửu giai......

Trần Linh ngơ ngác một chút, sau đó liền hiểu rồi Hàn Mông ý tứ...... Cực Quang thành có một vị cửu giai, nhưng vị này cũng không tại trong chấp pháp quan thể hệ.

Hắn không phải binh thần đạo? Trần Linh hỏi dò.

Không phải, vị kia không thuộc về bất luận cái gì một đầu thần đạo......

Không thuộc về bất luận cái gì một đầu thần đạo? Trần Linh không hiểu mở miệng, Không có thần đạo, cũng có thể tiến giai đến cửu giai sao? Hắn là làm sao làm được?

Vị kia tình huống, vô cùng phức tạp...... Ngươi chỉ cần biết, hắn không thuộc về bất luận cái gì một con đường, lại có thể nắm giữ cực kỳ cường đại quyền hành, thậm chí chúng ta chỗ Cực Quang giới vực, cũng là bởi vì hắn mà tồn tại.

Nghe được câu nói sau cùng, Trần Linh trong đôi mắt hiện ra chấn kinh.

Một tòa giới vực, bởi vì một người mà tồn tại?

Hắn là ai?

Hàn Mông dừng lại phút chốc, chậm rãi nói ra một cái tên:

Cực quang quân.