Thứ 262 chương Cực quang quân khởi nguyên.

Ngươi nói cái gì??

Hàn Mông lấy lại tinh thần, lúc này lắc đầu, Cái này sao có thể...... Ta biết cực quang quân không thuộc về bất luận cái gì một đầu thần đạo, là độc lập với thế gian tất cả lực lượng thể hệ bên ngoài tồn tại, nhưng hắn cũng tuyệt không có khả năng là Dung Hợp Giả.

Vậy phải xem ngươi là thế nào định nghĩa Dung Hợp Giả.

Dịch Bác Sĩ đánh giá Hàn Mông cùng sau lưng Trần Linh một mắt, say khướt khoát tay, Tính toán...... Chuyện này ở trong căn cứ không tính là gì bí mật, tất nhiên chúng ta Hàn Mông phó đội trưởng hiếu kỳ, ta liền đến cho các ngươi những thứ này trên mặt đất người thật tốt học một khóa...... Đi theo ta.

Hắn mang theo bình rượu, lung la lung lay hướng về hành lang một bên khác đi đến.

Hàn Mông không biết cái này con ma men đến tột cùng đang làm cái gì thành tựu, nhíu chặt lông mày vẫn là đi theo, Trần Linh theo sát phía sau.

Dịch Bác Sĩ tốt.

Dịch Bác Sĩ chào buổi tối.

Dịch Bác Sĩ, 12139 bên kia cần ngài có rảnh đi xem một chút, phiền toái.

......

Dịch Bác Sĩ địa vị tại cực quang trong căn cứ tựa hồ cực cao, xuyên qua hành lang trong khoảng thời gian này, nhưng phàm là khoác lên áo choàng dài trắng thân ảnh đều biết hướng hắn khom lưng vấn an, một vị dáng người cao gầy nữ tính nhân viên nghiên cứu khoa học đi qua, càng là trực tiếp hướng hắn liếc mắt đưa tình.

Dịch Bác Sĩ, đây là muốn đi cái nào a?

Vừa làm xong một hồi thí nghiệm, đi phát tiết thư giãn một tí...... Dịch Bác Sĩ tự nhiên đưa tay ra, tại trên nữ tiến sĩ cái mông đầy đặn dùng sức vừa bấm, nhếch miệng cười nói, Buổi tối mặc kích thích, đừng khóa cửa a ~

Ma quỷ. Nữ tiến sĩ không nghĩ tới hắn to gan như vậy, ở người khác trước mặt liền dám lên tay, hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái, quay người rời đi.

Phía sau Hàn Mông đem hết thảy thu hết vào mắt, lông mày càng nhíu càng chặt.

Chờ nữ tiến sĩ đi xa, Hàn Mông nhàn nhạt mở miệng, Trong lúc công tác lại là say rượu lại là tán tỉnh...... Các ngươi cực quang căn cứ, thực sự là hảo không khí.

Ha ha, cảm tạ khích lệ.

Ngươi nói cực quang quân là Dung Hợp Giả, vậy hắn là cùng cái gì tai ách dung hợp? Hàn Mông lại hỏi lần nữa, Cực quang quân thế nhưng là một vị cửu giai, nếu như hắn là Dung Hợp Giả, vậy hắn dung hợp mục tiêu chẳng phải là ít nhất là ‘Diệt Thế’ cấp?

Tai ách? Không không không...... Cực quang quân dung hợp, cũng không phải ‘Tai Ách’ loại đồ vật này.

Dịch Bác Sĩ đẩy ra một phiến tại tầng ba tít ngoài rìa môn hộ, một đầu tựa như triển lãm tranh hành lang xuất hiện tại trước mặt Trần Linh hai người, sáng tỏ đèn chân không phía dưới, từng trương ảnh chụp cùng bản thảo bản chép tay bị trưng bày tại hai bên, giống như là một tòa bảo tàng lịch sử.

Trần Linh ánh mắt ở trên tường trên tấm ảnh đảo qua, ảnh chụp phía dưới là những hình này quay chụp thời gian, theo bọn hắn dần dần xâm nhập, những hình này niên hạn cũng càng ngày càng lâu đời...... Nhưng quỷ dị chính là, theo niên hạn lâu đời, những hình này ngược lại càng thêm rõ ràng, cao cấp.

Trái lại gần 2 năm ảnh chụp, thậm chí cũng là hắc bạch, ở tòa này hành lang bên trong, thời gian cùng khoa học kỹ thuật tại lấy một loại chưa bao giờ bị suy tưởng qua hình thức, nghịch hướng chảy xuôi.

Đây là cực quang căn cứ tư liệu quán, bất quá ta càng muốn xưng nó là ‘Nhân loại diệt tuyệt nhà bảo tàng ’. Dịch Bác Sĩ không nhanh không chậm mở miệng, Ở đây lấy cực quang căn cứ góc nhìn, ghi chép đại tai biến phía trước đến nay hết thảy......

Nếu như nói từ nhân loại sinh ra đến nay lịch sử, là một đầu vuông hướng tăng trưởng đếm trục, cái kia kể từ thứ này xuất hiện bắt đầu, đầu này đếm trục liền bắt đầu hướng phe thua hướng lùi lại...... Mà hắn cuối cùng điểm, chính là nguyên điểm, tức ‘Diệt Tuyệt ’.

Dịch Bác Sĩ ngón tay, tại chỗ sâu nhất trên một tấm hình gõ gõ, sau đó không nhanh không chậm tiếp tục tiến lên,

Trần Linh hướng về cái kia liếc mắt nhìn, trên tấm ảnh có một khỏa màu đỏ thẫm dài ngấn, giống như là một đạo xẹt qua phía chân trời lưu tinh...... Tấm hình này là một tấm do trời văn kính viễn vọng quan trắc hình màu phiến, cũng là gần nhất ba trăm năm tới, hàm lượng khoa học kỹ thuật cao nhất một tấm hình.

Mà cực quang quân khởi nguyên, cũng là nó.

Dịch Bác Sĩ chậm rãi dừng bước lại, hắn từ trên tường lấy xuống một tấm hình, đưa tới Hàn Mông trong tay.

Hàn Mông cúi đầu nhìn lại, trong tấm ảnh, là 9 cái mặc trang phục phòng hộ thân ảnh, bọn hắn cầm khác biệt khảo sát dụng cụ, đứng tại một chiếc xe việt dã quân dụng phía trước, cầm địa đồ tựa hồ đang so sánh cái gì, thần tình nghiêm túc vô cùng.

Đây là cái gì?

Đại tai biến phía trước, công nguyên 2024 năm 8 nguyệt 8 ngày, một cái màu đỏ thẫm lưu tinh xẹt qua bầu trời địa cầu. Dịch Bác Sĩ âm thanh bình tĩnh vang lên, Căn cứ vào tính toán, viên kia lưu tinh quỹ đạo cùng Địa Cầu tồn tại va chạm phong hiểm, cho nên nhân loại cao tầng đi qua quyết nghị sau đó, quyết định khải dụng vũ khí hạt nhân can thiệp lưu tinh quỹ tích......

Một ngày kia, nhân loại hướng lưu tinh bắn đại đương lượng vũ khí hạt nhân, nổ tung sinh ra sóng xung kích làm cho lưu tinh quỹ đạo sinh ra nhỏ bé chuyển lệch, từ đó dịch ra Địa Cầu, nhưng cùng lúc đó, có một khối lưu tinh mảnh vụn lệch khỏi quỹ đạo, rơi vào bên trong tầng khí quyển.

Cái này mảnh vụn cuối cùng đã rơi vào một cái quốc gia nào đó lĩnh địa bên trong, sau đó quan phương trước tiên tụ tập chín vị thân là mỗi lĩnh vực nhân tài kiệt xuất tuổi trẻ nhà khoa học, đối với rơi xuống Xích tinh mảnh vụn tiến hành khảo sát thu về......

Dịch Bác Sĩ dừng lại phút chốc,

Nhưng khi bọn hắn bắt đầu khảo sát nhiệm vụ mười phút sau, liền tập thể mất liên lạc.

Đợi đến đội cứu viện tìm được bọn hắn thời điểm, bọn hắn chín người đang lấy chín loại hoàn toàn khác biệt quỷ dị tư thái, vờn quanh ở một tòa vắng vẻ hố thiên thạch chung quanh, giống như là pho tượng, nhưng người đã triệt để mất đi ý thức,

Lúc đó phương viên trong mười km tất cả hiện đại thiết bị đều mất hiệu lực, nghe nói lúc đó tại chỗ đội cứu viện bên trong, có người tính toán dùng phim nhựa máy ảnh quay chụp phía dưới một màn này, chụp xong trở về cọ rửa ảnh chụp thời điểm mới phát hiện, trong tấm ảnh đội cứu viện tất cả mọi người đều tồn tại, duy chỉ có bọn hắn 9 cái không cách nào giống y chang...... Chỉ để lại chín đám thần bí bóng trắng.

Nghe được cái này, Hàn Mông nhịn không được hỏi, Ngươi nói là, cực quang quân chính là cái này chín vị nhà khoa học một trong?

Không tệ. Dịch Bác Sĩ giơ lên trong tay cái kia trương xuất phát phía trước ảnh chụp, đầu ngón tay chỉ hướng xó xỉnh một cái cao gầy nam nhân, Hắn chính là cực quang quân.

Sau đó thì sao?

Lúc đó chuyện này không có thu được quá nhiều chú ý, chỉ cho là là viên kia Xích tinh mảnh vụn đặc thù từ trường dẫn đến thiết bị mất đi hiệu lực, chín vị trẻ tuổi nhà khoa học cũng trở về riêng phần mình đơn vị tiếp tục công việc, không có phát giác được cơ thể có cái gì khác thường...... Nhưng kể từ Xích tinh vạch qua một ngày kia sau đó, nhân loại khoa học kỹ thuật liền bắt đầu một chút lùi lại, ngắn ngủi trong một năm liền bộc phát thế giới chiến tranh.

Tại trận kia bao phủ thế giới hỗn loạn trong chiến tranh, cực quang quân bị một hồi vụ nổ hạt nhân tác động đến, cũng dẫn đến chung quanh nguyên một tòa thành thị hóa thành bụi, mấy ngàn vạn đầu sinh mệnh trong nháy mắt bốc hơi.

Tại trận kia trong bạo tạc, mãnh liệt cực quang bao phủ tại phế tích bên trên khoảng không, ba ngày ba đêm chưa từng tiêu tan...... Đợi đến vụ nổ hạt nhân dư ba tiêu tan sau đó, một cái tóc trắng thân ảnh từ trong đầy trời cực quang đi ra, cũng là từ đó trở đi, cực quang quân mới trở thành cực quang quân......

Cho nên, khoa học kỹ thuật lùi lại rất có thể là viên kia rơi xuống Xích tinh mảnh vụn tạo thành?

Khó mà nói, nhưng bây giờ phần lớn học giả cho rằng, viên kia Xích tinh bản thể mới là tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, mảnh vụn bất quá là một cái ngoài ý muốn...... Dù sao, mảnh vụn thể tích liền chân chính Xích tinh một phần vạn cũng chưa tới.

Có thể nói nhiều như vậy, vẫn là không nói tinh tường vì cái gì cực quang quân là Dung Hợp Giả...... Hắn trước kia đến cùng dung hợp cái gì?

Dịch Bác Sĩ say khướt khuôn mặt hiếm thấy nghiêm túc lên, hắn nhìn xem Hàn Mông ánh mắt, từng chữ nói ra mở miệng:

Hắn dung hợp, là chính hắn dốc cả một đời nghiên cứu thăm dò nghiên cứu khoa học suy luận...... Cũng chính là ‘Từ trường Luận ’.