Thứ 137 chương Không xứng.

Đáng chết!! Trái cùng dư quang nhìn thấy đứng trên đài dần dần thối lui đám người, cơ hồ phát điên.

Cùng lúc đó, Triệu thúc sắc mặt mắt trần có thể thấy tái nhợt, hắn dư quang nhìn thấy một cái tuổi trẻ thân ảnh bị bầy người chen hướng phương xa, mệt mỏi trên mặt cuối cùng hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên......

Hai tay của hắn vô lực buông ra trái cùng, ngửa mặt té ngã trên đất.

Mười ba đạo đỏ tươi vết thương trải rộng toàn thân, róc rách máu tươi cơ hồ đem hắn hóa thành huyết nhân, cỗ này cao tuổi trong thân thể chút sức lực cuối cùng đều dùng hết.

Trái cùng thở hồng hộc nắm đao, hướng về trên mặt đất gắt một cái sau, tiếp tục hướng phía trước chen tới.

Triệu thúc thi thể giống như nằm trên mặt đất, bị đám người tới lui chà đạp, hắn nhìn xem từng cái bàn chân tại đỉnh đầu của hắn lướt qua, ở đó không người chú ý trên bầu trời, đầy trời tinh thần im lặng lấp lóe, trong hoảng hốt, phảng phất lại biến thành Triệu Ất khuôn mặt.

Tiểu tử thúi...... Triệu thúc hai con ngươi không khống chế được đóng lại, cuối cùng ngừng thở.

Một thân ảnh khom người, như chó nằm rạp trên mặt đất từ vô số chân ở giữa xuyên qua, cuối cùng phá tan đám người, đi tới bên người Triệu thúc, gắt gao đem hắn ôm vào trong ngực!

Cha...... Lão cha!!! Triệu Ất nhìn thấy những cái kia bàn chân rơi vào trên thân Triệu thúc, đỏ bừng đôi mắt khóe mắt,

Hắn ôm cơ thể của Triệu thúc, giống như là đầu phẫn nộ tới cực điểm sư tử, khàn khàn tiếng gầm gừ phảng phất là muốn giết người!

Biệt Thải cha ta!!!!

Các ngươi mẹ hắn Biệt Thải cha ta!! Lăn!!!

Đám người cũng không vì hắn gầm thét mà ngừng, Triệu Ất chỉ có thể dùng phía sau lưng của mình bảo vệ trong ngực thân ảnh, mặc cho chân tại hắn quấn đầy băng vải trên thân thể vấp qua, Huyết Sắc lại độ chảy ra......

Đạn bắn phá, số lớn thi thể chồng chất tại nhà ga phía trước, ngọn lửa hừng hực điên cuồng hướng chung quanh khuếch tán, ngăn cản những cái kia người trước ngã xuống người sau tiến lên dân chúng bước chân.

Một đạo mặc đỏ thẫm chế phục thân ảnh lảo đảo từ trong hỏa xông ra, liền lăn một vòng cầm quần áo bên trên lửa tắt đi, đồng thời vội vàng mở miệng:

Đừng nổ súng! Là ta!!

Nhìn thấy tới là trái cùng, vô ý thức nghĩ bóp cò chúng người chấp pháp dừng động tác lại, cau mày nói:

Ngươi như thế nào mới đến?

Ta...... Ai. Trái cùng sắc mặt có chút khó coi, hắn liền vội vàng đem trên người bao khỏa ném vào toa xe, nắm đao nhìn về phía hỏa diễm sau dân chúng, Còn có người chưa tới sao?

Liền còn lại Đàm Minh cùng Tịch Trường Quan, bọn hắn cũng sắp đến.

Cái kia tai ách giống như hướng về tới nơi này...... Nhanh trước tiên kéo phiệt!

Thế nhưng là trước mặt trên đường ray cũng có người cản trở!

Đừng để ý tới bọn hắn! Trực tiếp lái qua!

Một vị người chấp pháp cấp tốc xông vào phòng điều khiển, kéo động mỗi van cùng trục quay, đồng hồ đo bên trên kim đồng hồ cấp tốc chuyển động, nổ ầm hơi nước âm thanh từ đầu xe vang lên.

Ông ——!!

Theo truyền lực cán bắt đầu vận chuyển, đoàn tàu tại trong bịch âm thanh chậm rãi khởi động.

Những cái kia vọt tới trên đường ray dân chúng thấy vậy, cả đám đều thừa cơ muốn đi trên thân xe bò, lại bị cửa xe bên trong nửa người lộ ở bên ngoài người chấp pháp lần lượt súng giết, cũng có người tính toán dùng cơ thể ngăn cản xe lửa, nhưng theo đầu xe ép qua, đều không ngoài dự tính bị ép thành thịt nát.

Chiếc này đoàn tàu cứ như vậy bạo ngược lái ra đứng đài, từ trong máu và lửa tránh thoát, kiên định dọc theo quỹ đạo hướng Cực Quang thành chạy tới!

Thấy cảnh này, trên xe đông đảo người chấp pháp cuối cùng nhẹ nhàng thở ra......

Bọn hắn trốn ra được.

Thấy được! Là Tịch Trường Quan bọn hắn! Vẫn đứng tại đuôi xe người chấp pháp, nhìn thấy nơi xa chạy vội tới hai thân ảnh, lúc này mở miệng.

......

Một bộ áo khoác đen xuyên qua biển lửa, nhìn thấy thi thể đầy đất cùng vỏ đạn, trước nay chưa có tức giận leo lên đôi mắt.

Tại...... Tại sao có thể như vậy?! Đàm Minh ngơ ngác nhìn hỗn loạn không chịu nổi đứng đài, sắc mặt trắng bệch.

Là Tịch Trường Quan......

Tịch Trường Quan!! Ngươi cũng muốn bỏ lại bọn ta sao?!

Van cầu ngươi Tịch Trường Quan...... Ta còn không muốn chết a! Trên đoàn xe còn có vị trí...... Có thể hay không mang ta một cái?

Nếu như ta đi không được mà nói, đem nữ nhi của ta mang lên được không? Nàng mới hai tuổi rưỡi...... Nàng sẽ không chiếm địa phương!

Phản đồ!! Các ngươi người chấp pháp cùng chấp pháp quan cũng là phản đồ!! Hàn Mông ở nơi nào?! Hắn vì cái gì không tới cứu chúng ta?!

......

Quần chúng tiếng hô hoán tại sau lưng vang lên, Tịch Nhân Kiệt song quyền càng nắm càng chặt, hắn không có cho ra cái gì đáp lại, cũng không có lại quay đầu, mà là tự mình dọc theo đường ray đuổi theo.

Đàm Minh bây giờ nửa chữ cũng không dám nhiều lời, hắn có thể nghe được một bên Tịch Nhân Kiệt thô trọng tiếng thở dốc...... Hắn biết, Kiệt ca thật sự tức giận.

Hắn cắn răng một cái, vẫn là nhắm mắt đi theo sau lưng Tịch Nhân Kiệt, hướng đoàn tàu đuổi theo.

Theo đoàn tàu đi xa, số lớn dân chúng nhảy xuống đứng đài, dọc theo đường ray đồng dạng theo sát phía sau...... Bọn hắn mặc dù không thể bên trên đoàn tàu, nhưng chỉ cần dọc theo đường ray, vẫn như cũ có thể đi đến Cực Quang thành, đó là bọn họ hi vọng cuối cùng.

Ô ô mênh mông thân ảnh tại mờ tối chạy, nguyên bản huyên náo vô cùng nhà ga lập tức vắng vẻ xuống, chỉ để lại thi thể đầy đất, cùng hỏa diễm im lặng thiêu đốt.

Máu tươi nhuộm dần bên trên đại địa, một cái toàn thân băng vải thân ảnh ôm một vị Huyết Sắc lão nhân, giống như như pho tượng không nhúc nhích.

Không biết qua bao lâu, một đạo đồng dạng khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh chậm rãi đi ra, hắn xuyên qua đầy đất thi hài cùng vỏ đạn, đi tới trước mặt Triệu Ất.

Triệu Ất ánh mắt trống rỗng ngẩng đầu, hắn nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, đang phức tạp nhìn xem bọn hắn.

Xem ra, ta tới chậm.

Nghe được câu này, Triệu Ất thân thể hơi không thể tra run lên, hắn ôm chặt trong ngực thi thể, khàn khàn mở miệng: Là ngươi...... Ngươi cũng là chấp pháp quan, vì cái gì không có cùng bọn hắn cùng đi?

Thật không may, ta cũng là bị ném bỏ cái kia. Trần Linh thành thật trả lời.

Ngươi cùng bọn hắn không phải cùng một bọn?

Không phải.

Trần Linh không có quá nhiều giảng giải, chỉ là đơn giản trả lời hai chữ. Triệu Ất cứ như vậy nhìn xem hắn, cặp kia tràn đầy tia máu đôi mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Tin hoặc không tin, đều tùy ngươi. Trần Linh bình tĩnh mở miệng, Nhưng nếu như ngươi coi như hiếu thuận, bây giờ liền nên đi theo ta.

Đi...... Đi cái nào?

Cực Quang thành.

Triệu Ất khẽ giật mình, hắn nhìn xem trong ngực bộ thi thể lạnh lẽo kia, trong đôi mắt chỉ còn lại nồng nặc bi ai, Ta......

Ta đáp ứng Triệu thúc sẽ chiếu cố ngươi, mặc dù bây giờ ba khu không còn, nhưng ít ra ta muốn bảo đảm tính mệnh của ngươi. Trần Linh chậm rãi mở miệng, Ngươi cũng có thể cự tuyệt, trông coi cha ngươi cùng chết ở đây...... Nhưng ngươi hẳn phải biết, cha ngươi chân chính hy vọng chính là cái gì.

Triệu Ất con ngươi hơi hơi co vào.

Trong đầu của hắn, Triệu thúc khuôn mặt giống như là lại sống lại, trong hoảng hốt nhìn thấy hắn mang theo cây gậy canh giữ ở bữa sáng phô cửa ra vào chờ mình về nhà, nhìn thấy hắn vì an bài cho mình một cái công việc ổn định kém chút quỳ xuống, nhìn thấy hắn cầm cây chổi đánh chửi chính mình đi nhà máy lấy củi, nhìn thấy hắn cho chính mình rung động băng vải lúc cặp kia đỏ bừng đôi mắt...... Triệu Ất đương nhiên biết mình lão cha hy vọng cái gì...... Vậy chính là mình sống sót.

Ta...... Triệu Ất khàn khàn mở miệng, Người chấp pháp nhóm đi...... Ta vào không được Cực Quang thành.

Người chấp pháp?

Trần Linh lạnh lùng cười một tiếng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia từ từ đi xa hơi nước đoàn tàu phía trên, bình tĩnh ngữ khí phảng phất đến từ U Minh,

Có chút cặn bã...... Không xứng sống sót tiến vào Cực Quang thành.