Thứ 350 chương Hảo một cái lăn lăn hồng trần.

Trần Linh mặc dù không vận dụng được kỹ năng, nhưng 【 Huyết Y 】 mang tới tố chất thân thể tăng thêm còn tại, lực lượng này căn bản không phải một cái trung niên phát tướng Tôn Chủ Quản có thể chống đỡ, hắn cố gắng đẩy mấy lần, môn lại không nhúc nhích tí nào.

Tôn Chủ Quản nhìn xem ngoài cửa Trần Linh, trong lòng có loại dự cảm xấu, đang muốn mở miệng hô to thứ gì, một cái tay liền như thiểm điện che miệng của hắn.

Đi vào.

Trần Linh một tay nắm lấy đầu của hắn, ngạnh sinh sinh đem hắn theo trở về phòng bên trong, tiếp đó trở tay đem cửa đóng nghiêm khóa kín.

Cho đến lúc này, Trần Linh mới nhìn rõ căn phòng làm việc này nguyên trạng.

Căn phòng làm việc này đại khái hơn 100 bình lớn nhỏ, ở giữa đặt một tấm chú tâm mài gỗ lim rộng bàn, đằng sau là một cái khổng lồ giá sách, chỉ có điều sách này cửa hàng cũng không có sách, mà là bày đầy đủ loại đồ cổ hoặc Hoàng Kim vật trang trí, rực rỡ muôn màu, dần dần mê nhân nhãn.

Nhưng những thứ này đều không phải là trọng điểm, mấu chốt là tại phòng làm việc chỗ sâu nhất, vậy mà để một tấm 2m năm giường tròn, thời khắc này trên giường lộn xộn vô cùng, giống như là vừa kinh nghiệm một hồi hỗn chiến.

Giường tròn bên cạnh, là một cái tủ treo quần áo, thời khắc này tủ quần áo chính là nửa mở khải trạng thái, bên trong mang theo từng kiện phong cách khác lạ, nhưng lại làm kẻ khác huyết mạch phún trương nữ tính chế phục, dưới đáy thì chất phát roi da ngọn nến, còn có chút Trần Linh chưa từng thấy qua hiếm có đồ vật.

Trần Linh lông mày hơi hơi dương lên.

Một cái nho nhỏ chủ quản...... Chơi cũng rất hoa.

Ô ô ô ô!!! Tôn Chủ Quản bị Trần Linh bịt lại miệng mũi, hai tay liều mạng vuốt Trần Linh cánh tay, cổ đỏ bừng lên, giống như là nhanh không thở nổi.

Trần Linh dùng sức đẩy, trực tiếp đem hắn đẩy hướng phía sau nghiêng đổ, đặt mông ngồi ở trước bàn sách trên ghế, ho kịch liệt.

Trần Linh trong phòng lại dạo qua một vòng, tại dưới chân giường phát hiện một cái kiểu cũ cuộn phim máy ảnh, mặc dù không bằng hắn làm phóng viên lúc dùng thiết bị chuyên nghiệp như vậy, nhưng dùng để thông thường chụp ảnh ngược lại là đủ.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Tôn Chủ Quản khí diễm rõ ràng suy yếu không thiếu, hắn nhìn xem tại phòng làm việc của mình bên trong đi loanh quanh áo đỏ Trần Linh, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

Trần Linh không có trả lời, thưởng thức một hồi máy ảnh sau đó, tiện tay đem hắn ném vào trên giường, tiếp tục tại trong phòng lắc lư đứng lên.

Loại này tại trên địa bàn mình, không coi ai ra gì đi lang thang đạm nhiên, tĩnh mịch bên trong càng có vẻ có chút khiếp người. Giống như là trong nhà bị cường đạo phá cửa mà vào sau đó, đối phương lắc hoảng du du ngay trước mặt chủ nhân bắt đầu hí hoáy hoa cỏ, ngược lại sẽ so đi vào đập loạn một trận sau rời đi càng khiến người ta kinh dị.

Nhìn ngươi trang phục, là hôm nay tới tham gia thi vòng đầu tuyển thủ a? Tôn Chủ Quản nuốt nước miếng một cái, tận khả năng để cho chính mình tỉnh táo lại, Ta cho ngươi biết a...... Ta là lần này thi vòng đầu ban giám khảo một trong, ngươi tốt nhất thức thời một chút, bằng không......

Bằng không như thế nào? Trần Linh nhàn nhạt trả lời.

Bằng không, ngươi đời này cũng đừng hòng đi diễn nghệ con đường này! Chỉ có thể vĩnh viễn chờ tại những này phá trên thị trấn, như là kiến hôi trải qua cả đời này! Hơn nữa ta cho ngươi biết, ta tại nhân viên cảnh sát bên trong cũng có người quen, ngươi nếu là chọc ta, ta có thể để cả nhà ngươi đều ăn không được ôm lấy đi!

Tôn Chủ Quản càng nói, sức mạnh lại càng đủ, âm thanh cũng không giống vừa rồi như vậy run rẩy, dường như là tìm về quyền lợi cùng tự tin.

Trần Linh nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Ngươi còn dám cười? Tôn Chủ Quản trừng to mắt.

Hắn nhìn thấy cái kia tập  áo đỏ chậm rãi hướng mình đi tới, theo bản năng lại sau này thẳng đi, chỉ là cùng Trần Linh mắt đối mắt một mắt, hắn vừa rồi góp nhặt ra sức mạnh liền biến mất hơn phân nửa.

Gánh hát diễn xuất đơn đăng ký, ở nơi nào?

Tôn Chủ Quản vô ý thức hỏi lại, Ngươi muốn vật kia làm gì?

Trần Linh lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, cái sau lập tức không hỏi tới nữa, đôi mắt chớp lên sau, chỉ chỉ bàn đọc sách bên kia ngăn kéo.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, liền cúi người kéo ra cái kia ngăn kéo, vùi đầu tìm kiếm.

Nhìn thấy Trần Linh đối với chính mình lộ ra phía sau lưng, Tôn Chủ Quản trên mặt hiện ra vẻ tàn nhẫn, hắn lục lọi từ phía sau giá sách gỡ xuống một cái trầm trọng Ngọc Thiềm Thừ, hai tay nâng cao, đem cứng rắn Phương Giác cái bệ gào thét lên đập về phía Trần Linh cái ót!

Một kích này, Tôn Chủ Quản là cắn răng dùng toàn lực, lại thêm Ngọc Thiềm Thừ tự thân trọng lượng, một khi đập phải người đầu chắc chắn phải chết!

Nhưng Trần Linh tựa hồ đối với này sớm đã có phòng bị, tại Tôn Chủ Quản rơi đập Ngọc Thiềm Thừ trong nháy mắt, nghiêng người hướng phía sau lóe lên, nhẹ nhàng tránh đi một kích này, trở tay từ trên bàn nắm lên một cái bút máy, như thiểm điện đâm vào Tôn Chủ Quản cổ họng!

Đảo ngược tới quá nhanh, Tôn Chủ Quản căn bản không nghĩ tới Trần Linh có thể phản ứng lại, trên mặt còn sót lại sắp đắc thủ dữ tợn cùng hưng phấn, thẳng đến cổ họng của hắn bị xuyên thủng, máu tươi ùng ục từ trong cổ tuôn ra lúc, trong mắt của hắn mới hiện ra hoảng sợ cùng kinh ngạc.

Hắn ô ô giẫy giụa, run rẩy đưa tay muốn đem cái bút thép kia từ trong cổ rút ra, nhưng còn chưa chờ chạm đến thân bút, liền một đầu ngã xuống đất.

Máu đỏ tươi một điểm điểm tại trên sàn nhà choáng mở, hắn triệt để không còn hô hấp.

Trần Linh quét mắt trên mặt đất trừng lớn hai con ngươi thi thể, thở dài một hơi:

Trực tiếp đem ghi chép cho ta thật tốt......

Trần Linh không có ý định giết người, dù sao hắn chỉ là muốn tìm được gánh hát đăng ký tin tức, làm gì Tôn Chủ Quản trước tiên xuống tử thủ, Trần Linh nếu là không giết hắn, hắn nhất định sẽ đem sự tình làm lớn chuyện, đến lúc đó không chỉ có không chiếm được tin tức, còn có thể sẽ bị nhân viên cảnh sát vây quanh.

Trần Linh mặt không thay đổi vượt qua Tôn Chủ Quản thi thể, bắt đầu ở trong ngăn kéo tìm kiếm, lật ra một hồi, cũng không có tìm được cái gọi là kỷ lục bày tỏ, xem ra đây chỉ là Tôn Chủ Quản vì dụ sát bẫy rập của hắn.

Thế là, Trần Linh trực tiếp lật tung rồi cả nhà, cuối cùng tại giá sách xó xỉnh, phát hiện một cái đã khóa lại tủ kim loại, dường như là cùng bức tường liền cùng một chỗ, không cách nào xê dịch.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, hắn đứng dậy tại trên thân Tôn Chủ Quản lục lọi một hồi, rốt cuộc tìm được chìa khoá, đem hắn mở ra.

Tủ kim loại bên trong đã bị bịt kín hơn phân nửa, bất quá tuyệt đại bộ phận cũng là chồng lên nhau ảnh chụp, Trần Linh tiện tay từ trong chọn lấy mấy trương, lông mày hơi hơi dương lên......

Những hình này, cũng là thanh nhất sắc trên giường bối cảnh, tăng thêm người vận động, rõ ràng vỗ tới mỗi một cái người tham dự thân thể cùng dung mạo, nhỏ đến mười bốn mười lăm tuổi, lớn đến ngoài 30, tầng tầng lớp lớp chồng chất cùng một chỗ, có chừng hơn 200 tấm.

Trần Linh một cái tay ma sát cái cằm, như có điều suy nghĩ.

Hắn đem những hình này tạm thời để ở một bên, lại từ đó lấy ra mấy chồng chất phong thư, tùy ý đem bên trong mấy trương giấy viết thư mở ra liếc mấy cái, Trần Linh liền hiểu rồi cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Những thứ này phong thư, phần lớn đều là tới từ một chút rất có danh tiếng nữ tinh, hơn nữa cũng là thời gian trước phụ cận mấy cái thị trấn đi ra, thậm chí còn có một hai vị đã tiến vào Hồng Trần chủ thành, những thứ này trong phong thư nội dung, là Tôn Chủ Quản coi bọn nàng cùng mình giường chiếu làm uy hiếp, nhiều lần tìm lấy đại lượng tài chính......

Có cho, có không cho, cho sau đó liền bị Tôn Chủ Quản năm lần bảy lượt doạ dẫm, không cho thì trực tiếp bị Tôn Chủ Quản đem ảnh chụp đưa đến người thân nhất trong tay, làm cho cửa nát nhà tan.

Đương nhiên, ở trong đó cũng không thiếu nam tính, bọn hắn tiến hành cho Tôn Chủ Quản đại ngạch gửi tiền, dùng cái này đem đổi lấy một cái thông qua hai thử danh ngạch, trong đó gần nhất một bút gửi tiền, chính là một cái tên là Ngô Thiếu Hoa nam nhân, kỳ sổ mắt đối với gia đình bình thường mà nói càng là thiên văn sổ tự.

Lật hết những thứ này thư tín cùng ảnh chụp, Trần Linh nhìn qua một bên hai mắt hồn viên Tôn Chủ Quản, ngột cười:

Hảo một cái cuồn cuộn hồng trần.