Thứ 318 chương Mất khống chế.

Cực quang chi hải ở trên bầu trời kịch liệt phun trào, giống như là linh hồn tại trong quang tung tăng, bọn chúng vỗ tay không có âm thanh, lại tại một cái thế giới khác giống như lôi minh.

Cái kia sừng sững ở trên phế tích áo đỏ thân ảnh, bây giờ đang an tĩnh mà đứng ở đó, giống như là chào cảm ơn trên sân khấu con hát, đang tại ôm hưởng thụ tiếng vỗ tay...... Theo đông đảo tai ách tiếp cận, hắn hưởng thụ im bặt mà dừng.

Đầu của hắn xoay qua 180°, ở sau lưng nhìn xem thế tới hung hăng tai ách, đột nhiên hé miệng, miệng lưỡi tách ra lôi:

Này!!!

Cái này một cái âm tiết trong khoảnh khắc quét ngang toàn bộ khu phế tích, Trần Linh âm thanh phảng phất có một loại nào đó ma lực, gõ đánh lấy tất cả mọi người cùng tai ách linh hồn...... Cùng lúc đó, cặp kia trống rỗng trong ánh mắt, duy nhất thuộc về người xem tinh hồng lại độ sáng lên!

Đông đảo tai ách dừng lại, bởi vì lần này, bọn chúng thiết thiết thực thực cảm nhận được trên thân Trần Linh tán phát Diệt thế Khí tức, đó là thậm chí so Cấm Kỵ Chi Hải chỗ sâu tồn tại còn kinh khủng hơn khí tức, tại người kia loại thể xác phía dưới, ẩn giấu một cái dữ tợn thần bí tinh hồng quái vật......

Tại cặp mắt kia nhẹ nhàng thoáng nhìn phía dưới, tai ách nhóm vốn trong lòng thiêu đốt lửa giận, chợt dập tắt, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được sợ hãi chiếm giữ linh hồn!

Bọn chúng sừng sững ở phế tích các nơi, quay đầu nhìn về phía Cấm Kỵ Chi Hải chỗ sâu, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Nhưng lúc này, Cấm Kỵ Chi Hải chỗ sâu cũng trầm mặc;

Ba ——!!

Một tiếng thanh thúy chưởng minh đánh vỡ nặng nề tĩnh mịch,

Chỉ thấy cái kia khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh, đột nhiên hai tay giơ qua đỉnh đầu vỗ, tiếp đó vượt mở hai chân trầm xuống, lấy một loại cực kỳ quái dị tư thái hướng về phía đông đảo tai ách, dùng sức ngoắc ngoắc bàn tay......

Oa nha nha nha nha nha nha!!!!

Sắc bén mà không có chút nào hàm nghĩa âm thanh từ trong cổ của hắn vang lên, giống như là một vị trên sân khấu lão tướng quân, đang trừng mắt hướng về phía địch nhân, vừa đi vị một bên phát ra gầm thét.

Tại thanh âm này làm kinh sợ, mấy cái tai ách lập tức bị sợ không nhẹ, sợ hãi trong lòng càng ngày càng nồng đậm, bọn chúng thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia tinh hồng quái vật đang tại phát ra sát ý...... Cái kia làm cho người run sợ âm thanh, là đối với bọn nó khiêu khích, cùng miệt thị.

Bọn chúng từng bước một sau lui, không dám tới gần cái kia áo đỏ thân ảnh một chút, mà quỷ dị lúc này mới vừa mới bắt đầu;

Từng vệt khoa trương mà tươi đẹp màu sắc tại Trần Linh trống rỗng trên mặt lấp lóe, xen lẫn thành khí chất hoàn toàn khác biệt đường vân, Sinh Sáng Sạch Cuối cùng Xấu Năm cái diễn viên hí khúc điên cuồng chớp động, khí tức của hắn cũng biến rồi lại biến, khóe miệng của hắn đều trong quá trình này quỷ dị giương lên......

Đây là...... Xa xa trong phế tích, hoa mai K thấy cảnh này, con ngươi hơi hơi co vào.

Còn chưa chờ mọi người thấy rõ Trần Linh cuối cùng khuôn mặt là cái gì, hai tay của hắn liền bỗng nhiên che khuất khuôn mặt của mình, cái kia rối loạn cùng cảm giác quỷ dị cũng im bặt mà dừng.

Ô yết phong thanh phất qua tĩnh mịch phế tích, hắn giống như là một tôn màu đỏ pho tượng, ở đó đứng sừng sững mười mấy giây.

Tại mọi người cùng tai ách gần như tim đập đình trệ trong khi chờ đợi, hắn động.

Hắn bỗng nhiên giang hai cánh tay!

Một tấm màu đen khuôn mặt bại lộ trong không khí!

Đó là một tấm đen như mực tựa như vực sâu khuôn mặt, da mặt cùng ngũ quan phảng phất đều bị nuốt hết, tại khuôn mặt kia con mắt vị trí, một đôi đỏ tươi đồng tử quỷ dị mở ra, phía dưới màu đỏ trăng khuyết một dạng miệng câu lên khoa trương nụ cười, một mực cười ngoác đến mang tai vị trí...... Sâm nhiên, trêu tức, để cho da đầu người ta tê dại.

Đó là người xem khuôn mặt.

Hoa mai K sắc mặt lập tức khó coi vô cùng, nàng một đôi lông mày gắt gao vặn cùng một chỗ, không biết suy nghĩ cái gì......

Mà những thứ khác tai ách, tức thì bị bị hù không nhẹ, một đạo gợn sóng tự kiềm chế kị chi hải chỗ sâu truyền đến, trong phế tích mấy cái tai ách giống như là nhận được mệnh lệnh nào đó, lập tức quay đầu rời đi, một mực thối lui đến tường thành bên ngoài.

Thân ảnh kia động, hắn treo lên một tấm hài hước màu đen khuôn mặt tươi cười, khoác lên Đại Hồng Hí bào, lấy một loại nào đó vận luật bước chân nhẹ nhàng hướng về phía trước,

Hắn rộng lớn tinh Hồng Tụ đặt tại trong gió vũ động, theo màu đen bông tuyết phân dương rơi vào đầu vai của hắn, thân thể của hắn phảng phất không có chút nào trọng lượng, giống như là cái này thế giới màu xám bên trong Hồng Điệp, tại không người đường đi trong phế tích tự mình bay múa.

Mũi chân của hắn điểm qua từng mảnh từng mảnh cháy đen, giống như là chuồn chuồn điểm qua trong nước lá rụng, đó là mỗi một cái trong nổ tung bị đốt thành tro bụi thi thể, nguyên bản vị trí.

Hắn tại vong hồn ở giữa nhảy múa.

「 Ta...... Trông thấy bầu trời đang khóc 」,

Âm thanh từ Trần Linh trong cổ vang lên, mang theo một loại nào đó vận luật, quanh quẩn tại trên phế tích bầu trời.

Cái này đơn giản tám chữ, lại làm cho hoa mai K con ngươi đột nhiên co lại, nàng kinh ngạc nhìn xem cái kia im lặng nhảy múa áo đỏ, trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin!

「 Ta nghe có thanh âm của ngươi 」;

「 Ta ngửi được tưởng niệm tại trong bụi gai nở rộ 」,

「 Ta từ mặt trời lặn phương hướng đi tới 」......

Liên tiếp bốn câu vang lên, lần này, liền cực quang ngoài thành Hoàng Hôn Xã đám người, sắc mặt cũng thay đổi.

An Hồn Dao??? 【10】 bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía thành thị phế tích, Là ai đang hát An Hồn Dao??

Là một nam nhân âm thanh...... Không phải vị kia?

Trên thế giới có thể hát An Hồn Dao, hẳn là chỉ có cái kia bốn vị...... Nhưng mấy vị khác đều không có ở đây Cực Quang giới vực, cũng không phải vị kia hát...... Cái kia còn có thể là ai??

Trên thế giới này, còn có người thứ năm có thể hát An Hồn Dao?

Chờ đã, thanh âm này...... Làm sao nghe được có chút quen tai?

Sở Mục Vân cùng trắng cũng nhìn xem thành thị phế tích phương hướng, giống như là nghĩ tới điều gì, con ngươi không tự chủ co vào......

......

「 Đại địa cùng hồng hồng là ngươi giường ấm 」,

「 Sương tuyết cùng tà dương là ngươi nùng trang 」;

「 Ta sẽ đem hy vọng dệt thành bay múa cây bông gạo 」,

「 Thẳng đến nham thạch ghi khắc hương hoa 」.

「 Khóc thầm bộ dáng a 」,

「 Mời ngươi nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại 」;

「 Đợi cho hoàng hôn kết thúc tại đến ám thời đại 」,

「 Ta đem nhận lời ngươi ánh bình minh cùng trời xanh 」.

Áo đỏ theo ca dao thanh âm, cô độc tại vong hồn ở giữa nhảy múa, một bước liền có thể bước ra gần trăm mét,

Hắn du tẩu tại tĩnh mịch băng phong trên phế tích, không để ý chút nào ánh mắt của người khác, giống như là một vị đắm chìm tại biểu diễn sân khấu hí kịch bên trong người.

Khi ca dao một câu cuối cùng rơi xuống, hắn giống như là đã mất đi tất cả sức lực, màu đen khuôn mặt tươi cười dần dần rút đi, cả người từ một chỗ hơn trăm mét cao ngất đoạn tường đỉnh, một đầu cắm hướng nám đen đại địa......

Ngay tại cái trán hắn sắp đụng vào đại địa trong nháy mắt, một cái khuỷu tay vững vàng tiếp nhận thân hình của hắn.

Hoa mai K nhìn xem triệt để hôn mê Trần Linh, trong đôi mắt thoáng qua xoắn xuýt cùng phức tạp, trầm mặc sau một hồi, vẫn lắc đầu một cái, mang theo hắn trực tiếp hướng ngoài thành đi đến.

Ngươi thật muốn cứu hắn? Một thanh âm từ phía sau vang lên.

Hoa mai K dừng bước lại, ở sau lưng phế tích bên trên, một cái khoác lên chấp pháp quan áo khoác nữ nhân tóc đỏ, đang lẳng lặng nhìn qua nàng.

Nếu như ta là ngươi, ta sẽ bây giờ liền giết hắn...... Trong cơ thể hắn đồ vật tuyệt đối không đơn giản, không chỉ đối với nhân loại có uy hiếp, đối với các ngươi Hoàng Hôn Xã cũng giống như thế. Hồng Tụ trầm giọng lên tiếng lần nữa.