Thứ 152 chương Đoàn tàu vượt giới.

Tất cả mọi người đều bị dọa phát sợ, bọn hắn không biết mình tại sao lại xuất hiện ở ở đây, cũng không biết những vật kia đến tột cùng là cái gì, chỉ là liều mạng hướng phía sau lao nhanh, dù vậy những cái kia chú văn sinh vật vẫn là liên tiếp bay về phía trước phốc, nóng bỏng hỏa cầu liên tiếp nhóm lửa nhân thể.

...... Chúng ta làm sao lại tiến vào tro giới?! Rõ ràng chỉ là bình thường dọc theo đường ray đi a......

Đường ray đâu? Vì cái gì đường ray không thấy? Chúng ta làm như thế nào trở về?

Thật nóng...... Thật nóng!

Chúng ta thật vất vả mới từ ba khu trốn ra được...... Còn chưa tới Cực Quang thành, liền phải chết ở đây??

......

Dục vọng cầu sinh chiếm giữ tâm thần của mỗi người, nhưng bọn hắn tốc độ căn bản không cách nào cùng những cái kia thật nhỏ chú văn sinh vật so sánh, những sinh vật kia lúc nào cũng có thể từ dưới chân tầng băng nhảy ra, trên cơ bản tránh cũng không thể tránh.

Một cái tiếp một cái thân ảnh hóa thành hỏa cầu ngã xuống, lại không có lập tức tử vong, mà là tại hỏa diễm bên trong không ngừng giãy dụa kêu gào lấy hóa thành tro tàn, sợ hãi cực độ trong đám người điên cuồng lan tràn.

Hứa lão bản ôm kêu khóc hài tử, lảo đảo nghiêng ngã hướng phía sau chạy, ánh lửa không ngừng chiếu sáng khuôn mặt của hắn, trong con mắt hắn cũng khó che hiện ra tuyệt vọng.

Ba ba, chúng ta phải chết sao?

Sẽ không...... Ba ba sẽ không để cho ngươi chết!

Hứa lão bản cắn chặt hàm răng, không ngừng nghiền ép khí lực cuối cùng, một đạo màu đen chú văn sinh vật đột nhiên từ một bên tầng băng trong bóng ngược nhảy ra, cơ hồ là lau thân thể của hắn bay qua, Hứa lão bản kinh hô một tiếng ôm lấy hài tử, nóng bỏng hỏa cầu trong nháy mắt tại phía sau hắn nổ tung, đem cả người hắn bắn bay ra ngoài.

Hứa lão bản quần áo trên người bị đốt thành tro bụi, phía sau lưng da thịt cũng bị uốn thành cháy đen, hắn kêu thảm một tiếng, quả thực là cắn răng từ dưới đất giãy dụa đứng lên, tiếp tục hướng phía trước lao nhanh.

Trước mắt của hắn là vô cùng vô tận bầu trời xám xịt, hoang vu băng nguyên phía trên, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì công sự che chắn hoặc rời đi con đường, từng đạo gợn sóng từ tầng băng cái bóng bên trên tạo nên, phảng phất đem bọn hắn đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Hứa lão bản trong mắt hiện ra nồng nặc tuyệt vọng.

Đúng lúc này, một chùm chói mắt đèn xe đột nhiên từ dưới chân tầng băng sáng lên, giống như là một vòng dần dần tới gần Thái Dương, một chiếc lao nhanh chạy đoàn tàu bỗng nhiên đánh vỡ thực tế cùng tro giới điểm tụ, trống rỗng xuất hiện ở mảnh này băng nguyên phía trên!

Oanh ——!!

Hơi nước vù vù đánh vỡ trên băng nguyên yên tĩnh, khổng lồ thân xe đánh vỡ không khí phát ra gào thét, cứng rắn bánh xe nghiền nát ba con sắp phá xuất chú văn sinh vật, ngọn lửa hừng hực từ toa xe dưới đáy nổi lên, ở trên băng nguyên lưu lại một chuỗi dài hỏa diễm quỹ tích.

Cái này đột nhiên xuất hiện đoàn tàu, vừa vặn chắn ngang đang chạy trốn dân chúng cùng chú văn giữa sinh vật, giống như là một đạo sống cùng chết màu đen đường ranh giới, thắng xe réo vang ở trên băng nguyên vang lên, chói mắt ánh lửa từ băng nguyên mặt ngoài bắn ra.

Tất cả cư dân đều ngẩn ra, bọn hắn ngơ ngác nhìn chiếc kia chạy đoàn tàu, chỉ thấy xuất hiện xe xe trên đầu, một cái khoác lên áo khoác thân ảnh sừng sững ở phun trào hơi nước phía trước, hướng về phía không ngừng nhảy lên chú văn sinh vật bóp cò.

Trần Linh?!

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc kia, tất cả mọi người mờ mịt sững sờ tại chỗ, bọn hắn giống như là đang nằm mơ, rõ ràng trước đây không lâu mới nhìn rõ Trần Linh lái một chiếc đầu xe gào thét đi xa, như thế nào chỉ chớp mắt liền lái một chiếc hoàn chỉnh đoàn tàu trở về?

Phanh ——!

Một thương này trực tiếp đem mấy cái tụ chung một chỗ chú văn sinh vật kết cấu thành hư vô, theo đoàn tàu chậm rãi giảm tốc, thân ảnh kia bình tĩnh mở miệng:

Còn thất thần làm gì, lên xe.

Cửa khoang xe miệng, một cái năm, sáu tuổi nữ hài thò đầu ra, hướng về phía đám người liên tục vẫy tay, đám người lúc này mới phản ứng lại, chen lấn hướng về trong xe chui.

Trần Linh đứng tại đầu xe, ánh mắt rơi vào những cái kia tại trên băng nguyên cái bóng không ngừng khiêu động sinh vật, hai con ngươi hơi hơi nheo lại......

Sau một khắc, thân hình của hắn nhẹ nhàng từ đầu xe nhảy xuống, trực tiếp phóng tới khoảng cách gần nhất một cái sinh vật.

Phát giác được Trần Linh tới gần, chung quanh chú văn sinh vật đồng thời hướng ở đây vây quanh, bọn chúng không ngừng tại băng nguyên cùng trong bóng ngược nhảy vọt, giống như là trên mặt biển cuồn cuộn bầy cá.

Trần Linh lần này không có sử dụng 【 Thẩm phán tòa 】, mà là bằng vào tự thân tốc độ, như thiểm điện bắt được một cái hướng hắn bay tới chú văn sinh vật, chờ đem vật kia siết trong tay, Trần Linh mới hoàn toàn thấy rõ hình dạng của nó.

Cái này giống như là một cái phiên bản thu nhỏ con lươn, đại khái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, một ngón tay thô, mặt ngoài bao trùm lấy thần bí màu đen chú văn, cùng Trần Linh phía trước tại đông lạnh bờ biển nhìn thấy tảo biển trên người cơ bản nhất trí......

Lại là chú văn? Trần Linh lông mày không tự chủ nhăn lại, Những thứ này con lươn cùng đông lạnh trong biển cái kia tai ách...... Là đồng nguyên?

Trần Linh một cái tay nắm chặt cái này chỉ con lươn, tay kia nhanh như tia chớp móc súng đối với bay tới mấy cái khác con lươn điểm xạ, tại 【 Bí đồng tử 】 gia trì Trần Linh thương pháp tinh chuẩn kinh khủng, mấy phát liền đem những thứ này con lươn đều đánh tan, chói mắt hỏa cầu đồng thời ở giữa không trung cháy bùng, sau đó giống như là pháo bông phai mờ tại hư vô.

Chỉ cần bị công kích, liền sẽ tự bạo...... Liền nhất giai cũng chưa tới sao?

Trần Linh cấp tốc thăm dò loại này con lươn đặc tính, hắn nắm trong tay còn sót lại một cái Vật thí nghiệm, đang muốn quay đầu lên xe, dư quang đột nhiên liếc về dưới chân băng nguyên, dừng bước lại.

Hắn đứng ở nơi này phiến trên băng nguyên, chậm rãi ngồi xổm người xuống, từng đạo gợn sóng từ tầng băng mặt ngoài tạo nên, giống như là sóng gợn lăn tăn mặt biển...... Mà dưới lớp băng cái bóng chỗ sâu, đại lượng dày đặc bóng đen đang tại hướng một cái phương hướng dũng mãnh lao tới, giống như là dưới biển sâu di chuyển bầy cá.

Những bóng đen này, đang từ vô số loại này chú văn con lươn tạo thành, Trần Linh theo bọn chúng đi tới phương hướng nhìn lại, lông mày càng nhíu càng chặt.

Cực Quang thành...... Hành động của bọn nó, cũng là có mục tiêu?

Trần Linh vẫn cho là, tai ách giống như là tro giới trung sinh dài dị giới Dã thú, đặc tính lẫn nhau khác biệt, hành vi cũng không có gì quy luật có thể nói, nhưng trước mắt một màn này, để cho hắn không khỏi thay đổi ý nghĩ này...... Những bầy cá này mục tiêu trực chỉ Cực Quang thành, là ở chung bản năng, vẫn có đồ vật gì tại chỉ dẫn bọn chúng?

Trần Linh không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì tựa hồ có một nhóm lớn con lươn phát giác nơi này khác thường, bắt đầu từ trong đại bộ đội thay đổi phương hướng đánh tới, Trần Linh quay người trở lại trong xe, hướng về phía phòng điều khiển Triệu Ất mở miệng:

Đi mau.

Về phương hướng nào?

Nhìn thấy cái kia phiến băng nguyên phía dưới có đường ray cái bóng sao? Đó chính là điểm tụ, hướng về cái kia lái.

Đoàn tàu vẫn luôn chưa từng dừng lại, mà là chậm tốc ở trên băng nguyên chạy, thuận tiện các cư dân lên xe, theo Trần Linh ra lệnh một tiếng hơi nước lại độ vù vù, tốc độ cấp tốc cất cao, hướng về Trần Linh chỉ hướng cái kia phiến cái bóng phóng đi.

Theo băng nguyên mặt ngoài xuất hiện đầu xe cái bóng, hai thế giới điểm tụ lại độ dung hội, chiếc này đoàn tàu ngạnh sinh sinh từ tro giới lại chạy trở về thế giới hiện thực, đám người chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, màu xám trắng bầu trời liền bị lờ mờ ánh sáng mặt trời thay thế, hoang vu đại địa bên trên quen thuộc đường ray lại độ xuất hiện.

Ngoại trừ Cực Quang thành, những địa phương khác tro giới giao hội đều tại càng ngày càng nghiêm trọng...... Chiếu dưới cái tình huống này đi, không cần bao lâu hai thế giới liền lại không giới hạn.

Trần Linh nhìn xem đoàn tàu hậu phương một mảnh kia bình thường không có gì lạ tầng băng, tự lẩm bẩm.