Thứ 286 chương Ách bích đăng tràng.

Tất cả mọi người!! Xếp thành hàng! Từng cái từng cái tới!

Chúng ta chỉ lấy ngân phiếu! Không thu tiền mặt! 501,000 khắc! Tổng thể không trả giá!

Nồi hơi nhà máy cửa ra vào, mấy cái hỏa lô đang tại cháy hừng hực, bọn chúng nhiệt lượng duy trì lấy mọi người chung quanh nhiệt độ cơ thể, một người mặc Quần Tinh thương hội trang phục người đàn ông đầu trọc đang cầm lấy cuốn lên ống giấy, hung thần ác sát rống giận.

Từng cái thân ảnh xếp thành mười mấy đầu hàng dài, cúi đầu đem của mình tiền mồ hôi nước mắt đưa ra, đổi lấy một bồn nhỏ đen như mực chất lượng kém than đá, tiếp đó liền cứng ngắc hoảng hốt đi về phía xa xa......

Cái này một bồn nhỏ than đá, chính là cuộc đời của bọn hắn.

Mua xong đi nhanh một chút!! Mẹ nhà hắn lề mà lề mề làm gì chứ?!

Liền nói ngươi đâu lão đầu!! Cút ngay cho ta!

Đầu trọc một cước đá vào đi chậm nhất, ngăn trở đằng sau những người khác xếp hàng trên người lão nhân, cái sau một cái lảo đảo té ngã trên đất, theo Bịch Một tiếng, trong ngực hắn than đá cũng tận số lăn xuống.

Cùng lúc đó, chung quanh nhìn chằm chằm đám người hô nhau mà lên, đoạt trên đất than đá liền chạy, chỉ còn dư lão nhân lẻ loi té ở trong đống tuyết.

Than đá...... Ta than đá...... Lão nhân run run mở miệng, trong con ngươi của hắn hiện ra tuyệt vọng, cả người cũng lại không có lên khí lực, cứ như vậy an tĩnh nằm ở trong đống tuyết.

Người tới đem hắn cho kéo đi.

Đầu trọc khoát tay áo, một bên mấy người lập tức giơ lên lão nhân, đi ra phía ngoài, tùy ý bỏ vào không chặn đường xó xỉnh bên trong, không biết sinh tử.

Giản Trường Sinh cữu cữu liền xếp tại phía sau lão nhân, nhìn thấy một màn này, tựa hồ muốn mở miệng nói cái gì, nhưng nhìn thấy bày ở trước mặt mình than đá, cuối cùng vẫn là lựa chọn trầm mặc......

Lấy ra cái tiền chậm chậm từ từ? Một vị nhân viên công tác thúc giục nói.

Cữu cữu cắn răng một cái, hay là đem quần áo chỗ tốt nhất một tấm ngân phiếu móc ra, đối phương nắm lấy sau đó, quét mắt mệnh giá, từ phía sau tiện tay móc ra một giỏ than đá.

Lấy đi.

Vị đại ca kia...... Cái này than đá giống như trọng lượng không đủ a? Cữu cữu xem xét cái kia tối đen một nắm than đá, lông mày không tự chủ nhăn lại, nhịn không được mở miệng, Ta cho tiền, có thể mua hẳn không chỉ như thế điểm a?

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này nồi hơi nhà máy cửa ra vào ngay cả một cái xưng cũng không có, cho cầm bao nhiêu than đá hoàn toàn là nhìn đám người này tâm tình, nhìn xem mệnh giá lớn liền lấy cái lớn, mệnh giá tiểu liền lấy cái nhỏ, bởi vì dạng này tốc độ nhanh nhất, hiệu suất cao nhất.

Chính là nhiều như vậy.

Ta chỉ muốn ta nên bắt được trọng lượng...... Cái này rõ ràng không đủ, bằng không thì ngươi cầm một cái xưng thử xem?

Ngươi kiếm chuyện đúng không?? Một bên đầu trọc đã sớm chú ý tới động tĩnh của nơi này, hung tợn đi tới, một tay lấy cữu cữu đẩy lên trên mặt đất, Cho ta kéo đi!

Chung quanh mấy người lập tức cùng nhau xử lý, cữu cữu thấy vậy, sắc mặt lập tức khó nhìn lên, Các ngươi thu tiền của ta! Dựa vào cái gì không đem than đá cho ta?!

Mẹ nó, nói nhảm nhiều quá...... Đầu trọc vén tay áo lên, đang muốn có hành động, đột nhiên có đồ vật gì nhỏ giọt gương mặt của hắn.

Đầu trọc ngơ ngác một chút, theo bản năng duỗi tay lần mò, lòng bàn tay là một mảnh máu tươi đỏ thẫm.

Huyết? Ở đâu ra huyết?

Ông ——!!!

Đúng lúc này, một đạo trầm thấp tiếng oanh minh đột nhiên từ nồi hơi trong xưởng truyền đến.

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người là sững sờ, giống như là có một loại nào đó vật khổng lồ từ trong kho hàng gào thét mà ra!

Cẩn thận!! Híp mắt nam phát giác được không đúng, lúc này mở miệng.

Sau một khắc, một chiếc dùng để vận chuyển than đá khổng lồ xe tải, ầm vang xông phá nồi hơi hán môn miệng cửa ải, trực tiếp đánh bay Quần Tinh thương hội mấy vị nhân viên công tác, giống như là gào thét sắt thép cự thú oanh minh giết ra!

Thế kỷ trên đại đạo các cư dân thấy vậy, cũng thét lên hướng hai bên tránh đi, chiếc xe tải kia đang hướng phá quan tạp sau liền bắt đầu phanh lại, tại trong một hồi the thé chói tai minh chậm rãi sát dừng ở trong đám người.

Tung bay bụi trần trong không khí xoay tròn, chưa tỉnh hồn đám người quay đầu nhìn lại, lại phát hiện chiếc xe tải kia bên trong buồng lái này, một thân ảnh mờ ảo trong nháy mắt tiêu thất!

Mẹ nó! Ai đem xe lái ra...... Người đàn ông đầu trọc trừng to mắt, lời còn chưa dứt, một đạo Huyết Ảnh liền thuấn thiểm đến trước người hắn!

Là ta.

Xoạt ——

Sâm nhiên hàn mang tựa như trăng tròn chợt lóe lên, người đàn ông đầu trọc đầu người liền thật cao quăng lên...... Tinh hồng máu tươi giống như suối phun giống như tuôn ra, ánh mắt của hắn còn dừng lại tại kinh ngạc cùng trong lúc khiếp sợ!

Một màn này phát sinh quá nhanh, thậm chí đều không người thấy rõ, cái kia Huyết Ảnh là như thế nào trống rỗng xuất hiện tại đầu trọc bên người, chính là thời gian một cái nháy mắt, đầu trọc liền bị một đao chém đầu!

Địch tập?! Dựa vào bên tường híp mắt nam, trong mắt bộc phát ra một vòng tinh mang, đang muốn ra tay, cái kia Huyết Ảnh lại biến mất!

Híp mắt nam giật mình tại chỗ.

Giết người...... Giết người?!

Là ai đem xe lái đi ra ngoài? Vì cái gì trên xe không có bóng người?

Đáng chết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì??

Tận mắt nhìn thấy đầu trọc bị chém đầu, trong đám người dẫn phát một hồi hỗn loạn, cữu cữu thừa cơ tránh thoát mấy người gò bó, lảo đảo lui về phía sau...... Ánh mắt của hắn bắt đầu nhìn về phía nơi xa, tựa hồ là đang xác định tiểu Giản có sao không.

Cùng lúc đó, đạo kia Huyết Sắc thân ảnh, lại độ trống rỗng xuất hiện tại xe tải trên đầu xe.

Theo sự xuất hiện của hắn, mọi người nhất thời kinh hô một tiếng, sợ hãi hướng chung quanh thối lui, nhường ra một mảnh chân không phạm vi.

Tí tách —— Tí tách ——

Giọt giọt máu tươi theo cánh tay, nhỏ xuống tại xe tải trên đầu xe, dần dần choáng nhuộm thành một đạo vũng máu, cùng lúc đó, một tấm tràn đầy vết máu trẻ tuổi gương mặt xuất hiện đang lúc mọi người tầm mắt bên trong...... Đương nhiên, trên mặt hắn vết máu, cũng không phải chính hắn, mà là vừa rồi chém đầu người đàn ông đầu trọc.

Nhìn thấy gương mặt kia trong nháy mắt, cữu cữu cả người cũng là sững sờ, trong đôi mắt hiện ra vẻ không thể tin được......

Tiểu...... Tiểu Giản?

Ngươi là ai?! Lại dám đánh nhiễu chúng ta Tinh thương hội làm ăn? Híp mắt nam trong mắt sát ý lấp lóe, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên người tản ra, Chấp pháp quan? Nếu như là chấp pháp quan mà nói, chúng ta có thể có thể thật tốt trò chuyện chút.

...... Chấp pháp quan?

Trên xe tải Huyết Ảnh khẽ cười một tiếng, hắn chậm rãi quay người, đầu ngón tay từ trong ngực lấy ra một chồng bài poker, cong ngón búng ra, những thứ này bài poker liền dính máu tươi, tựa như tung bay bông tuyết từ không trung bay xuống.

Híp mắt nam ngây ngẩn cả người, hắn tiếp lấy trên không một tấm nhuốm máu bài poker, giống như là nghĩ tới điều gì, con ngươi chợt co vào!

Giản Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng,

Hoàng Hôn Xã......【 Ách bích 6】.

Câu nói này vang lên trong nháy mắt, tất cả mọi người ở đây, tâm thần chấn động mạnh, nhất là Quần Tinh thương hội đám người, nhìn về phía Giản Trường Sinh trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, giống như là nhớ lại cái gì.

【 Ách bích 6】...... Ngươi chính là cái kia 【 Ách bích 6】?!