Thứ 7 chương Toàn khu phong tỏa.


Xế chiều hôm nay, sương lạnh trên đường tiếng kêu thảm thiết cơ hồ không có dừng lại.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu Trần Linh, lại an tĩnh chống đỡ đầu ngồi ở dưới cây, cùng chung quanh quần chúng vây xem ăn chung qua...... Đồng thời chú ý đến 【 Người xem chờ mong giá trị 】 biến hóa.

Vừa mới bắt đầu Triệu thúc đánh Triệu Ất cái mông, người xem chờ mong giá trị đều biết chút ít tăng trưởng, nhưng đánh mấy lần sau đó, tăng trưởng liền dừng lại, cuối cùng dừng lại tại 48%.

Lại tại bên cạnh nhìn rất lâu, chờ mong giá trị lại ngược lại rơi mất 1%, biến thành 47%......

Xem ra người xem cũng cảm thấy có chút ngán.

Trong đầu ta những cái kia người xem, sẽ không tất cả đều là việc vui người a?

Trần Linh nhịn không được nghĩ thầm.

Thông qua lần này thí nghiệm, Trần Linh đã có thể xác định, người xem chờ mong giá trị là căn cứ tự thân hành động tới biến hóa, nếu như mình đang tại kinh nghiệm sự kiện đầy đủ đặc sắc, chờ mong giá trị liền sẽ lên cao, mà một khi thời gian dài không có cái gì việc vui, chờ mong giá trị liền sẽ theo thời gian trôi qua ngã xuống......

Đây chẳng phải là nói, nếu như hắn muốn đem chờ mong giá trị duy trì tại 20% phía trên, liền phải kéo dài không ngừng chế tạo Đặc sắc tình tiết?

Hôm nay là Triệu Ất khiêu khích hắn trước đây, hơn nữa đối với mới là sương lạnh đường phố ác bá, hơi dạy dỗ một chút dễ hiểu...... Nhưng loại chuyện này cũng không thể mỗi ngày làm a?

Chiếu hình thức này xuống, hắn chẳng phải là nhất định trở thành làm hại nhân gian đại ma đầu??

Nghĩ tới đây, Trần Linh có chút mệt lòng......

Bây giờ Trần Linh duy nhất cây cỏ cứu mạng, chỉ có Lâm y sinh nói vị kia Cực Quang thành 【 Bác sĩ 】, có thể hắn có thể loại trừ trong cơ thể mình cái gì tai ách ô nhiễm, đem chính mình từ cái này Bị động việc vui người Nhân sinh trong quỹ tích cứu ra.

Ngay tại Trần Linh trầm tư lúc, một hồi trầm thấp tiếng chuông từ xa xa truyền đến!

Keng —— Keng —— Keng!!

Ba tiếng chuông vang, phảng phất có thể xuyên thấu không gian, quanh quẩn tại thiên địa mỗi một cái xó xỉnh,

Nghe được tiếng chuông này trong nháy mắt, đám người chung quanh biến sắc, liền đang đuổi giết Triệu Ất Triệu thúc đều dừng lại tay, kinh ngạc nhìn về phía phương xa.

Ba tiếng tai chuông?! Một ông lão sắc mặt khó coi vô cùng, Cái này sao có thể?

Tai chuông vang động, là người chấp pháp cho dự cảnh tín hiệu, thuyết minh bọn hắn tra được tại đại khu bên trong xuất hiện tro giới giao hội vết tích, có tai ách xâm lấn......

Không phải nói Cực Quang giới vực có cực quang thủ hộ, gần như sẽ không cùng tro giới giao hội sao? Đi qua trong mười năm, tai ách xuất hiện số lần cũng không cao hơn ba lần......

Cái kia tai ách hiện tại ở đâu?

Không biết...... Ngược lại mau về nhà! Không có chuyện không nên ra ngoài!

Nghe được ba tiếng tai chuông vang lên, trên mặt của mọi người cũng là thanh nhất sắc trắng bệch, vừa bị quất ngao ngao trực khiếu Triệu Ất, càng là hai chân mềm nhũn, trực tiếp té quỵ dưới đất.

Đất đai dưới chân hơi hơi rung động, Trần Linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn mười con khoái mã đang từ nơi xa lao vùn vụt tới.

Mỗi một con khoái mã trên thân, đều cưỡi một vị mặc đỏ thẫm chế phục thân ảnh, bọn hắn bên hông liếc vác lấy bao súng lục, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng vô cùng.

Hư hư thực thực nguy hiểm tai ách xuất hiện! Ba khu toàn tuyến phong tỏa! Bất luận kẻ nào không thể ra vào!!

Lưu ý bên người hết thảy dấu hiệu khả nghi, tỷ như trống rỗng xuất hiện con đường hoặc kiến trúc, tướng mạo quái dị sinh vật thần bí, thậm chí hành vi cử chỉ người không bình thường loại!!

Như phát hiện khác thường, lập tức hướng người chấp pháp báo cáo!!

Tất cả mọi người xin phối hợp điều tra!!

Người chấp pháp nhóm âm thanh vang vọng tại sương lạnh đường phố, thậm chí ba khu mỗi một cái xó xỉnh, kèm theo trên không tai Chung Tàn vang dội, một cỗ không hiểu cảm giác khẩn trương bao phủ thế gian.

Bây giờ cũng lại không có người có ăn dưa hứng thú, tất cả mọi người đều vội vã hướng về nhà đuổi, liền Triệu Ất sau khi ăn xong cái miệng rộng sau đó, cũng bị cha hắn hùng hùng hổ hổ kéo vào trong phòng.

Trần Linh tự mình đứng dưới tàng cây, cũng chuẩn bị hướng về nhà đi, đúng lúc này, hai hàng ký tự tại lá rụng trong đống thoáng hiện ——

【 Người xem chờ mong giá trị +18】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 65%】

Nhìn thấy người xem chờ mong giá trị tăng vọt, Trần Linh sững sờ,

Sau một khắc, một cái làm hắn rợn cả tóc gáy ý nghĩ, đột nhiên nhảy vào não hải......

Bọn hắn...... Không phải là hướng ta tới a?!

......

Khu thứ ba.

Người chấp pháp tổng bộ.

Mờ tối ánh sáng mặt trời xuyên thấu qua hình bán cầu lưu ly mái vòm, chiết xạ phía dưới sặc sỡ ánh sáng nhạt chiếu sáng trong phòng,

Một mặt mười mấy mét dài cờ xí bị dây thừng treo thật cao tại chính giữa, đen như mực màu lót phía trên, hai cái thanh sắc sao sáu cánh huy lẫn nhau trùng điệp, tựa như Bắc Cực bầu trời đêm lập loè tinh thần.

Giờ khắc này ở cờ xí phía dưới, hơn mười đạo mặc đỏ thẫm chế phục người chấp pháp thần tình nghiêm túc, bọn hắn thẳng đứng thành một hàng, đối mặt cửa trụ sở chính phương hướng, giống như là đang đợi cái gì.

Theo đại môn mở ra, năm vị khoác lên áo che gió màu đen chấp pháp quan, sóng vai đi tới.

Trong năm người, Hàn Mông đi ở trung ương nhất, áo khoác vạt áo khắc bốn đạo ngân sắc đường vân, còn lại 4 người đều chỉ có ba đạo đường vân, theo bọn hắn đến, tại chỗ tất cả người chấp pháp đồng thời nghiêm.

Tình huống thế nào? Hàn Mông trầm giọng hỏi.

Tai chuông đã gõ, ba khu trước mắt toàn diện phong tỏa, bất quá còn không có cái kia tai ách dấu vết...... Một vị người chấp pháp do dự một chút, vẫn là không nhịn được hỏi, Mông ca, tai ách kim đồng hồ tự hủy...... Ý vị như thế nào?

Tai ách kim đồng hồ tự hủy, chỉ có hai loại tình huống. Hàn Mông bình tĩnh mở miệng,

Loại thứ nhất, chung quanh có đặc thù tai ách buông xuống, loại này đặc thù tai ách năng lực, vừa vặn sẽ để cho tai ách kim đồng hồ mất đi hiệu lực...... Bất quá loại giải thích này chỉ tồn tại ở lý luận, cho đến trước mắt, chưa từng phát hiện bất luận cái gì một cái dạng này tai ách.

Loại thứ hai, chung quanh có 9 cấp...... Cũng chính là gọi chung ‘Diệt Thế’ cấp tai ách xâm lấn, hắn còn sót lại năng lượng ba động vượt qua kim đồng hồ cực hạn chịu đựng, tự động nổ tung.

Diệt...... Diệt thế cấp?? Mọi người sắc mặt trắng bệch.

Không cần khẩn trương như vậy...... Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng sẽ có ‘Diệt Thế’ buông xuống a? Hàn Mông bên cạnh chấp pháp quan cười khẽ,

‘ Diệt Thế’ cấp tai ách, thế nhưng là có thể diệt tuyệt nguyên một tọa Nhân Loại giới vực tồn tại, toàn bộ tro giới cứ như vậy mấy cái...... Nếu là thật có ‘Diệt Thế’ buông xuống, đừng nói ba khu, đoán chừng liền cực quang thành đều tại nó buông xuống trong nháy mắt, hôi phi yên diệt.

Nghe được cái này, đám người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra......

Cho nên, hẳn là chỉ là một cái đặc thù ‘Tai Ách ’?

Trước mắt chỉ có loại giải thích này.

Thế nhưng là tai ách kim đồng hồ hỏng, chúng ta làm như thế nào đi đối với nó tiến hành bình xét cấp bậc đâu?

Không cách nào bình xét cấp bậc. Hàn Mông lắc đầu, Trừ phi nó lần nữa hiện thân, tiếp đó chúng ta cùng nó giao thủ...... Bây giờ trọng yếu nhất, chính là vận dụng toàn bộ nhân thủ địa thảm thức lùng tìm, tại nó chủ động đả thương người phía trước, đem nó tìm ra.

Địa thảm thức lùng tìm sao...... Thế nhưng là chúng ta nhân thủ không nhất định đủ a.

Vậy trước tiên tạm thời điều động dự bị chỗ ngồi người chấp pháp, trước mấy ngày không phải văn thí Kết thúc rồi sao?

? Đem hợp cách đám người kia tụ tập lại, nói cho bọn hắn đây chính là võ thí.

Là!