Thứ 185 chương Dưới đĩa đèn thì tối.

Ô yết hàn phong phất qua gò núi, rừng rậm ở giữa, một tòa cũ nát ổ chó lẻ loi trơ trọi sừng sững.

Giản Trường Sinh cả người núp ở ổ chó bên trong, trên thân che kín một tấm tràn đầy vết bẩn chăn lông, trong tay cầm một ổ bánh bao ra sức cắn xé, đó là hắn hôm nay cơm trưa.

Đi qua cữu cữu cứu tế sau, Giản Trường Sinh cuối cùng không đến mức tại trong thùng rác lục đồ ăn, mặc dù mỗi bữa không tính là no bụng, nhưng ít ra sẽ không chịu đói.

Hắn lau đi khóe miệng vụn bánh mì, đem hắn từng hạt nhét vào trong miệng, cầm lấy một bên bình nước tấn tấn tấn uống vào mấy ngụm sau, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sống lại...... Giản Trường Sinh nhìn xem dần dần khôi phục thân thể bình thường, tự lẩm bẩm.

【 Huyết Y 】 đến cùng là 【 Tu La 】 đường tắt kỹ năng nồng cốt một trong, tại ổ chó tĩnh dưỡng sau một ngày, nguyên bản vốn đã sắp chết Giản Trường Sinh liền đã cơ bản khôi phục bình thường, thịnh vượng sinh mệnh lực tu bổ thân thể của hắn thiếu hụt, da thịt cũng bắt đầu khôi phục Huyết Sắc.

Mấu chốt nhất là, đi qua mấy lần toái hồn sưu chứng nhận sau, tinh thần lực của hắn đã bị rèn luyện đến một mức độ khủng bố, trong bất tri bất giác, vậy mà đã đột phá đệ nhất giai, bước vào đệ nhị giai cấp độ...... Từ hắn đạp vào thần đạo đến bây giờ, bất quá hơn mười ngày thời gian, ngắn như vậy bên trong hoàn thành tấn thăng, liền xem như phóng nhãn toàn bộ Cực Quang thành lịch sử, cũng là kinh thế hãi tục tồn tại.

Giản Trường Sinh cái kia từng bị Trần Linh vô tình nát bấy tự tin, cuối cùng quay về một chút...... Quả nhiên, chính mình vẫn là thiên tài, chỉ là sinh không gặp thời thôi.

Ăn uống no đủ, Giản Trường Sinh suy nghĩ liền sinh động, hắn nhìn xem ổ chó bên ngoài chập chờn Lâm Diệp, lâm vào trầm tư.

Khoảng cách từ Quần Tinh thương hội trốn ra được, đã qua hai ngày, bên ngoài những người kia hẳn là còn ở tìm kiếm tung tích của hắn...... Mặc dù trốn ở trong ổ chó, có thể mức độ lớn nhất tránh đi tai mắt của bọn hắn, nhưng một mực như thế trốn tránh cũng không phải chuyện.

Huống chi, lúc đó đem hắn từ trong địa lao cứu ra nam tử thần bí cũng đã nói —— Liều lên tính mạng của ngươi...... Hướng chúng ta hiện ra giá trị của ngươi, có thể, chúng ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội mới.

Người thần bí kia nắm giữ đem hắn từ trong địa lao cứu ra năng lực, tự nhiên cũng sẽ có dẫn hắn rời đi năng lực, mà đối phương cũng không có làm như vậy, kết hợp với hắn nói câu nói này, Giản Trường Sinh đại khái có thể đoán được, đây hết thảy cũng là một hồi nhắm vào mình Khảo hạch.

Hắn có thể hay không gia nhập vào Hoàng Hôn Xã, có thể thì nhìn mấy ngày nay hành động của mình...... Giản Trường Sinh không cảm thấy Hoàng Hôn Xã sẽ đối với một cái tại ổ chó ẩn núp mấy ngày hèn nhát cảm thấy hứng thú.

Cho nên, hắn nhất thiết phải hành động.

Giản Trường Sinh suy tư rất lâu, trong lòng đã có chủ ý, hắn đi ra ổ chó, dùng eo ở giữa lưỡi đao cắt chỉ bụng, một giọt máu đỏ tươi tự nhiên từ chỗ thủng tràn ra......

Giản Trường Sinh đem giọt máu tươi này, hướng về xa xa nóc nhà hất lên, giọt máu tươi này cấp tốc phá không, theo Giản Trường Sinh hai tay bóp ra một cái ấn quyết, thân hình của hắn trong nháy mắt tiêu thất, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại giọt máu tươi kia vị trí, vững vàng rơi vào không người nóc nhà.

Giản Trường Sinh quay đầu mắt nhìn, ổ chó cũng tại ngoài mấy trăm thước, ở giữa người đi trên đường cũng không có chút nào phát hiện khác thường, dù sao không có người sẽ ngẩng đầu đi chú ý một giọt phá không máu tươi.

Khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên.

Đây chính là Giản Trường Sinh tấn thăng nhị giai sau, tự nhiên nắm giữ 【 Tu La 】 đường tắt thứ hai kỹ năng, 【 Nhỏ máu đà 】.

Cùng mang đến ương ngạnh sinh mệnh lực 【 Huyết Y 】 khác biệt, 【 Nhỏ máu đà 】 cho Giản Trường Sinh mang tới, là thuấn thân độn pháp sức mạnh, mà nắm giữ kỹ năng này sau đó, Giản Trường Sinh nguyên bản là không tầm thường bảo mệnh năng lực, lại tăng lên nữa một mảng lớn, cái này cũng là hắn dám ở ban ngày hành động lớn nhất ỷ trượng.

Giản Trường Sinh người mặc cũ nát áo đen, lại dùng băng vải cuốn lấy hơn phân nửa gương mặt, căn bản là không có cách thấy rõ hình dạng, thân hình của hắn theo giọt máu không ngừng phá không, rất nhanh liền đã đến một đầu đường phố phồn hoa phía trên.

Giản Trường Sinh ẩn thân tại một chỗ nóc nhà góc chết, quấn lấy băng vải ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa toà kia rộng lớn sừng sững kiến trúc, đôi mắt hơi hơi nheo lại......

Nơi đó, chính là hắn từng chạy ra khỏi địa phương, cũng là hắn ác mộng chi địa, Quần Tinh thương hội tổng bộ.

Một mực mà chạy trốn không có chút ý nghĩa nào, Giản Trường Sinh lựa chọn chủ động xuất kích, mà lấy hắn thực lực, chắc chắn không cách nào đối cứng Quần Tinh thương hội thế lực to lớn, cho nên chỉ có thể tạm thời trốn ở chỗ này, tìm cơ hội...... Những cái kia tràn ra đi tìm hắn Quần Tinh thương hội thành viên đoán chừng như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, hắn thế mà cứ như vậy ẩn thân tại Quần Tinh thương hội đối diện, giám thị bí mật lấy bọn hắn.

Giản Trường Sinh ánh mắt rơi vào Quần Tinh thương hội cửa ra vào, cái kia ra ra vào vào thân ảnh, ở trong lòng tự lẩm bẩm:

Mấy cái kia mặc hôi sam chính là Diêm gia tạp dịch, cái thời điểm này, bọn hắn chính xác cũng nên ra ngoài mua sắm tối nay nguyên liệu nấu ăn...... Tứ tiểu thư Diêm Lưu Nhan vừa trở về, hẳn là lại là tối hôm qua suốt đêm ra ngoài bao nam nhân, uống say không còn biết gì...... Cái kia tóc dài chính là...... A? Ngân Nguyệt thương hội phó hội trưởng? Chẳng lẽ Ngân Nguyệt thương hội kinh doanh lại gặp phải khó khăn gì rồi?

Giản Trường Sinh đối với mấy cái này ra vào thân ảnh thuộc như lòng bàn tay, hắn từ nhỏ ở Diêm gia lớn lên, hiểu rõ nhất tình huống nơi này, có ít người hắn chỉ cần nhìn một chút liền biết là tới làm chi.

Giản Trường Sinh cứ như vậy trong bóng tối kiên nhẫn cất giấu, thẳng đến sắc trời dần dần ảm đạm, vẫn như cũ không nhúc nhích, chạng vạng tối thời điểm Ngân Nguyệt thương hội phó hội trưởng mới từ Quần Tinh thương hội rời đi, ngay tại Giản Trường Sinh cho là hôm nay đem không có chút nào thu hoạch thời điểm, một cái lén lén lút lút thân ảnh từ thương hội cửa hông vô thanh vô tức đi ra.

Cái thời điểm này, trên đường đã có rất ít người đi đường, thân ảnh kia liền dán vào bóng tối một đường tiến lên, tựa hồ sợ bị người khác trông thấy.

Giản Trường Sinh trong nháy mắt chú ý tới người này khác thường, nhìn không bóng lưng, hắn nhìn không ra người kia là ai, nhưng có thể xác định là, gia hỏa này ra ngoài chắc chắn không phải làm chuyện gì tốt...... Giản Trường Sinh hai mắt tỏa sáng, lập tức vận dụng 【 Nhỏ máu đà 】 đi theo.

......

Ban đêm, từng đợt tiếng gõ cửa dồn dập tại trong sân vang lên.

Sở Mục Vân đầu lông mày nhướng một chút, kinh ngạc nhìn về phía Trần Linh, Lúc này mới qua mấy giờ...... Văn Sĩ Lâm xử lý chuyện hiệu suất cao như vậy sao?

...... Không biết.

Trần Linh đứng dậy hướng cửa chính đi đến.

Tối hôm qua Văn Sĩ Lâm nói qua sẽ thay hắn giải quyết thẻ phóng viên sự tình, cho nên Trần Linh một ngày này chẳng hề làm gì, chỉ là an tĩnh trong sân đọc sách tĩnh dưỡng, không nghĩ tới thái dương vừa mới xuống núi, liền có người tới gõ cửa.

Trần Linh đẩy cửa ra, nhìn thấy người ngoài cửa, hơi sững sờ.

Tới cũng không phải là Văn Sĩ Lâm, mà là lúc trước bị Trần Linh Thuê Thủ lãnh côn đồ, nhìn thấy Trần Linh thật từ cái này Hào trạch Bên trong đẩy cửa đi ra ngoài, thủ lãnh côn đồ cũng sửng sốt một chút, nhìn về phía Trần Linh ánh mắt càng ngày càng lửa nóng.

Phía trước Trần Linh đã cho bọn hắn địa chỉ, chính là vì thuận tiện liên hệ, mà thủ lãnh côn đồ theo địa chỉ đi tìm tới phát hiện là cái tòa nhà lớn, còn bản thân hoài nghi rất lâu...... Tại hắn trong ấn tượng, Trần Linh không phải bộ dáng rất có tiền, liền tiền thuê đều phải cuối cùng lại cho.

Như thế nào? Xảy ra chuyện gì? Trần Linh nghi hoặc hỏi.

Lão bản. Thủ lãnh côn đồ thần tình nghiêm túc đứng lên, Chúng ta phát hiện một vài thứ......

......

......

Xin lỗi các huynh đệ, vốn là dự định hôm qua từ Bắc Kinh trở về, liền khôi phục ba canh, kết quả không nghĩ tới trên đường trở về liền bắt đầu ho khan phát sốt, hẳn là tại Bắc Kinh trúng chiêu...... Chương này vẫn là tại phát sốt thời điểm viết, một chương đã là cực hạn, chỉ có thể tận lực không đứt chương...... Hy vọng tận lực có thể hạ sốt, khôi phục bình thường đổi mới, xin lỗi xin lỗi ~