Thứ 264 chương Hảo, cùng hỏng.

Hàn Mông gặp quỳnh huyền cũng xuất hiện tại cái này, ánh mắt ngưng lại, bình tĩnh trả lời:

Quen thuộc hình, dễ dàng cho tuần tra.

Ta phải nói qua, tầng ba trở xuống không cần các ngươi lo lắng, không cần làm sự việc dư thừa...... Hàn Mông phó đội trưởng tới tầng ba, tựa hồ không có cùng ta hồi báo?

Hàn Mông lo nghĩ cuối cùng vẫn ứng nghiệm, bất quá đối với hắn hiện tại mà nói, cái này đã không trọng yếu nữa...... Hắn tới cực quang căn cứ mục đích, đã đạt đến.

Không có. Hàn Mông mặt không thay đổi cùng quỳnh huyền đối mặt.

Dường như là cảm nhận được Hàn Mông đối với chính mình coi thường, quỳnh huyền trên mặt hiện ra vẻ tức giận, hắn lạnh giọng mở miệng:

Phó đội trưởng Hàn Mông, không nhìn kỷ luật, tự ý rời vị trí, cấm túc một tầng, tạm thời cách chức năm ngày...... Ngươi có ý kiến gì không?

Không có.

Trần Linh chớp chớp mắt, đột nhiên mở miệng, Cái này không giữ điểm tiền lương sao?

Hàn Mông:???

Hàn Mông quay đầu nhìn về phía Trần Linh, một bộ thấy quỷ biểu lộ, cho dù là cùng quỳnh huyền giằng co hắn đều không có thất thố như vậy qua...... Trần Linh một câu nói, yên lặng cho Hàn Mông sau cái gáy tới một đao, để cho hắn kém chút phá phòng ngự.

Phía trước vài phút còn vỗ bộ ngực nói tuyệt đối là đứng tại hắn bên này, bây giờ trở tay liền đề nghị muốn chụp hắn tiền lương...... Mang thù cũng không phải như thế nhớ a??

Quỳnh huyền đầu lông mày nhướng một chút, kinh ngạc nhìn về phía đứng tại sau lưng Hàn Mông không có gì tồn tại cảm Trần Linh,

Ngươi lại vì cái gì ở đây?

Ta......

Là ta để cho hắn đi theo ta. Hàn Mông không đợi Trần Linh mở miệng, liền tiếp theo nói, Hắn nguyên bản đang đi tuần, ta để cho hắn đi theo giám sát ta, để tránh ta lẻ loi một mình xuống đến tầng ba, bị cho rằng là có mưu đồ khác.

Đúng. Trần Linh liên tục gật đầu, Cũng là hắn bức ta.

Hàn Mông:......

Hàn Mông dù sao cũng là bị chỉ phái tới phó đội trưởng, quỳnh huyền đối với hắn xử lý không dám quá phận, nhưng Trần Linh cũng không giống nhau, hắn chỉ là một cái nhất giai người mới, nếu là quỳnh huyền cho là hắn cùng Hàn Mông là cùng nhau, sợ rằng sẽ bị liên luỵ lửa giận...... Trần Linh thật vất vả mới trà trộn vào cực quang căn cứ, nếu là này liền bị giam cái cấm đoán hoặc bị trục xuất cực quang căn cứ cái gì, nhiệm vụ liền triệt để lạnh.

Bây giờ, chính là đau bán Hàn Mông thời điểm!

Quỳnh cáo đen nghi quan sát một chút Trần Linh, cuối cùng vẫn là khoát khoát tay: Trở về chính ngươi cương vị đi.

Trần Linh không chút do dự quay người rời đi.

Hàn Mông sắc mặt tái xanh, hắn cũng ngay sau đó hướng tầng hai đi đến, cùng lúc đó, quỳnh huyền âm thanh lại độ vang lên:

Hàn Mông, ta mặc kệ ngươi cùng Đàn Tâm ở giữa đã đạt thành giao dịch gì, nhưng ở đây, hết thảy đều là ta quyết định...... Hiểu chưa?

Hàn Mông trong đôi mắt vi mang lấp lóe, hắn không có trả lời quỳnh huyền, cũng không quay đầu lại hướng mờ tối trong thông đạo đi đến......

......

Một cái giường bệnh bị chậm rãi đẩy ra phòng thí nghiệm.

Kỳ quái...... Dược tề tiêm vào lâu như vậy, cái này 12138 tại sao còn không xuất hiện phản ứng?

Theo lý thuyết, liền xem như lần thứ nhất tiêm vào, lúc này ít nhất sẽ xuất hiện màu da biến hóa...... Nhưng trên người hắn tựa hồ cũng không có xuất hiện dị biến vết tích.

Chẳng lẽ là dược tề lượng quá ít?

Không rõ ràng, trước tiên đẩy trở về quan sát một đoạn thời gian a.

......

Theo giường bệnh bị đẩy trở về nguyên bản gian phòng, mấy vị áo khoác trắng liền muốn quay người rời đi, đúng lúc này, một cái áo khoác trắng giống như là nhớ ra cái gì đó, từ một bên móc ra mấy cái gò bó mang.

Ngươi đây là......

Ai, ngươi quên đây là một cái bệnh tâm thần? Đây nếu là không cột chắc, một hồi tỉnh lại loạn chạy làm sao bây giờ?

Cũng đúng.

Mấy người đồng tâm hiệp lực, dùng gò bó mang đem Giản Trường Sinh gắt gao cột vào trên giường, xác nhận vô luận như thế nào lôi kéo đều không nhúc nhích tí nào sau đó, lúc này mới hài lòng rời đi.

Gian phòng lại độ lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Giản Trường Sinh chậm rãi mở mắt ra.

Hô...... Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, Đám người kia đến tột cùng hướng về trong cơ thể ta tiêm vào đồ vật gì...... Như thế nào cảm giác còn trách thoải mái?

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh, sát vách trên giường bệnh, một cái không thành hình người màu đen vật thể đang nằm ở đó, thấy cảnh này, Giản Trường Sinh đôi mắt hơi hơi co vào, giống như là bị sợ hết hồn.

Vừa rồi hàng xóm của hắn còn là một cái thiếu niên, như thế nào chỉ chớp mắt, thì trở thành dạng này?

Huynh đệ...... Huynh đệ? Giản Trường Sinh tính thăm dò mở miệng, Ngươi còn tốt chứ?

Bãi kia màu đen vật thể nhìn không ra bất kỳ phản ứng nào, thẳng đến Giản Trường Sinh đã bỏ đi cùng hắn trao đổi thời điểm, một cái khàn khàn âm thanh chói tai mới chậm rãi vang lên:

...... Không tốt lắm......

Ngươi còn có thể nói chuyện a? Ta cho là ngươi sắp chết.

...... Hắn phát ra hai tiếng khổ tâm gượng cười, Đoán chừng cách cái chết cũng không xa...... Cùng bây giờ so, có thể ngược lại chết rồi càng thống khoái hơn.

Ngươi cảm giác thế nào?

Không biết...... Ta đã cảm giác không thấy ta nguyên bản thân thể...... Khắp nơi đều tại đau...... Con mắt góc nhìn cũng rất kỳ quái......

Giản Trường Sinh thử ngẩng đầu nhìn về phía đó một mắt, phát hiện mặt của hắn đã bị màu đen chú văn bao trùm, căn bản thấy không rõ con mắt ở nơi nào, trong lòng không khỏi có chút thương hại...... Hắn xui xẻo lâu như vậy, vẫn là hiếm thấy nhìn đến so hắn thảm hại hơn người.

Giản Trường Sinh thở dài, Muốn làm gì không mở, đem chính mình đưa tới ở đây đâu......

Ngươi không phải cũng tới rồi sao?

Ta? Ta cũng không đồng dạng.

Ta lát nữa liền đi...... Giản Trường Sinh âm thầm nghĩ tới.

Triệu Ất dừng lại phút chốc, âm thanh tràn đầy bất đắc dĩ, Nếu là có tuyển, ai sẽ nguyện ý tới đây...... Đáng tiếc giống chúng ta loại này người bình thường mệnh, là không đáng giá tiền nhất.

Giản Trường Sinh mắt nhìn đồng hồ trên tường, cách hắn tiến vào cực quang căn cứ, đã qua 3 giờ năm mươi phút...... Vừa rồi tại trong quá trình thí nghiệm đã bỏ lỡ một lần chắp đầu cơ hội, lần này tuyệt đối không thể bỏ lỡ nữa.

Huynh đệ, giúp ta một việc.

...... Cái gì?

Một hồi mặc kệ ngươi thấy cái gì, nghe được cái gì, đừng lên tiếng...... Liền trang không nhìn thấy được không?

Cách lần tiếp theo chắp đầu chỉ còn lại 10 phút, mang ý nghĩa Giản Trường Sinh bây giờ nhất định phải động, mà coi như động tác của hắn bí ẩn đi nữa, cũng không khả năng giấu diếm được ngay tại bên người hắn Triệu Ất...... Cho nên hắn mới mở miệng thăm dò Triệu Ất, là đã hôn mê, vẫn là còn ôm lấy ý thức.

Bây giờ đối phương còn tỉnh dậy, vậy hắn cũng chỉ có thể trước tiên dùng loại phương pháp này, ổn định đối phương.

Đi. Triệu Ất rất thẳng thắn lên tiếng.

Hắn dứt khoát để cho Giản Trường Sinh ngược lại có chút ra ngoài ý định...... Hắn nhịn không được hỏi:

Ngươi liền không hiếu kỳ ta muốn làm gì?

Nấm cũng biết nói chuyện, ngươi làm gì còn quan trọng sao? Triệu Ất gượng cười hai tiếng, Ngươi trà trộn vào căn cứ này, hẳn là có mục đích riêng a?

Một câu nói kia, trực tiếp để cho Giản Trường Sinh mày nhăn lại, hắn không nghĩ tới sát vách giường người trẻ tuổi này, vậy mà liền như thế không thèm để ý chút nào điểm phá thân phận của mình.

Ngươi liền không sợ ta là người xấu?

Ta đã sắp chết...... Hảo hoặc hỏng, có quan hệ gì với ta? Ngươi xấu nữa đơn giản một đao đâm chết ta, nếu như là dạng này, có lẽ ta còn phải cám ơn ngươi.

Triệu Ất dừng lại phút chốc, trong đầu của hắn, liên tiếp hiện ra Trần Linh ở trên tàu hóa thành bụi, Hàn Mông tại trên tòa án nhận hết ngàn người chỉ trỏ, cùng với mình tại cực quang trong căn cứ nhận hết hành hạ tình cảnh...... Sau một hồi, hắn lại độ khàn khàn mở miệng,

Huống chi, thời đại này cái gì là hảo, cái gì là hỏng...... Ta đã không phân rõ.