Thứ 93 chương Phai nhạt.

Trần Linh đang muốn mở miệng, một bên Triệu thúc liền trầm giọng nói:

Tiểu Ất, ngươi không thể thật dễ nói chuyện sao? Ngươi cùng a linh dù sao cũng là chơi đùa từ nhỏ đến lớn hàng xóm, nào có ngươi không lễ phép như vậy.

Triệu Ất mặc dù mãng, nhưng Triệu thúc rất thông minh, câu nói này mắng là Triệu Ất, nhưng kỳ thật cũng là nói cho Trần Linh nghe.

Hắn biết mình đứa con trai này không làm được cái đại sự gì, nhân duyên lại không tốt, phía trước cùng Trần Linh lại không hợp nhau...... Bây giờ Trần Linh làm người chấp pháp, hắn hy vọng Trần Linh có thể nể tình hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên phân thượng, chớ cùng hắn chấp nhặt.

Trần Linh kiếp trước mặc dù lẫn vào không phải quan trường, nhưng đơn giản như vậy ý tứ, hắn vẫn có thể nghe được,

Trần Linh yên lặng cúi đầu uống sữa đậu nành, không nói một lời.

Triệu Ất há miệng còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị Triệu thúc một mắt trừng trở về, không vui đem ba lô bỏ vào bên cạnh trên bàn cơm, cầm lấy bánh bao gặm.

Ngươi hôm nay không phải ca đêm sao? Như thế nào sớm như vậy trở về? Triệu thúc hỏi.

Nhà máy bên kia không làm, ta có biện pháp nào? Nâng lên cái này, Triệu Ất càng tức giận, hắn hung tợn mở miệng, Mấy ngày trước tiền lương còn không có cho ta kết! Ngày mai ta liền đi lấy đi!

Trần Linh lỗ tai khẽ động, đột nhiên hỏi:

Triệu thúc, Tiểu Ất bây giờ làm gì việc làm?

Hắn a, tại xưởng sắt thép rèn thép. Triệu thúc mắt liếc Triệu Ất, tiếp tục nói, Tiểu tử này học lại không tốt nhất, lại không bản lãnh gì, ta liền nhờ quan hệ để cho hắn đi xưởng sắt thép đi làm...... Mỗi một ngày ở bên ngoài tuyết tan, có thể kiếm mấy đồng tiền?

Triệu Ất miệng một vểnh lên, tựa hồ muốn phản bác, nhưng lại chỉ có thể buồn buồn cúi đầu không nói.

Triệu thúc nói đúng là lời nói thật, tại xưởng sắt thép làm tiền một ngày, đủ hắn ra ngoài cho lộ quản cục tan vài ngày tuyết...... Làm việc vặt, cuối cùng không có chính thức việc làm tới hữu dụng.

Trần Linh gật gật đầu.

Bảy đại khu chính là không bao giờ thiếu nhà máy, ngoại trừ bọn hắn cư trú cái này mấy con phố bên ngoài, lại hướng bên ngoài đi, chính là đông đảo nhà máy, những hãng này giải quyết bảy đại khu bảy thành vào nghề, nếu như không phải Trần Linh thi đậu người chấp pháp, hắn cuối cùng chốn trở về khả năng cao cũng là trong đó một tọa nhà máy.

Xưởng sắt thép, cũng biết đình công sao? Trần Linh không hiểu.

Ta làm sao biết, trong nhà xưởng bây giờ tất cả nguyên liệu đều bị chở đi, gì cũng không có, chúng ta vừa qua đi bọn hắn liền để chúng ta xéo đi, tiền cũng không cho kết...... Đám kia nhà máy người phụ trách mẹ nhà hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào?

Triệu Ất càng nghĩ càng giận, thật vất vả tìm được một phần công việc ổn định, bây giờ lại bị lỡ...... Chẳng lẽ lại phải trở về tuyết tan?

Nguyên liệu bị chở đi? Vận chuyển cái nào?

Còn có thể là cái nào, Cực Quang thành thôi.

Cực quang trong thành lại không cái gì nhà máy, bọn hắn muốn nguyên liệu làm gì? Triệu thúc cũng đầy khuôn mặt không hiểu.

Không biết a!

Trần Linh nghĩ một lát, cũng nghĩ không thông đây là một cái nguyên lý gì, chẳng lẽ là Cực Quang thành bên kia cũng muốn phát triển công nghiệp nặng?

Trần Linh không hiểu những thứ này loạn thất bát tao, uống xong sữa đậu nành sau đó, chậm rãi đứng lên, hướng về phía Triệu thúc cười cười.

Cảm tạ Triệu thúc, ta về trước đã......

Hảo, đi thong thả a.

Trần Linh lưu lại mấy cái ngân tệ, đẩy cửa đi ra ngoài, chỉ để lại Triệu Ất phàn nàn còn tại trong phòng quanh quẩn.

Hắn xuyên qua đường đi, không có mấy bước liền đi tới cửa nhà, hắn dư quang mắt liếc môn xó xỉnh, cũng không có người ra vào qua vết tích, móc ra chìa khoá mở cửa phòng.

Đám ——

Trần Linh nhóm lửa trên bàn dầu hoả đèn, trở tay đem khóa cửa lên, cả người đứng lên cái bàn, bàn tay bắt đầu tìm tòi phía trên xà ngang......

Một lát sau, một tấm lệnh bài cùng một chiếc nhẫn, xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Cửa ra vào không có ra vào qua vết tích, đồ vật lại bị bỏ vào...... Đây chính là đạo thánh tiêu chuẩn sao. Trần Linh tự lẩm bẩm.

Trần Linh đem hai cái đồ vật thiếp thân cất kỹ, đưa tay dập tắt mặt bàn dầu hoả đèn.

Phòng ốc lâm vào hắc ám.

......

Cùng lúc đó.

Cực Quang thành.

Trên giường, Sở Mục Vân lông mi run rẩy, chậm rãi mở ra hai con ngươi......

Phong bế trong phòng ngủ, màn mạn một dạng song sa nhẹ nhàng phất động, phảng phất có một cổ vô hình gió từng tại này dừng lại, song sa bên ngoài, là im lặng phun trào đầy trời cực quang.

Sở Mục Vân nhìn chăm chú ngoài cửa sổ cực quang rất lâu, từ trên giường ngồi dậy, phủ thêm một kiện trên tường áo khoác trắng, đẩy cửa đi ra ngoài.

Lẫm đông hàn phong thổi lên hắn vạt áo, Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái, thấu kính bên trong phản xạ cực quang cùng trên mái hiên một cái lười nhác nam nhân cái bóng.

Năng lực quan sát không tệ, không hổ là 【 Huyết đồ 】 đường đi.

Người kia nhẹ nhàng đè thấp mũ lưỡi trai vành nón, cười nhẹ mở miệng, một đôi màu bạc hình rắn vòng tai, tại dưới ánh trăng im lặng lắc lư.

【 Hồng tâm Q】. Sở Mục Vân hai tay cắm ở áo choàng dài trắng bên trong túi áo, bình tĩnh mở miệng, Tiền bối đột nhiên giá lâm, là có chuyện gì không?

Đừng gọi ta tiền bối, dạng này lộ ra ta rất già.

......

Vừa vặn hoàn thành phía trên nhiệm vụ, nhàn rỗi nhàm chán, thuận tiện tới tìm ngươi tâm sự. Bạch Dã ngáp một cái, Dù sao, ngươi thế nhưng là sớm nhất mai phục tiến Cực Quang thành xã viên.

Bạch Dã tiền bối, ngươi không ngủ được, không có nghĩa là người khác cũng không cần ngủ.

Sở Mục Vân nghiêm túc trả lời, Giấc ngủ không đủ dễ dàng dẫn phát hậm hực cùng mập mạp, còn có thể dẫn đến bệnh tim, bệnh tiểu đường, cùng với......

Nhân loại sinh bệnh điều kiện tiên quyết là, hắn phải là cá nhân.

...... Ngươi là ở trong tối phúng ta sao?

Đúng vậy a.

......

Bạch Dã nhìn thấy Sở Mục Vân ăn quả đắng biểu lộ, cười ha ha một tiếng, tâm tình tựa hồ vui thích không thiếu, Đúng, ngươi dẫn tiến cái kia người mới rất thú vị.

【 Hồng tâm 6】? Sở Mục Vân đầu lông mày nhướng một chút, Hắn cũng không chỉ là thú vị...... Ngươi chọc tới hắn, cái kia toàn bộ thế giới đều thú vị......

Ta nghe nói, khoác lên da người diệt thế tai ách. Bạch Dã như có điều suy nghĩ, có chút hăng hái đột nhiên mở miệng,

Ngươi nói, nếu như ta đột nhiên đem hắn ‘Lý Trí’ trộm đi, sẽ như thế nào?

Nghe được cái này, Sở Mục Vân sắc mặt thay đổi, hắn nhíu mày nhìn chằm chằm Bạch Dã, dường như là muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng là nói đùa, hay là thật có cái này ý nghĩ điên cuồng......

Đừng nhìn ta như vậy, ta liền theo miệng nói chuyện. Dường như là bị hắn chằm chằm có chút run rẩy, Bạch Dã nhún vai, Ngươi biết, ta là có thể bao ở tay của mình...... Ít nhất bây giờ còn có thể.

Ngươi tốt nhất có thể một mực bao ở, bằng không, ngươi liền cách hắn xa một chút.

Biết biết.

Bạch Dã nhàn nhã chỗ dựa tại trên mái hiên, ngẩng đầu nhìn cái kia phiến vĩnh viễn không ngừng nghỉ cực quang chi hải, viện bên trong lâm vào trầm mặc...... Không biết qua bao lâu, hắn chậm rãi mở miệng:

【 Ách bích 7】, ngươi phát hiện sao?

Cái gì?

Bạch Dã giơ tay lên, chỉ chỉ đỉnh đầu một mực kéo dài đến chân trời cực quang,

Cực quang, so trước đó phai nhạt.