Thứ 396 chương Lão Lục nhà.

Ở đây, vẫn như cũ giống như là một tòa nhà bảo tàng.

Bất quá ở đây lưu trữ cũng không phải là CD, cũng không phải băng nhạc, mà là từng quyển từng quyển chú tâm đóng sách kịch bản...... Vô số kịch bản bị sắp hàng chỉnh tề cùng một chỗ, dựa theo chủng loại cùng thời đại trình tự hướng về phía trước kéo dài, mãi cho đến mắt thường không cách nào nhìn thấy phần cuối.

Nhưng để cho Trần Linh kinh ngạc, không phải ở đây trưng bày kịch bản, mà là dung nạp bọn chúng tủ gỗ.

Trần Linh cất bước đi đến trong đó một tòa tủ gỗ phía trước, đưa tay ra, chậm rãi ma sát mộc quỹ mặt ngoài, giống như là đang cảm thụ bọn chúng xúc cảm...... Lông mày của hắn không tự chủ nhăn lại.

Quá giống.

Ở đây dùng để để đặt kịch bản ngăn tủ, liền cùng trong đầu hắn toà kia trong rạp hát, cất giữ tên vở kịch ngăn tủ đơn giản giống nhau như đúc!

Vô luận là lớn nhỏ, ngoại hình vẫn là xúc cảm, Trần Linh đều tìm không ra khác nhau chút nào...... Là cùng một cái ngăn tủ? Vẫn là một loại nào đó hàng nhái? Nếu như là hàng nhái, là ai bắt chước ai?

Trần Linh theo bản năng từ trong rút ra một bản kịch bản, trong tay lật xem, cái này kịch bản cùng trong đầu hắn tên vở kịch cũng rất giống nhau, kiểu chữ cùng lưu bên cạnh đều không khác mấy, bất quá nơi này kịch bản rõ ràng mang tới thời đại cảm giác, có thể liếc mắt liền nhìn ra là lão vật.

Nếu như nói đây đều là trùng hợp, có phần cũng gượng ép, nhưng Trần Linh cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn không thể là cùng một cái, dù sao vật kia ở trong đầu hắn, thuộc về hư vô mờ mịt, mà những thứ này ngăn tủ đại khái tại mấy trăm năm trước liền tồn tại...... Nếu như là hàng nhái, ngược lại là có khả năng.

Đây là sách khu. Một bên Ninh Như Ngọc gặp Trần Linh cảm thấy hứng thú như vậy, liền mở miệng giới thiệu,

Theo văn chữ sinh ra bắt đầu, tất cả kịch bản, thuyết thư bản thảo, tướng thanh, thơ ca, kịch bản, hát từ các loại...... Phàm là lấy văn tự hình thức ghi chép biểu diễn, đều ở nơi này.

Cùng phía trước hai cái khu vực so, nơi này thời đại khoảng cách là lớn nhất, chừng mấy ngàn năm.

Nơi này mỗi một phần bản thảo, đều chứng kiến một thời đại huy hoàng cùng xuống dốc, vô luận là tả hữu một cái vương triều chiến tranh, vẫn là cùng sát vách khuê phòng nữ tử tình yêu lẫn nhau tố, đều bị lưu giữ ở đây.

Những thứ này biểu diễn đan vào một chỗ, chính là một thời đại.

Trần Linh xem như hiểu rồi hí kịch đạo cổ tàng đại khái cấu tạo.

Từ nghe nhìn kết hợp hình ảnh, đến thuần túy âm tần, lại đến văn tự ghi lại biểu diễn...... Càng đi hí kịch đạo cổ tàng xâm nhập, có thể truy tố đến thời đại lại càng lâu đời, bọn chúng chịu tải lịch sử cũng càng dày trọng.

Trần Linh hành tẩu tại những này giá sách ở giữa, ánh mắt đảo qua từng hàng tên vở kịch tên, trong đó có hắn quen thuộc kinh điển khúc mục, cũng có chưa bao giờ nghe tuyệt tích bản độc nhất, lại hướng xâm nhập đi, đóng sách lên sách đều biến thành từng trương trang giấy, tiếp đó chính là thẻ tre......

Lại sau này, Trần Linh liền chữ phía trên đều xem không hiểu.

Đúng lúc này, Trần Linh giống như là phát hiện cái gì, nghi hoặc hỏi:

Đại sư huynh, nơi này có phải là thiếu đi một chút gì?

Cái gì?

Hí khúc kịch bản. Trần Linh ngắm nhìn bốn phía, Sinh sáng sạch cuối cùng xấu...... Cùng những thứ này có liên quan kịch bản, ta giống như một quyển cũng không thấy? Bọn chúng không phải cũng thuộc về sách loại sao?

Ninh Như Ngọc ngơ ngác một chút, lập tức cười nói:

Những cái kia a, đặt ở địa phương khác.

A......

Kỳ thực hí kịch đạo cổ tàng rất lớn, bên trong khu vực cũng không chỉ điểm này, bất quá hôm nay chủ yếu là mang ngươi làm quen một chút ở đây chủ yếu bộ phận, những thứ khác về sau ngươi có thể tự mình chậm rãi tìm tòi.

Ninh Như Ngọc mắt nhìn thời gian, quay đầu đối với Trần Linh nói:

Tiểu sư đệ, phía trước chính là cho ngươi chuẩn bị chỗ ở, đi theo ta.

Lần này, Ninh Như Ngọc không có đẩy ra Màn che, mà là đi thẳng tới một mặt tường phía trước, dùng sức hướng phía sau đẩy.

Két két ——

Mặt tường kia bên trên trống rỗng xuất hiện một phiến đại môn, theo Ninh Như Ngọc động tác, chậm rãi hướng phía sau mở ra......

Một hồi hỗn tạp bùn đất hương thơm gió nhẹ đập vào mặt, tại cái này phong bế trong viện bảo tàng, để cho Trần Linh lập tức tinh thần hơi rung động, khi hắn thấy rõ phía sau cửa tình hình, trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc.

Chỉ thấy đại môn sau đó, lại là một mảnh rộng rãi ngoài trời không gian.

Bầu trời xanh thẳm phía dưới trắng mây khoan thai thổi qua, xa xa trắng ngần núi tuyết tựa như óng ánh Ngọa Long chiếm cứ đại địa, ở mảnh này xanh thẳm màu mỡ trên cỏ, thải sắc phiêu kỳ đón gió mà động, vài toà tinh xảo phòng nhỏ tọa lạc trong đó.

Trần Linh nhìn thấy hình ảnh trước mắt, trong lúc nhất thời có chút ngây dại, trời xanh, núi tuyết, cờ màu, phòng ốc...... Đây quả thực giống như trong mộng tràng cảnh.

Hắn vốn cho rằng hí kịch đạo cổ tàng bên trong phần lớn cũng là tương tự với viện bảo tàng đồ vật, không nghĩ tới vẫn còn có chỗ như vậy.

Như thế nào? Hoàn cảnh cũng không tệ lắm phải không? Ninh Như Ngọc đi đến bên cạnh hắn, mỉm cười hỏi.

Các ngươi bình thường đều ở tại cái này sao?

Đúng a.

Ninh Như Ngọc đưa tay chỉ hướng cái kia vài toà phòng ốc, Phía đông nhất nhà kia là ta, bên cạnh là lão tam, lão tứ tại phía bắc, lão nhị tại phía tây, lão Ngũ tại phía nam...... Bất quá, hắn một mực phải trông coi Sửu phong, đoán chừng sẽ rất ít tới ở.

Vậy ta thì sao?

Ở giữa cái kia mới nhất chính là của ngươi, lão tam bọn hắn vừa dựng lên.

Nhanh như vậy?

Còn nhớ rõ ta nói qua sao? Hí kịch đạo cổ tàng, là cái vạn năng sân khấu.

Ninh Như Ngọc cười cười, mang Trần Linh trực tiếp hướng mấy căn phòng đi đến.

Những thứ này gian phòng mặc dù không lớn, nhưng nhìn mười phần tinh xảo thoải mái dễ chịu, thật dầy bức tường hoàn mỹ ngăn cách ngoại giới ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, trước cửa còn có cái tiểu viện, trước cửa viện cắm một khối lệnh bài, trên đó viết bốn chữ lớn:

Lão sáu nhà.

Trần Linh:......

Thay ta cảm tạ mấy vị sư huynh sư tỷ. Mặc dù nhìn bốn chữ này có chút là lạ, nhưng Trần Linh vẫn là từ trong thâm tâm mở miệng.

Ngươi trước hết ở, có gì cần lại cùng sư huynh nói...... Còn có, lão tam biết làm cơm, đến giờ cơm thời điểm không cần khách khí, trực tiếp cầm chén và đũa đi nhà hắn là được.

Trần Linh gật gật đầu, sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó,

Đúng, sư phó gian phòng đâu?

Sư phó không ở tại ở đây...... Hắn tại hí kịch đạo cổ tàng chỗ càng sâu.

Ninh Như Ngọc dừng một chút, bổ sung một câu, Đương nhiên, vừa đến giờ cơm, hắn vẫn sẽ mang theo bát đũa vui vẻ lại gần.

Ninh Như Ngọc giao phó xong sau, liền cùng Trần Linh cáo biệt, quay người rời đi.

Trần Linh trong phòng dạo qua một vòng, phát hiện cơ bản đồ dùng hàng ngày đều có, thậm chí giường chiếu cũng đã xếp xong, gian phòng trong trong ngoài ngoài rực rỡ hẳn lên.

Thấy cảnh này, Trần Linh trong đôi mắt có chút phức tạp.

Hắn không biết tam sư huynh bọn hắn là thế nào trong thời gian ngắn như vậy xây ra gian phòng này, có lẽ tại hí kịch đạo cổ tàng gia trì, đây bất quá là một kiện đơn giản việc nhỏ, nhưng hành động này bản thân, đối với Trần Linh mà nói lại ý nghĩa phi phàm.

Trần Linh đi vào phòng ngủ, cả người tự nhiên ngã ngửa vào trên giường, Đại Hồng Hí bào tại trắng như tuyết trên giường đơn choáng mở, hắn nhìn xem đỉnh đầu trần nhà trắng noãn, lâm vào trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, hắn mới có hơi không xác định, tự lẩm bẩm:

Ở thời đại này...... Cũng coi như là có cái chỗ đặt chân?