Thứ 151 chương Bầu trời.

Phải không, ngươi lại không giết hắn, biến thành buông tha hắn. Nam nhân nhàn nhạt mở miệng, Là thật là giả, ngươi đến tột cùng là ai...... Chỉ cần đưa đến Quần Tinh thương hội tiến hành toái hồn sưu chứng nhận, hết thảy liền đều biết.

Nam nhân cho khác chấp pháp quan một ánh mắt, bọn hắn lập tức đem Tịch Nhân Kiệt áp giải vào Cực Quang thành, hướng Quần Tinh thương hội phương hướng đi đến.

Nghe được toái hồn sưu chứng nhận bốn chữ, Tịch Nhân Kiệt con ngươi hơi hơi co vào.

Không...... Ta không cần toái hồn sưu chứng nhận!! Tịch Nhân Kiệt bỗng nhiên ngẩng đầu, Ta không cần toái hồn sưu chứng nhận!! Ngươi để cho ta đi cùng 【 Đàn Tâm 】 trưởng quan ở trước mặt giằng co! Hắn bày cục này cũng không phải chắc chắn có thể có hiệu quả, trong đó biến số nhiều lắm!

【 Đàn Tâm 】 trưởng quan đương nhiên biết sẽ có biến số, bất quá chỉ cần thành công tỷ lệ có năm thành là đủ rồi...... Nếu như ngươi là Trần Linh, vậy chúng ta liền có thể nhận được sau lưng ngươi thế lực tin tức cùng các ngươi mục đích, nếu như ngươi là Tịch Nhân Kiệt, vậy chúng ta cũng biết cho ngươi đầy đủ đền bù...... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi ưỡn lên qua một vòng toái hồn sưu chứng nhận. Nam nhân nhìn hắn một cái,

Ngươi hẳn phải biết, nếu như không có 【 Đàn Tâm 】 trưởng quan bày cục này, ngươi duy nhất chốn trở về chính là chết ở ba khu...... Hiện tại tương lai lại nhiều một khả năng nhỏ nhoi, ngươi còn có cái gì có thể oán trách đâu?

Tịch Nhân Kiệt miệng mở rộng, lại một chữ đều không nói được...... Hắn biết, hôm nay mình vô luận như thế nào đều không trốn thoát.

Ở mấy phút đồng hồ phía trước, hắn còn ước mơ lấy tiến vào Cực Quang thành sau sinh hoạt, cũng chính là Cực Quang thành đưa cho hắn từ cái kia băng hàn trong Địa ngục giãy dụa đi ra động lực, hắn rõ ràng đã tới trong tòa thành này, lại vạn vạn không nghĩ tới lại là loại kết quả này.

Hắn như là tử thi giống như bị nắm đưa hành tẩu tại trên đường, đầu người buông xuống, đôi mắt trống rỗng mà tuyệt vọng...... Người đi trên đường nghi ngờ đối với hắn chỉ trỏ, nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì.

Mụ mụ, trên trời thật nhiều con diều a...... Ven đường, một đứa bé sơ sinh âm thanh truyền đến.

Tịch Nhân Kiệt ngơ ngác một chút, hắn chật vật ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời,

Màu xanh thẫm bầu trời phía dưới, hàng trăm hàng ngàn con thải sắc con diều tại trong cực quang chìm nổi, bọn chúng hình thái khác nhau, bọn chúng màu sắc lộng lẫy, bọn chúng gánh chịu lấy mộng cùng chờ mong, tự do bay lượn tại trong ấm áp an lành......

Đây là Tịch Nhân Kiệt lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy con diều, hắn cũng là lần thứ nhất biết, thì ra trên bầu trời không chỉ có thể có băng tuyết cùng cực quang, còn có thể có như thế mỹ lệ sự vật. Bọn chúng tựa hồ cách mình gần như vậy, lại như vậy xa không thể chạm.

Không đợi Tịch Nhân Kiệt nhìn nhiều hai mắt, bầu trời của hắn liền bị vừa dầy vừa nặng mái hiên che đậy, đây là một tòa mờ tối phòng ốc, gian phòng trung ương là một tấm tràn đầy máu tươi bàn đá.

Giờ khắc này ở cái kia trên bàn đá, một cái trên mặt lưu lại mặt sẹo người trẻ tuổi giống như thi thể, không nhúc nhích.

Người tới. Áp giải Tịch Nhân Kiệt nam nhân nói.

Sách...... Tiểu tử này còn không có giày vò xong, lại tới một cái? Bên cạnh cái bàn đá thân ảnh không nhịn được mở miệng.

Như thế nào, cái này Giản Trường Sinh hồn phách còn không có phá toái?

Không có, cái này cũng đã lần thứ tư...... Cứng như vậy gốc rạ, ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Nam nhân cân nhắc mở miệng, Chúng ta cái này tương đối gấp, nếu không thì trước tiên cắm cái đội?

Thân ảnh kia mắt nhìn Giản Trường Sinh, chán ghét khoát tay áo, Tính toán, tiểu tử này có thể giữ lại chậm rãi giày vò, người tới cho ta đem hắn bắt giữ lấy địa lao trước tiên giam giữ...... Thay cái tươi mới giày vò một chút.

Tịch Nhân Kiệt nhìn xem cái kia dần dần đến gần bàn đá, trên mặt bàn tung tóe vẩy tinh hồng giọt máu, giống như cùng bay múa đầy trời thải uyên trùng điệp đến cùng một chỗ...... Đây là thuộc về hắn bầu trời.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

......

Lạnh quá......

Hứa lão bản hai tay khoanh tay, cả người đều đang run rẩy, thì thào nói ra hai chữ, nhiệt khí trong nháy mắt bị ngưng tụ thành vụn băng.

Đáng chết, như thế nào càng đi về phía trước càng lạnh?

Không được...... Ta thật sự đi không được rồi, chúng ta còn bao lâu mới có thể đến?

Chúng ta đại khái mới đi một nửa?

Ta nghỉ ngơi một chút...... Các ngươi đi trước đi.

Không được! Dưới loại nhiệt độ này tuyệt đối không thể nghỉ ngơi, một hưu hơi thở liền sẽ không đứng lên nổi.

Ta thật sự đi không được rồi...... Các ngươi đi trước đi, ta một lát nữa lại đến...... Ta liền nghỉ ngơi một hồi, liền một hồi......

......

Càng ngày càng nhiều thân ảnh tại đường ray bên cạnh chật vật ngã ngồi, bọn hắn toàn thân cũng là vụn băng, xa xa nhìn lại cũng là trắng như tuyết, những thứ này phần lớn cũng là đã có tuổi lão nhân, cho dù phía trước có người dừng lại đi kéo bọn hắn, cũng đều khoát khoát tay, nói thế nào đều không đứng dậy.

Ba ba...... Ta mệt mỏi quá......

Tới, ba ba ôm ngươi một hồi.

Hứa lão bản đau lòng đem nam hài cõng lên, dưới chân một cái lảo đảo suýt nữa té ngã trên đất, phụ nữ vội vàng đỡ lấy hắn, lo lắng hỏi: Không có sao chứ?

Không có việc gì...... Ta còn có thể. Hứa lão bản liếm liếm môi khô khốc, lại liếm lấy đầy miệng vụn băng, Bất quá hôm nay giống như có chút quá lạnh...... Ta không nghe nói Cực Quang thành phụ cận có lạnh như vậy a?

Đúng vậy a, cảm giác cả người đều muốn bị lạnh cóng.

Hơn nữa tại sao ta cảm giác...... Người phía trước càng chạy càng ít?

Hứa lão bản dụi dụi con mắt, phát hiện nguyên bản đi ở trước mặt bọn họ Lý lão bản một nhà đã tiêu thất, đường ray tại bóng loáng trên mặt băng như gương không ngừng kéo dài, biến mất ở sương mù phần cuối, mà quỹ đạo hai bên lại không có bất luận cái gì thân ảnh.

Phát hiện này trực tiếp để cho Hứa lão bản tê cả da đầu, hắn tưởng rằng tự mình đi chậm, ôm hài tử hướng phía trước bước nhanh chạy hai cái, đột nhiên một hồi trời đất quay cuồng, hết thảy trước mắt cũng thay đổi.

Màu xám trắng dưới bầu trời, cũng lại không nhìn thấy mảy may quỹ đạo cái bóng, dưới chân của hắn là một mảnh bóng loáng vô cùng tầng băng, theo cước bộ của hắn rơi xuống, mặt băng vậy mà tạo nên từng đạo gợn sóng, giống như là hành tẩu tại một chỗ trên mặt biển.

Quỷ dị nhất là, hắn vậy mà có thể thông qua trên lớp băng cái bóng, nhìn thấy đi ở phía sau mình thê tử, theo thê tử một cước bước vào mặt băng, giống như một cước đạp hụt tại lưỡng giới khoảng cách, trong nháy mắt xuất hiện tại phía sau hắn, mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

Này...... Đây là...... Phụ nữ không hiểu mở miệng.

Hứa lão bản ôm hài tử, nhìn thấy nơi xa những cái kia lại xuất hiện ba khu cư dân, giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên,

Tro giới? Làm sao có thể??

Hắn lời còn chưa dứt, liên tiếp kinh hô liền từ tiền phương truyền đến, những cái kia nguyên bản đi ở tuốt đằng trước cư dân, như điên quay đầu hướng về ở đây lao nhanh!

Tại phía sau bọn hắn, tầng băng một dạng mặt biển kịch liệt nhiễu loạn, mấy chục đạo gợn sóng càn quét bốn phía, chỉ thấy từng cái tràn đầy chú văn sinh vật quanh co leo ra đáy biển, đang lấy tốc độ kinh người hướng bọn hắn tới gần.

Trong đó một cái tại mặt băng nhảy một cái, giống như cá chép hóa rồng bay lượn dựng lên, tinh chuẩn đâm vào chạy ở sau cùng một vị phụ nhân trên người,

Sau một khắc, một đoàn ngọn lửa nóng bỏng chợt bắn ra, cao hơn 2m hỏa cầu trong khoảnh khắc đem phụ nhân kia nuốt hết trong đó, thê lương mà tiếng gào tuyệt vọng âm thanh giống như là một loại tín hiệu nào đó, trong nháy mắt truyền khắp đám người.