Thứ 249 chương Ta sẽ tìm được ngươi.

A cắt!

A cắt!!

A a a cắt ——!

Sân một chỗ cửa phòng bị đẩy ra, Giản Trường Sinh xoa đỏ lên cái mũi, biểu lộ cổ quái từ trong đi ra.

Kỳ quái...... Hai ngày này, hắt xì đánh như thế nào không ngừng?

Đang tại trong viện phơi nắng Sở Mục Vân, liếc mắt nhìn hắn, ung dung mở miệng, Như thế nào? Lần trước thương lưu lại hậu di chứng? Ngươi nằm xuống, ta lại đến cho ngươi xem một chút......

Không! Không cần! Giản Trường Sinh bỗng nhiên lui về sau một bước, Hẳn không phải là nguyên nhân này...... Thương thế của ta đã tốt!

Trải qua mấy ngày nữa tĩnh dưỡng, Giản Trường Sinh trên người băng vải đã hủy đi không sai biệt lắm, tại hắn kinh khủng năng lực tự lành phía dưới, thậm chí ngay cả một đạo sẹo cũng không có lưu. Sở Mục Vân ánh mắt không ngừng tại Giản Trường Sinh trên thân lưu chuyển, giống như là tại nhiều hứng thú đánh giá một bộ sống tiêu bản.

Sở Mục Vân ánh mắt để cho Giản Trường Sinh có chút run rẩy, hắn đang muốn mở miệng nói cái gì, sân môn hộ liền bị đẩy ra, một cái khoác lên nhuốm máu áo khoác thân ảnh xuất hiện tại trước mặt hai người.

Hồng tâm, ngươi làm gì đi? Giản Trường Sinh nhìn thấy Trần Linh vết máu trên người, kinh ngạc mở miệng.

Không làm gì, thuận tay giết cá nhân. Trần Linh trực tiếp đi về phòng, Một hồi còn phải đi làm, trở về thay cái quần áo.

???

Giản Trường Sinh kinh ngạc nhìn xem Trần Linh bóng lưng rời đi, quay đầu lại hỏi Sở Mục Vân:

Sở tiền bối, vì cái gì hắn mỗi ngày lại có việc làm lại có nhiệm vụ, ta liền gì cũng không có?

Đang xem báo Sở Mục Vân đầu cũng không giơ lên, Nhiệm vụ của hắn là sưu tập tình báo, việc làm cũng là chính mình tìm...... Ngươi nếu là cảm thấy chính mình có bản sự này, cũng có thể nghĩ biện pháp đi thay tổ chức sưu tập tình báo.

Giản Trường Sinh nhẫn nhịn nửa ngày, cũng không nghĩ ra mình có thể như thế nào sưu tập tình báo, chờ Trần Linh thay quần áo xong đi ra, liền hỏi dò:

Hồng tâm, ngươi người phóng viên này là thế nào làm? Có thể mang ta một cái sao?

...... Trần Linh đánh giá hắn một mắt, Quần Tinh thương hội bản bộ mặc dù không còn, nhưng hội trưởng Diêm Thưởng cùng hắn mấy vị người xứ lạ thủ hạ đều sống sót...... Ngươi nhất định phải đi bên ngoài xuất đầu lộ diện?

Giản Trường Sinh lập tức ỉu xìu, hắn gãi đầu, liên tục thổn thức thở dài, một bộ đại trượng phu chỉ có báo quốc ý chí, làm gì sinh không gặp thời sầu khổ cùng bất đắc dĩ.

Tiểu Giản, ngươi đã không cần đi ra xuất đầu lộ diện...... Đúng lúc này, Sở Mục Vân đột nhiên mở miệng.

Giản Trường Sinh sững sờ, Có ý tứ gì?

Sở Mục Vân biểu lộ cổ quái đem trong tay báo chí, đặt tại trên mặt bàn, Đại danh của ngươi, đã truyền khắp toàn bộ cực quang thành.

Giản Trường Sinh mờ mịt cầm tờ báo lên, đây là một phần không có danh khí gì buổi trưa báo, nhưng bây giờ buổi trưa báo trang đầu trên tiêu đề, đang viết liên tiếp to thêm thêm đen chữ lớn ——

《 Hoàng Hôn Xã viên tái hiện Cực Quang thành!【 Ách bích 6】 nhấc lên gió tanh mưa máu!》

Nhìn thấy hàng chữ này trong nháy mắt, Giản Trường Sinh lập tức trợn tròn mắt, hắn vội vàng tiếp tục nhìn xuống, đây là một thiên liên quan tới Meri khách sạn thảm án đưa tin, bao hàm một tấm hiện trường hình chụp, trên tấm ảnh hơn mười đạo thân ảnh ngã trong vũng máu, chồng chất thành núi 【 Ách bích 6】 tại mờ tối, giống như như u linh đầy trời phiêu vũ, vô cùng quỷ dị.

Này...... Cái này...... Giản Trường Sinh đọc xong cả bản Văn Chương, trong đôi mắt là sâu đậm mờ mịt.

Là hắn cái này 【 Ách bích 6】 là giả, hay ta là giả...... Vẫn là các ngươi cũng là giả?

Giản Trường Sinh đột nhiên có loại cảm giác không chân thật, hắn mấy ngày nay rõ ràng đều đang dưỡng thương, không có đi ra ngoài nửa bước, làm sao lại Nhấc lên gió tanh mưa máu? Hơn nữa nên nói không nói, Văn Chương bên trong cái này quỷ dị thần bí 【 Ách bích 6】, rõ ràng so với hắn cái này ở nhà dưỡng thương, từng ngày chơi bời lêu lổng oán chủng càng giống 【 Ách bích 6】......

Đương nhiên là trong Văn Chương chính là giả. Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái, nghiêm mặt nói, Chúng ta Hoàng Hôn Xã là chính quy tổ chức, ‘Nhất Bài dùng nhiều’ loại này lường gạt thủ đoạn, thì sẽ không dùng.

Đáng chết, cái kia đến tột cùng là ai đánh cờ hiệu của ta, ở bên ngoài giả danh lừa bịp? Giản Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi, Đừng để ta bắt lại hắn, bằng không......

Một bên Trần Linh cúi đầu, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, yên tĩnh không nói.

Bất quá không nói những cái khác, vẩy bài poker cái này thủ pháp, vẫn là rất có phong cách. Giản Trường Sinh lời nói xoay chuyển, nhìn xem trên tin tức ảnh chụp lại có chút ý động,

Chờ ta tìm thời gian cũng đi mua mấy tấm bài poker, lần sau làm nhiệm vụ có thể cần dùng đến.

Trần Linh:......

......

Hàn Mông tự mình đi ở Cực Quang thành trên đường phố, tại bận rộn chảy xiết trong dòng người chậm rãi đi xuyên.

Kể từ tiến vào Cực Quang thành, Hàn Mông liền cơ hồ một mực chờ tại trong ngục tối, không có đặt chân chi địa, không có quen thuộc người, hắn hành tẩu ở tòa này so ba khu lớn hơn vô số lần trong thành thị, trong lòng có loại nhàn nhạt mê mang.

Ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa chim bồ câu trắng quảng trường, theo bản năng chạy đi nơi đâu đi.

Suối phun phía trước cái kia nguyên bản bị hắn chấn vỡ ghế dài, đã chữa trị như lúc ban đầu, Hàn Mông ngồi một mình ở cái kia, nhìn xem đám người tới lui, giống như là như pho tượng trầm mặc bất động.

Có lẽ là thời tiết lạnh dần, chim bồ câu trắng quảng trường trên không đã không thấy được ngọn gió nào tranh, chung quanh cũng không có gì hài đồng, Hàn Mông lẳng lặng tự hỏi kể từ tiến vào Cực Quang thành sau đó phát sinh hết thảy, mà Lâm Yến Hai chữ này, tại trong đầu của hắn từ đầu đến cuối vung đi không được.

Là hắn? Vẫn là......

Hàn Mông cầm lấy cái kia tờ báo, lặp đi lặp lại đem trang thứ hai đưa tin nhìn mấy lần, sau đó đột nhiên đứng lên, hướng về cửa công viên tiệm bán báo đi đến.

Ngươi tốt, ta muốn một phần báo chí.

Được rồi.

Không phải hôm nay.

A? Tiệm bán báo lão bản sửng sốt một chút, Vậy ngươi muốn ngày nào?

《 Cực Quang Nhật Báo 》 chuyên mục ở nơi nào? Ta nghĩ trước tiên lật một cái sẽ cân nhắc quyết định.

Tại tiệm bán báo lão bản dưới sự chỉ dẫn, Hàn Mông đi thẳng tới một xấp báo chí phía trước, từng cái lật xem, ánh mắt của hắn đảo qua cái này đến cái khác tên, cuối cùng chỉ từ bên trong rút ra một phần.

Liền cái này a.

Hàn Mông đem phần kia báo chí cầm trong tay, tại trên trang đầu, chính là một thiên tin tức nặng ký: 《 Trong vòng một đêm, Quần Tinh thương hội thảm tao diệt môn?》

Đây là gần một năm tất cả 《 Cực Quang Nhật Báo 》 bên trong, thứ nhất từ Lâm Yến Chủ bút tin tức, Hàn Mông đem bản này Văn Chương nhìn kỹ một lần, cuối cùng phong tỏa Văn Chương ngày phát hành kỳ......

Ngay sau đó, Hàn Mông lại giống như nhớ ra cái gì đó, bắt đầu cấp tốc đọc qua hôm nay 《 Cực Quang Nhật Báo 》, nhất là ngày đó vạch trần Quần Tinh thương hội khí quan giao dịch Văn Chương.

Hàn Mông hai con ngươi hơi hơi nheo lại, đầu ngón tay dừng lại ở trang đầu giao dịch ghi chép ảnh chụp một trên lan can...... Nơi đó, một cái mơ hồ tên nhảy vào tầm mắt của hắn.

Trần Yến.

Tam thiên Văn Chương tất cả chi tiết, tại Hàn Mông trong đầu cấp tốc ghép lại, một đáp án phun lên trong lòng của hắn.

Hàn Mông tại trước mặt tiệm bán báo trầm mặc đứng lặng rất lâu, đợi đến Thái Dương cơ hồ xuống núi, mới chậm rãi đi về phía xa xa...... Hắn tiện tay đem hai phần báo chí nhét vào ven đường thùng rác, thần sắc vô cùng phức tạp.

Ta liền biết, ngươi không dễ dàng như vậy chết......

Màu đen chấp pháp quan áo khoác trong gió rét lắc nhẹ, Hàn Mông tự lẩm bẩm,

Ta sẽ tìm được ngươi.