Thứ 355 chương Đại biến người sống.

Màu đen mạng che mặt che khuất Trần Linh biểu lộ, nếu là những người khác có thể xem thấu mạng che mặt, liền có thể nhìn thấy Trần Linh cơ hồ đã đem Ta nghĩ diễn Ba chữ viết lên mặt, nhưng hắn phen này từ chối, ngược lại càng khơi dậy Ngô Thiếu Hoa lòng tự tin.

Có cái gì không tốt? Chẳng lẽ là ngươi sợ?? Ngô Thiếu Hoa lạnh rên một tiếng, Vừa rồi cái kia phá con hát, cũng liền cầm ba phần, ngươi sợ chính mình không thắng được ta cứ việc nói thẳng, bây giờ lập tức cho ta dập đầu xin lỗi, ta có thể làm bộ vừa rồi hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Cái này...... Chủ yếu là ban giám khảo bên kia...... Không hợp quy củ a?

Chư vị ban giám khảo, các ngươi cảm thấy thế nào?

Ngô Thiếu Hoa ánh mắt nhìn về phía ban giám khảo, sáu vị ban giám khảo thần sắc đều có chút vi diệu, bọn hắn liếc nhìn nhau...... Theo đạo lý nói, không có báo danh tuyển thủ, là không có cách nào lên đài diễn xuất, bất quá...... Ngô Thiếu Hoa cho thật sự là nhiều lắm.

Nếu đều là có mơ ước người trẻ tuổi, vậy thì cho một cái sân khấu đi. Chu Chủ Quản cười ha hả mở miệng, Bất quá nói xong rồi, chấm điểm không đưa vào cuối cùng bình chọn, mọi người xem nhìn liền tốt.

Đám người tiếng bàn luận xôn xao càng ngày càng lớn lên.

Lâm huynh, ngươi làm cái gì vậy a...... Một bên Lý Thanh Sơn thấy cảnh này, trong lòng vô cùng nóng nảy.

Sự tình phát triển, hoàn toàn vượt ra khỏi Lý Thanh Sơn đoán trước, hắn không hiểu nhìn xem áo đỏ Trần Linh, không nghĩ ra hắn tại sao muốn tận lực đi khiêu khích Ngô Thiếu Hoa...... Chẳng lẽ, là vì cho mình bênh vực kẻ yếu?

Không thể đáp ứng, muôn ngàn lần không thể đáp ứng a...... Lâm huynh...... Lý Thanh Sơn ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Núp ở xó xỉnh Liễu Khinh Yên lông mày cũng không tự chủ nhăn lại, nghi ngờ nhìn xem Trần Linh, không biết suy nghĩ cái gì.

Đang lúc mọi người dưới ánh mắt,

Trần Linh có chút hơi khó suy tư phút chốc, vẫn gật đầu,

...... Vậy thì, diễn một hồi a!

Ngô Thiếu Hoa trên mặt mây đen lập tức tiêu tan, hắn cười lạnh nhìn xem Trần Linh, tự mình đi xuống đài, cho hắn đưa ra một mảnh đất trống, Xin mời?

Nói xong, hắn cho dưới đài sáu vị ban giám khảo một ánh mắt, cái sau lập tức hiểu ý.

Ở dưới con mắt mọi người, cái kia khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh, đầu tiên là đi đến bên tường tắt đi trên khán đài phương đèn, tiếp đó tại mọi người trong ánh mắt khó hiểu, không nhanh không chậm từng bước một đi lên bậc thang, cuối cùng đứng ở đèn chiếu phía dưới, mỉm cười đối mặt đám người.

Ngoại trừ trong đầu rạp hát, Trần Linh đã rất lâu chưa từng đứng lên võ đài, mặc dù ở đây đơn sơ lại phá tiểu, nhưng ít ra có việc lấy người xem, mà không phải từng cái trừng ánh mắt đỏ hồng bóng đen...... Cái này khiến hắn có loại lâu ngày không gặp quen thuộc cùng không bị ràng buộc cảm giác.

Gặp Trần Linh lên đài, Chu Chủ Quản trầm giọng mở miệng:

Ngươi là ca diễn a? Hát là cái nào sừng? Cái nào bản?

Ta? Ta sẽ không hát hí khúc.

......?

Đám người lông mày lập tức nhíu lại, bọn hắn nhìn xem Trần Linh, thần sắc tựa hồ có chút không vui, đang muốn mở miệng nói cái gì, Trần Linh âm thanh lại độ vang lên:

Nhưng mà, ta sẽ cái khác biểu diễn.

Cái gì?

Trần Linh khóe miệng hơi hơi dương lên, từng chữ nói ra mở miệng:

Đại biến người sống.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Đại biến người sống? Dưới đài Ngô Thiếu Hoa cười nhạo một tiếng, Nguyên lai là cái khoác lên hí kịch bào ma thuật sư? Bất quá là chút gạt người chướng nhãn pháp thôi, loại này nhàm chán diễn xuất, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể chơi ra hoa gì tới.

Mọi người dưới đài nghe đến đó, cũng có chút tẻ nhạt vô vị, biểu diễn ảo thuật tại Hồng Trần giới vực cũng không mới mẻ, bọn hắn sớm tại vài thập niên trước liền đã nghiên cứu triệt để, thuộc về là chỉ có thể lừa gạt một chút tiểu hài nhàm chán trò xiếc.

Mấy vị ban giám khảo liếc nhau, bình tĩnh nói: Ngươi có thể bắt đầu.

Trần Linh gật gật đầu,

Ta cần một vị ban giám khảo tới phối hợp ta...... Chu Chủ Quản, có được hay không?

Chu Chủ Quản hơi sững sờ, mặc dù hắn đối với trận này diễn xuất không có hứng thú, nhưng thấy những người khác đều nhìn về phía chính mình, do dự một chút sau, vẫn là đứng dậy hướng về trên sân khấu đi đến...... Hắn ngược lại muốn xem xem, người áo đỏ này nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì.

Chu Chủ Quản tại Trần Linh bên cạnh đứng vững, hơi không kiên nhẫn mở miệng, Nói đi, sau đó thì sao? Ngươi muốn làm sao đem ta biến không có?

Trần Linh một cái tay dựng đứng bờ vai của hắn, đem hắn đối diện dưới võ đài phương, bảy cái ghế giám khảo đối mặt với hắn, trong đó có hai tấm đều trống rỗng, từ sau lúc đó, chính là một mảnh đông nghịt thính phòng.

Chu Chủ Quản, ngươi nói cho ta một cái tên, ta là có thể đem hắn người, còn có hắn vật phẩm tùy thân biến ra, ngươi tin hay không?

Câu nói này vừa ra, đám người trong đôi mắt đều hiện lên ra kinh ngạc, Chu Chủ Quản cũng sửng sốt một chút......

Cho dù bọn họ đều là thấy qua vô số tràng diễn xuất thâm niên ban giám khảo, loại này thái quá ma thuật còn là lần đầu tiên nghe nói, nhân gia đại biến người sống, cũng là đem người bên cạnh biến không có lại biến xuất hiện, chưa từng nghe nói có thể thông qua tên đem người triệu hoán đi ra, còn tiện thể thiếp thân vật phẩm?

Đây nếu là thật có thể làm đến, chỉ có thể nói rõ Chu Chủ Quản là hắn nắm, nhưng hết lần này tới lần khác Chu Chủ Quản lại tuyệt đối không thể nào là...... Lần này, lập tức khơi gợi lên đám người hứng thú.

Đương nhiên, ngươi nói nhất định phải là chân nhân, hơn nữa khoảng cách không thể quá xa. Trần Linh lại bổ sung một câu.

Ta không tin. Chu Chủ Quản quả quyết lắc đầu.

Ngươi nói một cái.

Chu Chủ Quản ánh mắt đảo qua phía trước, trong đầu lập tức nhảy ra cái nào đó tên, theo bản năng mở miệng, Có bản lĩnh, ngươi liền đem Tôn Chủ Quản biến ra.

Câu nói này vừa ra, dưới đài nói nhỏ âm thanh lớn hơn, mấy vị ban giám khảo biểu lộ đều có chút vi diệu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem trên sân khấu Trần Linh.

Mà Trần Linh đối với cái này, lại không ngạc nhiên chút nào...... Hoặc có lẽ là, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Tại xuyên qua phía trước, Trần Linh không ít tiếp xúc qua những cái kia đỉnh cấp ma thuật đại lão, cũng học tập không thiếu ma thuật, trong đó có một bộ phận xưng là Tâm lý ma thuật, tỉ như đoán con số, đoán màu sắc, hoặc những thứ khác dự báo loại ma thuật...... Cái này ma thuật nguyên lý xét đến cùng kỳ thực rất đơn giản, chính là tâm lý ám chỉ.

Trần Linh lên đài phía trước, liền đã đem trên khán đài phương đèn toàn bộ đóng lại, cho nên từ sân khấu nhìn xuống phía dưới, duy nhất sáng tỏ chỉ có bảy vị ghế giám khảo vị trí, đằng sau cũng là một mảnh đen kịt, này liền sẽ không hình đem người tiềm thức hạn chế ở trước mắt có thể thấy được phạm vi bên trong, cái này cũng là vì cái gì Trần Linh muốn đắp bờ vai của hắn, đem Chu Chủ Quản góc nhìn điều chỉnh đến trung ương nguyên nhân.

Cùng lúc đó, bảy vị trong giám khảo, Tôn Chủ Quản vắng mặt để cho bọn hắn khắc sâu ấn tượng, gần đây chỉ cần nâng lên hoặc đã nghe qua cái tên này, liền sẽ bị khắc vào trong tiềm thức, mà Trần Linh lại tăng thêm Khoảng cách không thể quá xa Điều kiện này, liền càng thêm phong tỏa Chu Chủ Quản sắp nói ra đáp án.

Mặt ngoài, Trần Linh là cho Chu Chủ Quản quyền chủ động, kì thực từ đầu đến cuối, hắn chỉ cấp Chu Chủ Quản lưu lại một cái tuyển hạng...... Đây chính là Tâm lý ma thuật Chỗ kỳ diệu.

Nhận được Chu Chủ Quản trả lời, Trần Linh khóe miệng hơi hơi dương lên...... Ánh mắt của hắn đảo qua dưới võ đài phương, chậm rãi mở miệng:

Như vậy...... Ma thuật, bắt đầu.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】