Thứ 66 chương Tồn trữ khí.

Trần Linh tựa hồ biết rõ toà này binh đạo cổ tàng, là chuyện gì xảy ra.

Trên thuyền chấp pháp quan nói qua, thần đạo cổ tàng, là đối ứng thần đạo ở nhân gian ‘Thần tính’ cụ tượng hóa, nó ẩn chứa quá khứ vài vạn năm bên trong, nhân loại tại trên một con đường tất cả tích lũy......

Ngay từ đầu Trần Linh còn không có khái niệm gì, nhưng bây giờ một màn này, để cho hắn lập tức hồi tưởng lại thời đại trước cái nào đó danh từ ——

Tồn trữ khí.

Binh đạo cổ tàng, giống như là cái siêu cấp tồn trữ khí, đem nhân loại từ trước tới nay tất cả Chiến tranh Cùng Sát phạt Hội tụ ở đây, đồng thời lấy loại logic nào đó hiện ra đổi mới, mà bọn hắn chỗ thí luyện bộ phận, hẳn là cái này tồn trữ khí khu vực biên giới.

Trước mắt cái này mười người câu, tựa hồ tồn tại một đoạn chiến tranh lịch sử, một khi có người tiến vào cái phạm vi này liền sẽ phát động, mà chỉ cần rời đi, bên trong sát khí hình chiếu liền sẽ tự động trở lại vị trí cũ......

Chẳng thể trách chấp pháp quan nói để cho bọn hắn lượng sức mà đi, dưới loại hình thức này, chỉ cần tham dự người chấp pháp không tự mình tìm đường chết, một khi cảm giác đánh không lại lập tức liền chạy, liền có thể bảo đảm tự thân an toàn, để dùng cho bọn hắn đám tay mơ này lịch luyện lại không quá thích hợp.

Trần Linh lại là một bước bước vào khe rãnh, lần này hắn cũng không ra khỏi, mà là thẳng hướng mười người đi đến.

Là quân Tần kia chó săn! Giết!!

Mười vị binh sĩ hét lớn một tiếng, xách theo trường mâu lao nhanh hướng Trần Linh vọt tới, tại cái này chật hẹp địa hình phía dưới, ngoại trừ chính diện đối địch, không có lựa chọn khác.

Ám vết máu bác mũi thương phá vỡ không khí, nhưng lại không chạm đến cơ thể của Trần Linh, cái kia xóa màu son nhẹ nhàng tránh đi trường mâu quỹ tích, trong chớp mắt vượt qua mấy bước, một thanh lập loè hàn mang chủy thủ liền xẹt qua vị thứ nhất binh sĩ cổ họng.

Ngay sau đó, ba nhánh trường mâu gào thét đâm tới!

Những binh lính này cùng Băng Tuyền Nhai đám hỗn đản kia cũng không đồng dạng, bọn hắn rõ ràng là chịu qua huấn luyện, vô luận là giữa lẫn nhau phối hợp, vẫn là góc độ xuất thủ, đều cực kỳ xảo trá.

Trần Linh nắm chủy thủ, tại trong khe rãnh liên tiếp lui về phía sau, tránh đi điên cuồng đâm đâm mũi thương, cùng lúc đó bàn chân ở một bên mặt tường dùng sức đạp một cái!

Thân hình của hắn nhảy lên giữa không trung, trực tiếp vượt qua qua trường mâu này chi tường, như quỷ mị rơi vào mấy người trung ương.

Hí kịch bào vạt áo cuốn qua một đường cong tròn, trắng như tuyết hàn mang trong nháy mắt cướp đi 3 người sinh mệnh, tại loại này thiếp thân tình huống phía dưới, chủy thủ tính linh hoạt viễn siêu trường mâu, mấy vị binh sĩ căn bản phản ứng không kịp, liền liên tiếp ngã xuống.

Ngắn ngủi vừa đối mặt công phu, Trần Linh liền giết 4 người.

Hắn quay đầu nhìn qua mấy cỗ ngã trong vũng máu thi thể, trong lòng có loại nói không ra cảm giác...... Hắn không biết mình là làm sao làm được, vừa rồi mượn nhờ vách tường bay vọt giữa không trung tiếp đó chém giết đám người một chiêu kia, đối với hắn mà nói hoàn toàn là bản năng chiến đấu, vào thời khắc ấy hắn căn bản không có suy xét.

Liền phảng phất...... Hắn trời sinh liền biết nên như thế nào hiệu suất cao nhất giết người.

Liên tiếp chém giết bốn vị binh sĩ, Trần Linh nhìn tận mắt thi thể của bọn hắn hóa thành hắc khí, tràn vào trong cơ thể của mình, cùng lúc đó, một cỗ không hiểu khát vọng hiện lên tại não hải.

Loại cảm giác này rất khó miêu tả, giống như là vừa xem xong một bộ hắc bang điện ảnh đi ra rạp chiếu phim, cái eo không tự chủ rất thẳng tắp, ánh mắt kiệt ngạo, xem ai đều giống như nhìn tiểu ma cà bông cái chủng loại kia không hiểu tự tin.

Tại sát khí dưới sự thử thách, linh hồn của hắn tại khát vọng chiến đấu càng kịch liệt, khát vọng càng nhiều máu và lửa.

Trần Linh trong đôi mắt hung quang lấp lóe, hắn không chút do dự lại lần nữa ra tay, hướng còn lại sáu vị binh sĩ đánh tới!

Một vòng áo đỏ trong đám người bay múa, tại Trần Linh tính linh hoạt phía dưới, binh khí dài ưu thế không còn sót lại chút gì, sáu vị binh sĩ tại trong khe rãnh vừa đánh vừa lui, căn bản là không có cách ngăn cản chủy thủ kia xảo trá tiến công góc độ.

Cuối cùng, tại Trần Linh hung mãnh dưới thế công, phối hợp của bọn hắn xuất hiện sơ hở, theo thứ nhất thân ảnh bị Trần Linh đánh giết, càng ngày càng nhiều thân ảnh liên tiếp ngã xuống.

Máu tươi thấm khắp mặt đất, sâm nhiên sát khí tràn ngập cả tòa khe rãnh, tiếp đó bị cái kia xóa áo đỏ thân ảnh đều hút vào thể nội.

Chó săn...... Chết không yên lành......

Trần Linh chủy thủ đâm vào vị cuối cùng binh sĩ lồng ngực, cái sau máu đỏ hai con ngươi nhìn chòng chọc hắn, máu tươi từ trong cổ hiện lên, thẳng đến nói xong câu đó, mới ngã vào trong vũng máu.

Cuối cùng một đạo sát khí chui vào trong cơ thể của Trần Linh, hắn cúi đầu mắt nhìn đầy đất thi hài, như có điều suy nghĩ mở miệng:

Tần quân chó săn...... Cũng không biết đây là đâu Đoạn Chiến Tranh hình chiếu?

Trần Linh đối với lịch sử không hiểu rõ lắm, cũng không hứng thú giải, đối với hắn mà nói, mau chóng trộm lấy binh thần đạo đạo cơ mới là chuyện quan trọng.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi đầu này khe rãnh thời điểm, đất đai dưới chân đột nhiên rung động!

Binh đạo cổ tàng trên bầu trời, tầng mây phun trào, chuôi này xuyên thủng đất trời hắc sắc cự kiếm cuối cùng tại trong mây mù một chút lộ ra chân dung, xa không với tới bên trên bầu trời, một điểm ánh sáng nhạt từ kiếm chuôi cuối cùng sáng lên, ở nơi đó, một cái đỏ nhạt bảo thạch tựa như tinh thần!

Giờ khắc này, Trần Linh cảm thấy trong cơ thể mình sát khí bắt đầu sôi trào, trong cõi u minh phảng phất có đồ vật gì phong tỏa chính mình.

Chờ đã......

Cảm giác này như thế nào quen thuộc như vậy?

Ngay tại Trần Linh mờ mịt lúc, một đầu màu đen băng gấm từ kiếm chuôi trong bảo thạch kéo dài, tựa như rắn trườn giống như xuyên qua tầng mây, thẳng hướng hắn bay tới!

......

Cùng lúc đó, binh đạo cổ tàng khu vực khác.

Phế vật! Nhiều người như vậy, liền 3 cái sát khí hình chiếu đều không giải quyết được sao?!

Một đầu cỡ nhỏ khe rãnh bên trong, bảy vị người chấp pháp sinh sơ tay cầm đao kiếm, đối mặt ba vị giáp trụ binh sĩ công kích, liên tục bại lui.

Diêm Hỉ Tài cùng Bồ Văn đứng tại khe rãnh bên ngoài, nhìn xem trận này cật lực chiến đấu, nhịn không được há miệng mắng:

7 cái đánh 3 cái đều đánh không lại? Mấy năm này người chấp pháp, các ngươi cũng là làm kiểu gì??

Đang tại khe rãnh bên trong bảy vị người chấp pháp khóc không ra nước mắt.

Bọn hắn đúng là Cực Quang thành làm 3 năm người chấp pháp, nhưng bây giờ đều niên đại gì, người chấp pháp cũng là súng lục xuất hành, luyện thương pháp so luyện cận chiến không biết hữu dụng gấp bao nhiêu lần, có mấy người còn tu hành cận chiến vũ khí lạnh?

Nhưng hết lần này tới lần khác...... Bọn hắn súng lục đều bị soán hỏa giả đánh cắp.

Không còn thương, bọn hắn chỉ có thể nhặt chung quanh vũ khí lạnh chiến đấu, nhưng luận cận chiến, ngay cả đao kiếm đều không như thế nào nắm qua bọn hắn, lấy cái gì cùng nhân loại trong lịch sử kinh nghiệm sa trường đám binh sĩ chém giết?

Thế là, cho dù là bọn họ tìm được một cái chỉ có 3 cái sát khí hình chiếu khe rãnh, toàn lực vây công, vẫn như cũ bị đè lên đánh...... Để cho một bên Diêm Hỉ Tài khí dậm chân.

Bồ lão đệ, nhanh chóng ra tay đi...... Lại nhìn tiếp, ta sợ ta nhịn không được đem đám phế vật này toàn bộ xử lý. Diêm Hỉ Tài đè nén lửa giận, đối với bên cạnh Bồ Văn nói.

Bồ Văn gật gật đầu, đưa tay tại trong tay áo sờ mó, một tấm tờ giấy lại độ xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Định. Hắn hướng về phía ba vị binh sĩ khẽ nói.

Theo trên tuyên chỉ Định Chữ tiêu thất, ba vị giáp trụ binh sĩ đồng thời dừng lại tại chỗ, còn lại người chấp pháp cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, xách theo đao kiếm cắm đầu liền hướng trên người bọn họ chém tới.