Thứ 237 chương Ách bích tới.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 25%】

Cái này......

Luật sư biện hộ dụi dụi con mắt, có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Phương Lập Xương, hoài nghi đây là công tố viên đại nhân cùng bọn hắn mở một hồi nói đùa.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu sau đó, lại phát hiện Phương Lập Xương sắc mặt so với mình còn khó nhìn hơn.

Đây chính là đỉnh cấp món ăn?? Đinh lão Hán trừng to mắt, nắm lên mấy trương bài poker nhìn kỹ một chút, thậm chí còn hướng về trong miệng lấp một chút...... Sau đó dụng lực hứ vài tiếng,

Thứ này cũng không thể ăn a!

Trên đài,

Phương Lập Xương nhìn xem cái kia từng trương 【 Ách bích 6】 mặt bài, giống như là liên tưởng đến cái gì, con ngươi hơi hơi co vào,

Ngay sau đó hắn trầm giọng hô:

Đây là có chuyện gì? Đồ ăn đâu??

Cái này...... Chúng ta cũng không biết a. Một đám nhân viên phục vụ cũng đầy khuôn mặt mờ mịt, Chúng ta tại phòng bếp chuẩn bị món ăn thời điểm, trong này vẫn là bình thường món ăn...... Như thế nào đến nơi đây thì trở thành bài poker?

Vô cùng xin lỗi! Chúng ta cái này liền đi vì ngài làm lại mấy phần! Cầm đầu nhân viên phục vụ phản ứng nhanh nhất, trước tiên xin lỗi, tiếp đó đẩy những thứ này toa ăn vội vàng rời đi tiệc rượu đại sảnh.

Mọi người thấy cái kia mấy chiếc đi xa 【 Ách bích 6】 toa ăn, thần sắc khác nhau, xì xào bàn tán đứng lên:

Chuyện gì xảy ra? Là ngoài ý muốn sao?

Ngoài ý muốn? Ai sẽ đem một chậu bài poker cùng đồ ăn lộng hỗn? Hơn nữa còn là nhiều như vậy đạo đồ ăn?

Mấu chốt nhất, vẫn là những cái kia bài poker mặt bài......

【 Ách bích 6】...... Tại sao có thể như vậy?

......

Tốt! Xem ra là khách sạn sơ sẩy, đại gia không cần để ở trong lòng. Phương Lập Xương cảm nhận được bầu không khí biến hóa vi diệu, lúc này lại độ nâng chén nói vài câu, tính toán hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Trần Linh thì dựa vào không người chú ý bàn rượu bên cạnh, mặt không thay đổi phối hợp với Phương Lập Xương lời nói, nâng chén, uống hết, thả xuống......

Mấy phút sau, nhân viên phục vụ đẩy mấy chiếc toa ăn, đầu đầy mồ hôi lại đi đến.

Ngượng ngùng các vị tiên sinh, lần này là thật sự tới.

Để bảo đảm lần này không xuất hiện ngoài ý muốn, các người phục vụ tại phòng bếp kiểm tra một lần, ở đại sảnh đi vào cửa phía trước lại kiểm tra một lần, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm, bọn hắn đem cái này mấy chiếc toa ăn đẩy lên chính giữa sân khấu, nhìn về phía Phương Lập Xương.

Phương Lập Xương quét mắt một đám toa ăn, khóe miệng gạt ra một nụ cười, Tốt, để chúng ta lần nữa nâng chén, cầu chúc phán quyết thành công viên mãn.

Trần Linh cười giơ ly rượu lên, cùng lúc đó, cắm ở trong túi tay phải nhẹ nhàng nhoáng một cái, một khối mảnh kim loại lặng yên không tiếng động cùng đèn điện chốt mở tiến hành thay thế.

Ba ——!

Ngay tại các người phục vụ mở ra kim loại cái lồng trong nháy mắt, thông minh trong suốt đèn điện trong nháy mắt chập mạch nổ tung, thanh thúy bạo hưởng sau đó, toàn bộ đại sảnh lâm vào lờ mờ!

Tái nhợt ngọn nến vây quanh tại mọi người chung quanh, chập chờn ánh nến tỏa ra chậm rãi ngẩng kim chúc tráo, đám người còn chưa từ trong đèn điện hủy hoại kinh ngạc lấy lại tinh thần, có người liền mượn lờ mờ ánh nến nhìn thấy trên bàn ăn đồ vật, con ngươi chợt co vào!

【 Ách bích 6】...... Vẫn là 【 Ách bích 6】!!!

Mọi người thất kinh thất sắc, chỉ thấy bàn ăn phía trên vẫn là cùng lúc trước một dạng bài poker, đầy ắp cơ hồ liền muốn tràn ra tới!

Nếu như nói lần thứ nhất trông thấy bài poker thời điểm, đám người vẫn chỉ là có chút hồ nghi lại sợ hãi, nhưng lần thứ hai tiết lộ vẫn là bài poker, liền triệt để đánh nát đám người nguyên bản may mắn, kết hợp với đột nhiên tắt đèn điện, một cỗ cực độ sợ hãi không khí bắt đầu ở tầng cao nhất lan tràn!

Các ngươi là đang cố ý đùa nghịch ta??! Phương Lập Xương sắc mặt tái xanh, hắn trừng to mắt nhìn xem mấy vị nhân viên phục vụ, một cỗ sát ý cấp tốc lan tràn.

Nhân viên phục vụ triệt để trợn tròn mắt, bọn hắn giống như là gặp quỷ giống như lảo đảo lui về phía sau, bị một cái trong lúc lơ đãng đưa ra bàn chân đạp phải, đặt mông ngồi ngay đó, Không có khả năng...... Không có khả năng a!! Chúng ta mở cửa phía trước còn đã kiểm tra một lần! Tại sao lại thay đổi...... Có quỷ? Có quỷ!!

Ánh nến tối tăm tại phòng khách rộng rãi bên trong nhảy lên, chỉ có thể chiếu sáng cái này một phần nhỏ khu vực, hết thảy chung quanh cũng là đen như mực, phảng phất cất dấu ăn người quỷ quái...... Tại dạng này bầu không khí phía dưới, trái tim tất cả mọi người đều nhắc tới cổ họng, một thanh âm run rẩy vang lên:

Là 【 Ách bích 6】...... Nhất định là hắn biết rõ chúng ta đang lợi dụng danh hào của hắn, cho nên mới tìm chúng ta phiền toái!!

Hắn ngay ở chỗ này! Hắn đang trả thù chúng ta!!

Chúng ta thật sự đưa tới Hoàng Hôn Xã điên rồ??! Đây chính là một đám biến thái ác ma! Ai biết hắn sẽ làm ra chuyện gì tới?!

Chúng ta có phải hay không nên nhanh chóng thông tri chấp pháp quan? Để cho bọn họ tới bắt người?

Ngươi điên rồi? Chúng ta mới tại trên tòa án xác nhận Hàn Mông là 【 Ách bích 6】, hắn bây giờ còn bị giam tại trong ngục tối! Bây giờ đi thông tri chấp pháp quan không phải tại đánh chính chúng ta khuôn mặt sao??

Tất cả im miệng cho ta!!

Phương Lập Xương âm thanh trong nháy mắt vượt trên tất cả mọi người, ánh mắt của hắn sâm nhiên đảo qua cả tòa lờ mờ yến hội sảnh, Giả thần giả quỷ......

Phương Lập Xương có thể lên làm công tố viên, tự nhiên cũng là có chút điểm thực lực, tứ giai uy áp từ trong cơ thể hắn đổ xuống mà ra, đem toàn bộ đại sảnh đều bao khỏa trong đó...... Nhưng kể cả như thế, ở đây trừ bọn họ mấy cái này tham dự nhân viên, trong bóng tối cũng rỗng tuếch.

Không có người? Phương Lập Xương cau mày, Hắn đến tột cùng núp ở chỗ nào?

Hắn...... Hắn là vô hình quỷ quái! Một vị phóng viên nhớ tới vừa rồi Trần Linh miêu tả, hoảng sợ mở miệng, Hắn ngay ở chỗ này, chỉ là chúng ta không nhìn thấy hắn?

Phương Lập Xương lạnh rên một tiếng, hắn đang muốn nói thêm gì nữa, một vị khác phóng viên đột nhiên đưa tay!

Ngoài cửa sổ...... Ngoài cửa sổ có cái bóng đen!

Câu nói này vừa ra, đám người đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia sừng sững ở không trung cực lớn rơi ngoài cửa sổ, một đạo màu đen tàn ảnh chợt lóe lên.

Muốn chạy? Phương Lập Xương gặp rốt cuộc tìm được giấu ở người giật dây, trong đôi mắt thoáng qua vẻ tàn nhẫn, thân hình thoắt một cái lao nhanh hướng ra phía ngoài truy tung mà đi, theo đạo kia cửa sổ ầm vang bạo toái, thân ảnh của hắn trong chớp mắt liền biến mất ở dưới bóng đêm.

Theo Phương Lập Xương rời đi, ô ô hàn phong từ phá cửa sổ chỗ cuốn vào, đem ánh nến tối tăm đều thổi tắt, yến hội đại sảnh lại độ lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Đinh lão Hán cùng một đám phóng viên luật sư, cứ như vậy đứng tại hắc ám trong gió lạnh, hai mặt nhìn nhau.

Không biết qua bao lâu, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Công tố viên đi, ở đây cũng chỉ còn lại có chúng ta.

Đám ——

Trần Linh dùng diêm thắp sáng một cái tái nhợt ngọn nến, lay động ánh nến tỏa ra hắn hé mở khuôn mặt, khóe miệng của hắn câu lên một vòng nhỏ bé không thể nhận ra ý cười,

Hy vọng hắn không nên xuất hiện ngoài ý muốn gì mới tốt...... Các ngươi cảm thấy thế nào?

Hàn phong thổi lên đông đảo bài poker, vô số 【 Ách bích 6】 theo gió trong đại sảnh nhẹ xoáy, giống như là có vô số u linh tại khinh vũ, lại giống như có một con bàn tay vô hình, tại trêu tức thao túng nơi này hết thảy......