Thứ 196 chương Sưu chứng nhận.

Sương Diệp Y Viện.

Ngượng ngùng, chúng ta bây giờ muốn việc làm, xin các ngươi lập tức từ nơi này rời đi, hơn nữa danh sách nhân viên của chúng ta cùng giải phẫu an bài thuộc về cơ mật, các ngươi không thể...... Ài! Nơi đó không thể đi! Bảo an!! Bảo an đâu?!

Tại một đám bác sĩ ngăn cản phía dưới, Văn Sĩ Lâm trực tiếp một cái khom lưng, từ đám người xuyên qua, giống như là hoàn toàn nghe không được lời của bọn hắn giống như, trực tiếp hướng xa xa mấy cái gian phòng đi đến.

Chung quanh bác sĩ cùng y tá lập tức trợn tròn mắt, việc làm lâu như vậy, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có người mạnh mẽ xông tới phòng phẫu thuật, có mấy người tại chỗ biến sắc, đang muốn tiến lên ngăn cản, bảo an liền vội vàng từ đằng xa chạy đến.

Nhanh! Cản bọn họ lại! Một vị bác sĩ chỉ vào Văn Sĩ Lâm hô to.

Các nhân viên an ninh thấy vậy, đang muốn khởi hành, một người mặc màu nâu áo khoác thân ảnh, liền đưa tay ngăn cản tại trước người của bọn hắn.

Ngượng ngùng các vị. Trần Linh móc ra thẻ phóng viên, mỉm cười mở miệng, Chúng ta chỉ là đến điều tra một ít chuyện, tra được kết quả, tự nhiên là sẽ rời đi, còn xin các vị phối hợp.

Nhìn thấy Trần Linh giấy chứng nhận, mấy vị bảo an sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn đương nhiên biết thứ này đại biểu cho dạng gì quyền hạn, trong lúc nhất thời cũng không dám tiến lên ngăn cản.

Trong bệnh viện, có cái gì tốt điều tra?!

Vậy sẽ phải hỏi các vị.

Trần Linh sâu trong mắt, thoáng qua một vòng nhàn nhạt ánh sáng nhạt, ánh mắt không nhanh không chậm đảo qua đám người, Trong các ngươi, chắc có người biết rõ chúng ta là tới tra cái gì...... Không phải sao?

Một câu nói kia vừa ra, trong đám người có mấy trương gương mặt thoáng qua sợ hãi, bị Trần Linh 【 Bí đồng tử 】 đều bắt giữ, những người khác nhưng là một mặt mộng, tựa hồ căn bản nghe không hiểu Trần Linh đang nói cái gì.

Trần Linh từng cái ghi nhớ những cái kia gương mặt, cùng với bọn hắn ngực hàng hiệu, đúng lúc này, một hàng chữ nhỏ tại đối diện trên gạch men sứ phiêu khởi:

【 Người xem chờ mong giá trị +7】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 34%】

Trần Linh đôi mắt trong nháy mắt co vào.

Kể từ tiến vào Cực Quang thành, đã qua mấy ngày thời gian, trong khoảng thời gian này cơ hồ không có trên phạm vi lớn chờ mong giá trị tăng trưởng, coi như ngẫu nhiên có biên độ nhỏ tăng trưởng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng chờ mong giá trị tự nhiên trượt triệt tiêu, để cho hắn không đến mức bị người xem cướp cơ thể.

Mà tối đại trình độ chờ mong giá trị tăng trưởng cũng chính là tối hôm qua cùng Giản Trường Sinh giao thủ thời điểm, bất quá vẫn không có vượt qua 5, bây giờ đột nhiên trống rỗng xuất hiện 7 điểm người xem chờ mong giá trị, để cho Trần Linh tâm trong nháy mắt kéo căng!

Không hiểu thấu dâng lên chờ mong giá trị, chắc chắn không có chuyện tốt, đây là Trần Linh đẫm máu giáo huấn.

Trần Linh lông mày lập tức thít chặt, ánh mắt của hắn một chút đảo qua bốn phía, cũng không có phát hiện nguy cơ nơi phát ra, hắn dứt khoát trực tiếp quay người, hướng trong phòng tìm kiếm danh sách Văn Sĩ Lâm đi đến.

Thế nào? Trần Linh hạ thấp giọng hỏi.

Tìm được mấy phần danh sách, bất quá chiều hôm qua tiến hành giải phẫu không thiếu, cần thêm một bước thu nhỏ phạm vi. Văn Sĩ Lâm cầm mấy phần danh sách, tựa hồ đang nghiêm túc suy tư, Ngươi nơi đó đâu?

Vừa rồi dò xét một chút bọn hắn, có mấy người phản ứng có chút kỳ quái.

Ai?

Trần Linh đem vừa rồi ghi nhớ tên nói một lần, Văn Sĩ Lâm ánh mắt đảo qua danh sách, đôi mắt hơi hơi nheo lại, giống như là đang trầm tư cái gì.

Sau một hồi lâu, hắn khẽ cười một tiếng:

Ta nói như thế nào cảm giác thiếu đi một chút gì...... Thì ra là thế.

Văn Sĩ Lâm đem phần danh sách này thu hồi, mắt nhìn vội vàng chạy tới đám người.

Những an ninh kia bởi vì kiêng kị thẻ phóng viên, không dám đối bọn hắn trực tiếp dùng sức mạnh, chỉ có thể bất đắc dĩ đứng ở bên ngoài, đến nỗi mấy cái kia bị Trần Linh gọi đến tên bác sĩ, nhìn thấy Văn Sĩ Lâm chỉ là cầm trương danh sách bên ngoài không thu hoạch được gì sau, thần sắc rõ ràng buông lỏng không thiếu.

Hai vị, các ngươi ở đây sẽ ảnh hưởng chúng ta cứu chữa bệnh nhân, vì bệnh viện trật tự cùng sinh mệnh tôn trọng, các ngươi vẫn là rời đi a. Cầm đầu bác sĩ gặp phương pháp thông thường không có cách nào đuổi đi hai người này, chỉ có thể chuyển ra đại đạo lý, tính toán đè đi bọn hắn.

Đúng vậy a, tiếp tục như vậy nữa, bệnh nhân nên đi lên náo loạn......

Còn có mấy đài giải phẫu bệnh nhân đang chờ đây.

Mạng người quan trọng a!

......

Đám người ngươi một câu ta một lời nói, rất nhanh liền ồn ào thành một đoàn, Văn Sĩ Lâm thấy vậy, thở dài một hơi......

Lâm Yến, chúng ta đi thôi.

Lúc này đi?

Đã không sai biệt lắm, đi thôi. Văn Sĩ Lâm cho Trần Linh một ánh mắt.

Trần Linh lập tức hiểu ý, gật gật đầu, Hảo.

Hai người cứ như vậy đang lúc mọi người chăm chú, trực tiếp đi ra bệnh viện, thân hình biến mất ở cuối ngã tư đường.

Đám người gặp đưa đi hai cái này tên phiền toái, nhỏ giọng thầm thì vài câu, quay người liền trở lại cương vị của mình phía trên, trong đó mấy vị bác sĩ càng là âm thầm liếc nhau, khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Cùng lúc đó, bệnh viện bên ngoài.

Trần Linh mắt nhìn cái kia từ từ đi xa cửa bệnh viện, biểu lộ có chút vi diệu.

Hắn xem như biết, vì cái gì Văn Sĩ Lâm có thể đắc tội nhiều người như vậy, lại đi đến đâu đều không bị người chào đón...... Chiếu cái này Điều tra Phương pháp, nhân gia không mang hận hắn mới là lạ, Trần Linh bây giờ thậm chí sợ lần sau Văn Sĩ Lâm bị đánh đi bệnh viện sau, đám này bác sĩ đều cự tuyệt trị cho hắn...... Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Văn Sĩ Lâm hẳn là cũng không đi nổi đắt giá như vậy bệnh viện tư nhân, vấn đề không lớn.

Ngươi đã biết là ai? Trần Linh hỏi.

Tân có toàn bộ, Khâu Đông, Uông Ngọc Ninh.

Quả nhiên.

Trần Linh gật gật đầu, đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trong ba người này có hai người cũng là vừa rồi thần sắc có dị dạng bác sĩ, bất quá người cuối cùng, Trần Linh không biết Văn Sĩ Lâm là thế nào suy đoán ra.

Kỳ thực chúng ta ngay từ đầu đều lâm vào chỗ nhầm lẫn, cho rằng chỉ cần tìm được chiều hôm qua giải phẫu ghi chép, liền có thể khóa chặt nhân tuyển...... Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, loại này cơ mật giải phẫu, là không thể nào lưu lại bất luận cái gì chất giấy ghi chép, thậm chí trên bàn giải phẫu khả năng cao đều không phải là chân chính có ca bệnh ‘Người bệnh ’. Văn Sĩ Lâm chậm rãi mở miệng,

Đã như vậy, chúng ta liền ném đi hết thảy vô hiệu quấy nhiễu tin tức, đổi một góc độ suy xét vấn đề...... Nếu như bọn hắn thuận lợi hoàn thành giải phẫu, khí quan có thể thông qua chứa ở trong dụng cụ để cho người ta lặng yên mang ra, nhưng trên bàn giải phẫu thi thể đâu?

Bình thường giải phẫu cho dù là thất bại, cũng sẽ không tùy ý đưa tay thuật đài thi thể vứt bỏ, bọn hắn nghĩ trước tiên đem thi thể từ lầu một trước mắt bao người đưa tiễn là không thể nào, dựa theo quá trình, cỗ thi thể kia tất nhiên sẽ được đưa đến một cái thống nhất địa phương, chờ đợi gia thuộc nhận lãnh......

Ngươi nói là, nhà xác? Trần Linh như có điều suy nghĩ, Bất quá một bộ bị móc sạch nội tạng, lại không có bị từng đăng ký thi thể, là không có cách nào hợp lý hợp quy đưa vào nhà xác, cho nên hôm qua phụ trách quản lý nhà xác, nhất định là bọn hắn người?

Văn Sĩ Lâm tán dương liếc Trần Linh một cái, Không tệ, mà người kia, chính là Uông Ngọc Ninh.