Thứ 4 chương Bọn chúng tồn tại.

A thiếu!!

Trong gió lạnh, Trần Linh đột nhiên hắt hơi một cái.

Kiếp trước làm một người phương bắc, Trần Linh đều có chút chống đỡ không được nơi này thời tiết, rét lạnh, ướt át, mặc dù trên trời treo lên cái lớn Thái Dương, nhưng căn bản không cảm giác được chút nào nhiệt độ.

Nhường một chút, nhường một chút!

Thanh âm lười biếng từ tiền phương truyền đến, Trần Linh lấy lại tinh thần, theo bản năng áp vào ven đường,

Chỉ thấy cuối đường, một chiếc xe ba bánh đang chậm rãi hướng ở đây lái tới, một thiếu niên cưỡi xe, một người thiếu niên khác ngồi ở phía sau trên ghế, bên cạnh là hai đại thùng muối.

Hắn dùng thìa múc muối, huy sái tại kết sương trên đường, theo hạt muối vẩy xuống, mặt đất băng sương dần dần hòa tan.

U, Trần Linh? Xát muối người kia nhìn thấy đứng tại ven đường Trần Linh, đầu lông mày nhướng một chút,

Nghĩ không ra có thể tại cái này nhìn thấy đại học bá a, ngươi không phải đi tham gia người chấp pháp cuộc thi sao? Bị quét qua?

Trần Linh nhìn thấy gương mặt kia, một đoạn ký ức liền xông lên đầu.

Hắn gọi Triệu Ất, từ nhỏ liền cùng Trần Linh tại một con phố khác lớn lên hài tử, bất quá trời sinh ghen tị, lúc cao trung Trần Linh thành tích tốt, Triệu Ất mẫu thân không dùng một phần nhỏ Trần Linh tới cùng hắn tương đối, khiến cho hắn nhìn thế nào Trần Linh đều không vừa mắt.

Văn thí qua, còn có võ thí. Trần Linh đứng tại ven đường, thuận miệng trả lời một câu.

Hắc hắc, vậy chúc ngươi kiểm tra vận long xương a!

Ngoài miệng nói như vậy lấy, Triệu Ất múc một muôi lớn muối, dùng sức hướng bên cạnh con đường vung đi, vừa vặn đem đứng tại ven đường Trần Linh cũng tác động đến đi vào.

Tung bay hạt muối dính đầy Trần Linh tóc cùng miên bào, hắn căn bản không nghĩ tới Triệu Ất còn lộng một tay như vậy, cấp tốc lấy tay đem hạt muối phát phía dưới, tiếp đó quay đầu trừng Triệu Ất.

Lúc này, Triệu Ất đã ngồi xe ba bánh, lắc hoảng du du đi xa...... Hắn một chân khoác lên trên muối thùng, le lưỡi đối với Trần Linh làm một cái mặt quỷ.

Trần Linh thân là một cái hai mươi tám tuổi, trải qua xã hội đánh đập người trưởng thành, đối mặt như thế vụng về trò đùa quái đản, trong lòng có chút tức giận, lại có chút buồn cười......

Bất quá, Trần Linh cũng không có đuổi theo đánh đập một trận tiểu tử kia dự định, chỉ là âm thầm đem chuyện này ghi ở trong lòng, bây giờ hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Trần Linh đang chuẩn bị cất bước tiếp tục tiến lên, dư quang liếc về mặt đất dưới chân, hơi sững sờ.

Tiếp xúc đến hạt muối băng sương dần dần hòa tan, hơi màu trắng lưu lại tại mặt đất, trong khoảnh khắc đó, Trần Linh nhìn thấy một nhóm văn tự xen lẫn hình thành ——

【 Người xem chờ mong giá trị: 27%】

Không đợi Trần Linh phản ứng lại, hạt muối liền triệt để tan tận, vừa rồi một màn kia, phảng phất chỉ là một cái thoáng qua ảo giác.

Trần Linh dùng sức xoa bóp một cái con mắt, tự lẩm bẩm:

Không thể nào......

Cảm giác cấp bách lại độ dâng lên, Trần Linh không khỏi bước nhanh hơn, trực tiếp hướng phòng khám bệnh phóng đi.

Mấy phút sau, Trần Linh đẩy ra phòng khám bệnh đại môn.

Nói là phòng khám bệnh, kỳ thực cũng chính là sương lạnh trên đường một nhà nhà dân, trên dưới hai tầng lầu cao, ngoại hình chính trực bụi đất, một mắt liền để Trần Linh nhớ tới chính mình nông thôn lão gia phòng ốc.

Nhưng chính là dạng này một tòa thô ráp gian phòng, đã là sương lạnh trên đường tương đối không tệ, ít nhất nó có hai tầng, còn có thể chắn gió.

Là ngươi a. Bàn gỗ sau, một cái khoác lên áo choàng dài trắng nam nhân hơi hơi nghiêng thân, Lại đến cho đệ đệ ngươi lấy thuốc? Hắn không phải chuyển đi hai khu bệnh viện sao?

Lần này không phải a yến, là chính ta.

Trần Linh đệ đệ phía trước ở đây nằm viện, cùng vị này Lâm Y Sinh lẫn vào cũng là rất quen, hắn đi đến trước bàn ngồi xuống, thần sắc có chút khẩn trương.

A? Ngươi khó chịu chỗ nào sao?

Ta...... Đầu óc không quá thoải mái.

Là vật lý trên ý nghĩa đau đầu, vẫn là......

Ta gần nhất, tựa hồ xuất hiện ảo giác.

Khoa tâm thần? Lâm Y Sinh đầu lông mày nhướng một chút, nghiêm túc đẩy phía dưới trên sống mũi kính đen, Ta đây am hiểu...... Ngươi nói một chút bệnh tình a.

Ta tối hôm qua nằm mơ, mơ tới ta đừng ở một tòa trên sân khấu, dưới đài có rất nhiều người xem...... Ta xem mơ hồ mặt của bọn nó, nhưng chúng nó không giống như là nhân loại, ta trên đài liều mạng chạy, lại luôn tìm không thấy mở miệng......

Giải mộng không tại ta nghiệp vụ phạm vi bên trong.

Ta biết. Trần Linh hít sâu một hơi, Nhưng mà ta tỉnh sau đó, luôn cảm giác...... Bọn chúng còn đang nhìn ta.

Nghe được cái này, Lâm Y Sinh rốt cuộc đã đến hứng thú, Huyễn tưởng mình bị nhìn trộm?

Không giống như là huyễn tưởng...... Bọn chúng giống như ngay tại trong đầu của ta, ngồi ở trên khán đài, quan sát ta nhất cử nhất động, mà ta giống như là một cái bị thúc ép biểu diễn con hát, chỉ là lấy lòng công cụ của bọn nó.

Ngươi nói là, nhân sinh của ngươi chính là sân khấu, mà ngươi là trên sân khấu duy nhất nhân vật chính?

Ý tứ đúng...... Nhưng không có ngươi nói như vậy chính năng lượng.

Những người xem kia đâu? Bọn chúng ngoại trừ nhìn trộm ngươi, còn có thể làm khác sao?

Trần Linh trầm mặc phút chốc, Không biết có phải hay không là ảo giác của ta...... Bọn chúng, giống như có thể ảnh hưởng ta vật chung quanh.

Có thể ảnh hưởng thực tế? Cái kia nghe có chút huyền ảo. Lâm Y Sinh vừa nói, một bên cầm lấy trà vạc uống một ngụm, đang muốn nói cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Phốc!!

Lâm Y Sinh phun ra một ngụm tinh hồng máu tươi, vẩy xuống mặt đất.

Lâm y sinh?? Trần Linh sợ hết hồn, Ngài đây là đã sinh cái gì bệnh sao?

...... Không đúng. Lâm Y Sinh quệt miệng sừng vết máu, những cái kia huyết không phải hắn, nhíu mày suy tư phút chốc, ánh mắt rơi vào trên góc bàn trà vạc......

Chẳng biết lúc nào, trà trong vạc đã đựng đầy sền sệt huyết dịch.

Lâm Y Sinh sắc mặt có chút khó coi, hắn nhớ rõ, chính mình một phút phía trước ở bên trong ngâm bao phổ nhị.

Trong lúc này, trong phòng khám chỉ có hắn cùng với Trần Linh hai người, Trần Linh từ đầu đến cuối tại hắn chăm chú, căn bản không có khả năng cũng không động cơ đánh tráo nước trà, cái kia tràn đầy một vạc máu tươi giống như là ảo thuật giống như, quỷ dị xuất hiện ở trong đó......

Trần Linh cũng giống là nghĩ đến cái gì, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Chính như ta nói tới. Hắn khàn khàn mở miệng,

Bọn chúng...... Có thể thật tồn tại.

Lâm Y Sinh nhìn chăm chú ly kia huyết dịch rất lâu, mới chậm rãi nhìn về phía hắn,

Loại tình huống này, kéo dài bao lâu?

Một ngày. Trần Linh dừng lại phút chốc, Từ ta ý thức tinh tường bắt đầu, chỉ có một ngày.

Cái kia tại ý thức tinh tường trước thì sao? Ngươi đang làm cái gì?

Ta......

Trần Linh trong đầu, đột nhiên hiện ra tối hôm qua hắn tại trong mưa to, thất tha thất thểu đi lại hình ảnh, Ta không biết, không nhớ rõ.

Cho nên, ngươi cũng không xác định cái triệu chứng này là từ tối hôm qua bắt đầu, hơn nữa không có trước tối hôm qua ký ức?

...... Đúng.

Ngươi bị ‘Tai Ách’ phụ thân qua sao? Lâm Y Sinh đẩy dưới mắt con ngươi,

Hoặc ta thay cái vấn pháp, tối hôm qua...... Ngươi gặp qua tro giới giao hội sao?