Thứ 384 chương Sinh cùng sạch.

Mấy phút sau, 3 người ở một tòa cảnh hoang tàn khắp nơi vòm cầu phía trước dừng thân hình.

Là người của chúng ta. Mang theo màu đen khăn trùm đầu thân ảnh nhìn thấy Lâm Khê cùng lão Lục thi thể, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Nơi này chính là 【 Hồng tâm 6】 cuối cùng xuất hiện vị trí. Hạc lão quay đầu, nhìn về phía đứng ở phía sau một vị khác 【 Phù Sinh vẽ 】 thành viên, Lưu ảnh, tìm được hắn.

Người kia khẽ gật đầu, từ phía sau lưng rút ra bàn vẽ gác ở trên mặt đất, tiếp đó móc ra một cái bút chì, tại phế tích bên trên phi tốc mô tả.

Theo hắn đặt bút, Nhất Đạo lĩnh vực hướng chung quanh khuếch tán, cặp con mắt kia bên trong rõ ràng phản chiếu lấy chung quanh mỗi một chi tiết nhỏ, tại đồng tử trong bóng ngược, thế giới giống như là lộn ngược tranh minh hoạ, nhanh chóng hướng về đi qua ngược dòng tìm hiểu!

Hắn hội họa động tác cực nhanh, rải rác mấy bút liền phác hoạ ra một cái hình ảnh...... Đó là tại một chỗ chật hẹp trên bậc thang, một cái nhuốm máu bàn tay xuyên thủng phong quỷ lồng ngực, lão Lục đối diện với hắn trợn mắt hốc mồm, mà tại hình ảnh đích chính trung tâm, một cái khoác lên Đại Hồng Hí bào người trẻ tuổi mỉm cười tựa như ác ma;

Bức họa thứ hai mặt, là Lâm Khê che dù đứng tại vòm cầu phía dưới, hai cái lão Lục liên tiếp xuyên qua gầm cầu, mà đầy trời mặt dù bắn ra cường quang, che mất thứ hai cái lão Lục;

Bức họa thứ ba mặt, là một bộ Huyết Y bóp lấy Lâm Khê cổ, Lâm Khê ngực choáng ra một vòng mực nước đọng, trong đôi mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ......

Nhìn thấy cái này ba tấm kí hoạ hình ảnh, hạc già ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Thực sự là giỏi tính toán. Hạc lão Lãnh hừ một tiếng, Không hổ là đem Cực Quang giới vực lật tung gia hỏa, xảo trá âm hiểm, vậy mà tùy ý liền có thể dẫn động bọn hắn tự giết lẫn nhau.

Hắn coi như lại tinh thông tính toán, thực lực bản thân cũng là nhược điểm...... Chỉ cần có thể tìm được vị trí của hắn, chúng ta diệt sát hắn dễ như trở bàn tay. Một bên mang theo màu đen khăn trùm đầu thân ảnh đồng dạng lạnh giọng nói.

Hắn tự cho là ngụy trang thiên y vô phùng, đáng tiếc, trong thiên hạ huyền diệu đường đi rất nhiều, luôn có phương pháp phá giải. Ta 【 Lưu ảnh 】, chính là hắn thiên địch...... Đang tại hội họa người kia nhàn nhạt mở miệng,

Cho ta một phút, liền có thể thấy rõ hắn tất cả sắp đặt cùng ngụy trang, hắn trốn không thoát.

Theo hắn kéo xuống mới một bản vẽ bố, bút chì lại độ phi tốc phác họa, chính là Trần Linh hành tẩu tại trong đường tắt, tìm kiếm diễn xuất sân bãi hình ảnh.

Trần Linh vạn vạn sẽ không nghĩ tới, thế gian này lại có người có thể sử dụng loại phương pháp này, nhìn ra hành tung của hắn, nếu như hắn lúc đó thật sự lựa chọn cùng Lý Thanh Sơn trở về, chỉ sợ không dùng đến vài phút, liền sẽ bị vây quét dẫn đến tử vong...... Cái gọi là bà con xa thân phận, tại con đường tắt này phía trước giống như nói đùa.

Bức họa này, hẳn là hắn đang tìm kiếm chỗ ẩn thân...... Bất quá nhìn hắn rời đi phương hướng, tựa hồ không có cái gì địa phương có thể ẩn núp? Mang theo màu đen khăn trùm đầu thân ảnh nghi hoặc mở miệng.

Không có việc gì, tấm kế tiếp, ta liền có thể khóa chặt hắn vị trí hiện tại! 【 Lưu ảnh 】 đường tắt thanh niên tự tin mở miệng.

Hắn kéo xuống vải vẽ, đang muốn đặt bút, bàn tay liền dừng lại trên không trung.

Thế nào? Một bên đồng bạn nghi hoặc hỏi.

...... Kỳ quái. Thanh niên không hiểu gãi đầu một cái, Ta giống như...... Truy lùng không được hình ảnh của hắn?

Cái này sao có thể, có 【 Vòng tròn 】 tại, hắn căn bản không có khả năng chạy ra Liễu trấn, trong Liễu trấn nào có địa phương có thể trốn qua ngươi quay lại?

Ta cũng không biết a, Nhưng...... Nhưng ta chính là truy lùng không được, hắn giống như đã xa cách ta kỹ năng phạm vi.

Nghe được câu này, hạc già biểu lộ có chút âm trầm, hắn đang muốn mở miệng nói cái gì, thanh niên kia sắc mặt chỉ một thoáng tái đi, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo té ngã trên đất.

Uy! Ngươi không sao chứ?!

Một bên đồng bạn lập tức kinh hãi, lập tức đem hắn đỡ dậy.

Thanh niên ngơ ngác ngồi ở phế tích bên trên, đối với đồng bạn tra hỏi giống như không nghe thấy, mà là không ngừng ngắm nhìn bốn phía, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Các ngươi...... Các ngươi đã nghe chưa?

Nghe được cái gì?

...... Hí kịch âm thanh.

Hai con mắt của hắn dần dần tan rã, tự lẩm bẩm, Giống như...... Có người ở hát hí khúc?

......

Long tranh hổ đấu bày chiến trường,

Hai cái giao binh hạ trại phòng.

Mới vào Trung Nguyên không tướng cản,

Mặc ta rong ruổi trống trận dương!

......

Đơn sơ trên võ đài, một cái vóc người cao lớn, đầu đội kim quan, người khoác hoa giáp thân ảnh bày tư thế, vững bước hướng về phía trước, giọng hát hùng hậu xa xăm, bá đạo mười phần.

Dưới đài, Trần Linh thấp giọng hỏi:

Đây là ai?

Ngột thuật, võ diễn viên hí khúc...... Cũng chính là sinh sáng sạch cuối cùng xấu bên trong vai hí khúc. Lý Thanh Sơn tức thời thay hắn giải hoặc.

Trần Linh gật gật đầu, dựa theo trước mắt ra sân sư môn thành viên đến xem, Nhị sư tỷ hoa mai K, tứ sư huynh cuối cùng sừng, lão Ngũ vai hề...... Cái này năm vị sư huynh đệ, rất có thể vừa vặn đối ứng sinh sáng sạch cuối cùng xấu năm loại nghề, theo lý thuyết trên đài bây giờ ca diễn cái này, chính là tam sư huynh?

Vị này ngột thuật trên đài tự mình hát rất lâu, đại khái là nói mình bao nhiêu lợi hại, xâm nhập Trung Nguyên không ai cản nổi. Hát xong một đoạn sau đó một thân ảnh liền khom người chạy lên đài, cùng hắn đối thoại, nói là có cái gọi Ngưu Cao tới, tiếp đó hai người ngay tại trên đài giằng co.

Trần Linh mặc dù hiểu một điểm hí khúc, nhưng cũng không tinh thông, đoạn này thấy hắn như lọt vào trong sương mù, nếu không phải trực giác nói cho hắn biết tuồng vui này có thể không có đơn giản như vậy, đoán chừng bây giờ đã đã ngủ...... Liền cùng năm đó hắn cùng Trần Yến lần đầu tiên tới xem trò vui thời điểm một dạng.

Ngược lại là một bên Lý Thanh Sơn, nhìn say sưa ngon lành, còn kém nhịn không được vỗ tay bảo hay.

Theo trên sân khấu kịch bản không ngừng tiến lên, một cái mặt như quan ngọc thanh niên biểu diễn, mục như lãng tinh, lông mày phân tám thải, mũi như treo gan, thần nhược đồ đan; Hắn vừa ra trận, hết thảy chung quanh phảng phất đều ảm đạm, cho dù là sắp ngủ Trần Linh, nhìn thấy hắn ra sân, đều xuống ý thức khôi phục tinh thần.

Đây cũng là ai?

Hắn chính là Cao Sủng, một hồi chọn ròng rọc cái vị kia. Lý Thanh Sơn bổ sung một câu, Là mọc sừng.

Mọc sừng...... Đại sư huynh?

Trần Linh quan sát tỉ mỉ lấy người kia, người mặc đồ trắng ngân giáp, tay cầm tạm Kim Hổ Đầu thương, khí thế cùng một bên ngột thuật tương xứng.

Một đoạn lớn độc thoại sau đó, trên sân khấu Cao Sủng đột nhiên hát nói:

...... Một bộ kỳ phan chiêu chiêu, trong bụi mù kèn lệnh gào thét, ta nhưng phải một trận chiến diệt nhi tào!

Tiếng nói rơi xuống, hắn đem trong tay tạm Kim Hổ Đầu thương chợt ném ra, giờ khắc này, một cơn lốc đột nhiên từ hắn trong lòng bàn tay bạo khởi, gào thét lên lướt qua sân bãi!

Tụng ——!!

Tạm Kim Hổ Đầu thương thoát ly bàn tay của hắn, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Bất thình lình gió lốc, để cho dưới đài Trần Linh cùng Lý Thanh Sơn y quyết tung bay, Trần Linh ngủ gật cũng bị trong nháy mắt quét sạch sẽ, hắn kinh ngạc nhìn xem trên sân khấu Cao Sủng, trong đôi mắt hiện ra vẻ không thể tin được.

Vừa rồi Cao Sủng động tác biên độ cũng không lớn, nhưng kể cả chỉ là tùy ý vung lên, vậy mà bộc phát ra như thế kinh thế hãi tục sức mạnh...... Cho dù là nắm giữ 【 Bí đồng tử 】 Trần Linh, vừa rồi cũng không thể thấy rõ động tác của hắn.

Vừa rồi...... Xảy ra chuyện gì? Một bên Lý Thanh Sơn dụi dụi con mắt, mờ mịt hỏi.

Hắn...... Súng trong tay của hắn đâu?