Thứ 108 chương Hương.

Trần Linh ánh mắt đảo qua bốn phía, tránh đi Tịch Nhân Kiệt đã quét sạch qua cái kia mấy con phố, trực tiếp hướng hỗn loạn nhất phương vị đi đến.

Cho đến trước mắt, Hàn Sương Nhai cùng Hàn Tuyết Nhai đã bị Trần Linh triệt để quét sạch, trước khi rời đi, Trần Linh cũng nói cho những cư dân kia khóa chặt cửa cửa sổ, vô luận phát sinh cái gì cũng không cần phát ra âm thanh, càng không được tùy ý mở cửa, dù sao dựa theo những cái kia tai ách giết người lôgic, làm là như vậy an toàn nhất.

Lúc này, Trần Linh lực uy hiếp liền xảy ra tác dụng, hai con đường không có một cái nào người dám chất vấn mệnh lệnh của hắn, cũng là gà con mổ thóc giống như gật đầu, tiếp đó trở tay tự giam mình ở trong nhà.

Trần Linh thậm chí cảm thấy phải, coi như lúc này tới tràng động đất, đem phòng ở rung sụp, đám người này cũng sẽ không có một cái ra bên ngoài chạy.

Dọc theo con đường này, thỉnh thoảng liền có một nhóm hốt hoảng cư dân trên đường lao nhanh, cũng không có mục tiêu, nếu là gặp phải có người bị cái bóng khống chế, Trần Linh ngay tại chỗ đánh giết, nếu là không có bị khống chế, Trần Linh liền liền tiến đem bọn hắn nhét vào không người trong phòng, để cho bọn hắn đừng có chạy lung tung.

Trần Linh đi qua một đầu lại một đầu đường đi, đầy đất bể tan tành thi thể, càng là hướng về biên giới đi, thi thể liền càng nhiều, đại bộ phận cũng là bị cưỡng ép phá vỡ cửa phòng đánh giết, hoặc là tại một đám người cùng một chỗ trong quá trình chạy trốn, bị ẩn núp tại trong cái bóng tai ách một hơi giết sạch.

Cùng những thứ này đường đi so sánh, Hàn Sương Nhai điểm này thiệt hại, đã có thể tính là Vô hại Thông quan.

Hô......

Phế tích đường đi bên trong, Trần Linh đem chủy thủ từ một cái gà thịt thể nội rút ra, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Khoảng cách tai ách xâm lấn bắt đầu, đã qua hơn hai giờ, Trần Linh không nhớ rõ mình giết bao nhiêu con gà thịt, tay cầm đao của hắn có chút không còn chút sức lực nào, súng ngắn hộp đạn cũng đánh hụt mấy cái, thậm chí phía trước đâm chính mình cái kia mấy đao đều khép lại không sai biệt lắm.

Cho dù là 【 Huyết Y 】, cũng có chút bị không được cường độ như thế chiến đấu, sâu đậm cảm giác mệt mỏi phun lên trong lòng của hắn.

Ngay tại Trần Linh chết lặng cầm đao hướng đi tiếp theo con đường lúc, cái mũi của hắn nhẹ nhàng khẽ động, đột nhiên dừng bước.

Thơm quá...... Trần Linh tự lẩm bẩm.

Hắn u tối trong đôi mắt hiện ra một vòng lâu ngày không gặp thần thái, hắn quay đầu ngắm nhìn bốn phía, tìm được cái kia xóa câu người hương khí truyền đến phương hướng, theo bản năng cất bước đi đến.

Tại cái này khắp nơi đều là mùi máu tươi quảng trường, cái này xóa hương khí giống như là cực hàn thế giới đống lửa, dễ thấy như vậy, ấm áp, để cho người ta theo bản năng muốn tới gần...... Trần Linh gia tăng cước bộ, liên tiếp đi qua nửa cái đường đi, cuối cùng tại một cái bể tan tành phòng ốc phía trước dừng bước lại.

Đây là một nhà cất rượu cửa hàng, đại môn đã bị đụng nát, cửa ra vào là huyết cùng không trọn vẹn tứ chi, hừng hực hỏa quang từ gian phòng chỗ sâu thiêu đốt, giống như là đốt lên đồ vật gì.

Trần Linh nhíu mày, hắn nắm chặt dao găm trong tay, bước vào đi vào.

Cửa hàng mặt tiền cửa hàng đã triệt để lộn xộn, cái kia dáng người to lớn chủ cửa hàng tay nắm lấy một cây hắc bổng, bổng tử đỉnh thiêu đốt hỏa diễm, một bên la to, một bên điên cuồng đập về phía đối diện một cái bị vách tường xác ngăn chặn gà thịt.

Theo chùy gõ đập, cái kia gà thịt nửa bên cơ thể đều bị nhen lửa, nồng nặc kia hương khí, chính là từ trên người của nó truyền đến.

Đi chết! Đi chết! Đi chết!!

Mẹ nó! Lão tử cũng không phải dễ trêu như vậy!

Không phải muốn ăn lão tử sao?! Lão tử cho ngươi đem miệng bỏng như bị phỏng!

Chủ cửa hàng cầm lên một bên vò rượu, bỗng nhiên hướng về trong miệng mình ực một hớp, tiếp đó phun tại hắc bổng đỉnh, thiêu đốt hỏa diễm chợt bành trướng mấy lần, tại chủ cửa hàng lấy dũng khí rống to một con kế tiếp nhét vào gà thịt trong miệng!

Một ngụm nuốt vào hỏa diễm, cái kia gà thịt thân thể kịch liệt giãy dụa, hí the thé vang vọng cửa hàng, để cho chủ cửa hàng làm đau màng nhĩ.

Oanh ——!!

Gà thịt đang đau nhức phía dưới, quả thực là tránh thoát đè ở trên người vách tường, nửa bên thiêu đốt cơ thể lảo đảo nghiêng ngã đụng ngã một mảng lớn đồ gia dụng, hướng về chủ cửa hàng lao nhanh vọt tới!

Chủ cửa hàng cũng không nghĩ tới đây đồ vật còn có thể động, lúc này sắc mặt đại biến, hắn muốn đem cái kia thiêu đốt cây gậy rút ra, nhưng căn bản không có cơ hội, thân hình giống như là bị một chiếc nóng bỏng đoàn tàu va chạm, trọng trọng nện ở sau lưng trên vách tường.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu đen gào thét lên vọt tới trước người hắn!

Một cái trầm trọng đá ngang vung đến trầm trọng gà thịt phía dưới bên cạnh, đem hắn trực tiếp túm bay. Chủ cửa hàng chỉ cảm thấy một hồi cuồng phong phất qua mặt, con ngô công kia liền bị đá đến góc tường.

Hắn một bên chịu đựng ngực kịch liệt đau nhức, một bên ngẩng đầu nhìn về phía trước người, chỉ thấy một cái khoác lên áo che gió màu đen người trẻ tuổi đang bình tĩnh đứng ở đó, nhìn xem cái kia thiêu đốt cái bóng con rết, như có điều suy nghĩ.

Trần Linh nhìn hắn một cái, Còn có thể động sao?

...... hoàn, vẫn được.

Đi tìm cái địa phương trốn đi.

Nói xong câu đó sau, Trần Linh liền không lại nhìn hắn, mà là trực tiếp hướng cái kia gà thịt đi đến.

Góc phòng, cái kia cháy đen hơn phân nửa gà thịt đang điên cuồng ngọ nguậy, cũng không còn nguyên bản hung hãn cùng quỷ dị, Trần Linh tiện tay đưa nó trong miệng cây gậy rút ra, gà thịt đau đớn tê minh thanh lại độ vang lên.

Trần Linh trừng trừng nhìn chằm chằm nó, giống như như pho tượng không nhúc nhích.

Chủ cửa hàng bị con rết âm thanh ầm ĩ đến, theo bản năng che lỗ tai, hắn đang muốn nói cái gì, liền nhìn thấy cái kia khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái......

Ngài......

Ngươi không cảm thấy rất thơm không? Trần Linh đột nhiên mở miệng.

Chủ cửa hàng ngây ngẩn cả người.

Hắn ngơ ngác nhìn về phía cái kia ngọa nguậy cháy đen con rết, có lẽ là hỏa diễm cháy duyên cớ, trong không khí, đều tràn ngập một cỗ nhựa plastic thiêu đốt sau hôi chua vị.

Ngài nói cái gì? Hắn cảm thấy mình nghe lầm.

Không có gì.

Trần Linh khoát tay áo, Ngươi đi đi.

Ngài không cần ta giúp một tay sao? Ta mặc dù không phải người chấp pháp, nhưng mà ta kỳ thực rất biết đánh nhau. Chủ cửa hàng cuối cùng nói ra nội tâm lời nói.

Hắn chính xác rất biết đánh nhau, cũng rất có đầu não, trở thành người chấp pháp là hắn tuổi trẻ thời điểm nguyện vọng...... Đáng tiếc, nhà bọn hắn tài lực không đủ để chèo chống hắn trở thành người chấp pháp. Mà trước mắt vị này chấp pháp quan, có lẽ là hắn trở thành người chấp pháp duy nhất đường tắt.

Trần Linh bây giờ không có thời gian nói nhiều với hắn, trầm thấp lên tiếng lần nữa: Đi.

Gặp Trần Linh thái độ lạnh lùng như vậy, chủ cửa hàng trong mắt lóe lên một vòng uể oải, hắn cúi đầu, cuối cùng vẫn đi ra cửa hàng.

Đợi đến trong phòng chỉ còn lại Trần Linh một người, hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn xem trước mắt hương khí bốn phía gà nướng, nhịn không được lại nuốt nước miếng một cái.

Phía trước cách khá xa, Trần Linh còn không có quá lớn cảm giác, bây giờ đứng ở nơi này chỉ bị dùng lửa đốt tiêu gà thịt trước mặt, một chút phản ứng sinh lý đã không ngừng được...... Mùi rượu cùng thịt gà tại ngọn lửa thiêu đốt phía dưới hoàn mỹ giao dung, tản ra mê người túy hương, ngọt mà không ngán, rất giống Trần Linh trước đó thường xuyên ăn Hoa Điêu gà.

Thời khắc này Trần Linh sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, bụng đói kêu vang, nghe thấy tới cái này mùi rượu gà nướng hương vị, nước bọt liền không cầm được bài tiết.

Lý trí của hắn nói với mình, đây là một cái tai ách, tuyệt đối không thể ăn, ai biết trong cơ thể của nó có thứ gì đồ vật? Vi khuẩn? Ký sinh trùng? Vẫn là khác? Nhưng kể cả như thế, hắn vẫn là không khống chế được bước chân, chậm rãi hướng cái kia gà nướng tới gần......