Thứ 416 chương Người tới nghênh ta.

Lão giả cẩn thận nghĩ nghĩ, Trước kia phía trước, ngấp nghé Hoàng Kim sẽ hàng chính là người thật nhiều, nhưng kể từ bốn năm trước, vị kia đặc sứ Huyết Tẩy tam đại tập đoàn sau đó, cơ hồ cũng không có cái gì người dám đánh Hoàng Kim biết chủ ý......

Bốn năm trước lần đó Huyết Tẩy, triệt để lật đổ Hồng Trần chủ thành cao tầng tình thế, cũng chính bởi vì tam đại tập đoàn phá diệt, bây giờ mấy nhà này đại tập đoàn mới có thể có cơ hội thượng vị.

Bất quá là năm đó Huyết Tẩy sau đó, vẫn là lưu lại một bộ phận dư nghiệt, trong bóng tối súc tích lực lượng, chờ một năm sau vị kia nữ đặc sứ tới sau đó, lại nhằm vào nàng tiến hành báo thù...... Bất quá mới vừa vào cửa, liền bị tiện tay bóp chết.

Năm trước vị kia cao lớn đặc sứ tới thời điểm, đã cơ hồ không có người nào dám trêu chọc hắn, năm đó náo thiếu lương thực, vị kia đặc sứ tiện tay giải quyết một chút đau đầu sau đó, còn lấy ra 1⁄3 Hoàng Kim đổi lấy đồ ăn, cho Hạ thành những kẻ nghèo hèn chẩn tai, cho nên tại dân gian uy vọng cực cao......

Đến nỗi năm ngoái...... A? Năm ngoái vị kia đặc sứ tới rồi sao...... Tựa như là tới? Hắn đã làm gì tới......

Lão giả đau khổ hồi ức, cũng không nhớ nổi năm ngoái đặc sứ làm gì, giống như không có chút nào để cho người ta khắc sâu ấn tượng địa phương.

Nghe được cái này, Trần Linh đối với bây giờ trong chủ thành tình thế, xem như có sơ bộ hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, đại sư huynh Huyết Tẩy tam đại tập đoàn, Nhị sư tỷ thanh trừ dư nghiệt, tam sư huynh ra tay chẩn tai, tứ sư huynh...... Ổn định phát huy.

Nếu là như vậy......

Trần Linh ánh mắt đảo qua mọi người chung quanh, như có điều suy nghĩ.

Không phải, ta có hành thương giấy chứng nhận tư cách a, tại sao không để cho ta đi vào?! Xa xa trước cửa thành, một cái cõng bọc hành lý thương nhân phẫn nộ hỏi.

Hơn mười vị nhân viên cảnh sát Phong Tỏa chủ thành đại môn, đang tại đối với mỗi một vị tiến vào chủ thành thân ảnh tiến hành kỹ càng đề ra nghi vấn, theo tức giận tiếng ồn ào vang lên, một vị nhân viên cảnh sát bình tĩnh trả lời:

Dựa theo chương mới nhất trình, phàm là từ thương kim ngạch thấp hơn 50 vạn, lại không có trong chủ thành tập đoàn đảm bảo, hành thương giấy chứng nhận tư cách hết thảy hết hiệu lực.

Cái gì chương mới nhất trình...... Ta tại Hồng Trần giới vực hành thương hai mươi năm! Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có quy củ này! Phía trước chỉ cần có hành thương giấy chứng nhận tư cách, đều có thể tại trong chủ thành dừng lại 15 ngày!

Đây là hơn nửa tháng phía trước ban bố điều lệ mới, chủ yếu là vì để tránh cho lẫn vào người nguy hiểm sĩ, Uy Hiếp chủ thành trị an. Nhân viên cảnh sát đem trong tay hắn hành thương giấy chứng nhận tư cách vứt xuống một bên, nhàn nhạt mở miệng,

Phiền phức nhường một chút, không cần ngăn trở người phía sau.

Các ngươi......!!

Nam nhân tức giận cổ đỏ bừng, đang muốn tiếp tục cùng hắn lý luận, một bên mấy vị nhân viên cảnh sát liền bước nhanh đi lên trước, đem hắn cưỡng ép kéo tới đội ngũ bên ngoài.

Mà giống nam nhân bị ngăn cản tại chủ thành người bên ngoài, không phải số ít, một nhóm lớn thân ảnh mang theo riêng phần mình hàng hóa, chật vật ngồi ở chung quanh, trong đôi mắt chỉ còn lại tuyệt vọng cùng u ám.

Những thứ này đại bộ phận cũng là Hồng Trần giới vực tiểu trấn thương nhân, tin tức cũng không linh thông, chỉ là bằng vào trước kia làm được hành thương giấy chứng nhận tư cách, mang theo riêng phần mình trấn trên đặc sản, đi tới trong chủ thành tiến hành buôn bán, trong bọn họ thậm chí rất nhiều người cũng là mượn tiền từ thương, thế chân phòng ở tài sản, bây giờ lại ngay cả chủ thành đại môn còn không thể nào vào được, thuộc về là mất cả chì lẫn chài.

Trần Linh thấy cảnh này, biểu lộ có chút cổ quái.

Hắn tựa hồ đoán được, Hồng Trần chủ thành sẽ như thế phòng bị nguyên nhân...... Nghiêm chỉnh mà nói, hắn còn tính là kẻ cầm đầu một trong.

Một bên lão giả nhìn thấy cửa ra vào xếp hàng trường long, trong lòng không hiểu có chút chờ mong, dù sao chỉ có hắn biết, trong tin đồn Hoàng Kim sẽ đặc sứ ngay ở chỗ này...... Nếu để cho hồng trần trong chủ thành những tên kia biết, chỉ sợ lại muốn nhấc lên một phen sóng to gió lớn.

Trong chủ thành thiên, lại phải biến đổi a...... Hắn ở trong lòng cảm khái, Này đối Hoàng gia mà nói, lại là cơ hội sao?

Nữ hài đi theo bên cạnh Trần Linh, hỏi dò:

Đặc sứ đại nhân, chúng ta nên đi xếp hàng, ngài......

Nữ hài muốn hỏi Trần Linh muốn hay không cùng một chỗ xếp hàng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái này tựa hồ lại không quá phù hợp đặc sứ thân phận, trong lúc nhất thời muốn nói lại thôi.

Hậu mãi đã hoàn thành. Trần Linh nhàn nhạt mở miệng, Bây giờ bắt đầu, hai chúng ta rõ ràng.

Vân...... Vân vân!

Nữ hài giống như là nhớ ra cái gì đó, từ trong miệng túi móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Trần Linh, Đã nói xong chúng ta sẽ mua một chút kim khí, chờ sau khi vào thành, ta liền đi lấy tiền!

Trần Linh ánh mắt tại trên danh thiếp đảo qua, một cái tên nhảy vào mi mắt:

Hoàng thị tập đoàn —— Vàng tốc nguyệt.

Trần Linh tiện tay đem danh thiếp để vào túi, cũng không quay đầu lại đi thẳng về phía trước, không có chút nào xếp hàng ý tứ.

Bịch —— Bịch......

Theo hắn đi tới, miếng vải đen ở dưới tiểu sơn cũng bắt đầu phát ra nhẹ vang lên, chung quanh đang tại xếp hàng đám người gặp Trần Linh từ bên cạnh đi qua, lập tức có chút không vui:

Huynh đệ, chen ngang là cái ý gì?

Trần Linh nhìn đều chưa từng liếc hắn một cái, bàn tay ở trên mặt nhẹ nhàng một vòng, trên người Đại Hồng Hí bào liền biến thành một kiện áo khoác màu đen...... Một màn này nhìn xếp hàng người kia sững sờ.

Hắn đang muốn hỏi lại thứ gì, kế tiếp phát sinh một màn, lại làm cho hắn khó có thể tin trừng to mắt!

Chỉ thấy Trần Linh bước ra một bước, cả người vậy mà giống như là đi trên một tiết vô hình bậc thang, huyền không dựng lên, mây nhàn nhạt khí từ dưới chân hắn phiêu tán, trong nháy mắt để cho thân ảnh của hắn bịt kín một tầng thần bí lụa mỏng.

Mà phía sau hắn thần bí ngọn núi nhỏ màu đen, cũng theo hắn từng bước mà lên, khổng lồ bóng tối bao phủ đại địa.

Một bước, một bước, một bước......

Áo khoác màu đen tại trong gió nhẹ lắc nhẹ, ở chung quanh càng ngày càng nhiều ánh mắt khiếp sợ bên trong, thân hình của hắn chân đạp hư vô, đã đi đến đám người đỉnh đầu, cùng Hồng Trần chủ thành tường thành đỉnh ngang bằng!

Cái kia, đó là......

Đằng không mà lên?? Hắn là làm sao làm được...... Các ngươi có người thấy rõ sao?

Không thấy rõ, đây là thủ đoạn gì?

Thiên, hắn là muốn tại trước mặt nhân viên cảnh sát, trực tiếp vượt qua tường thành tiến vào chủ thành sao??

Người nào?! Cũng dám mạnh mẽ xông tới Hồng Trần chủ thành?!!

......

Đột nhiên leo lên vân tiêu áo đen thân ảnh, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người, đông đảo nhân viên cảnh sát cũng biến sắc, tay bên hông rút súng lục ra, cảnh giác chỉ hướng giữa không trung!

Cùng lúc đó, cái kia hành tẩu hư không áo đen thân ảnh, giống như là đối với phía dưới uy hiếp giống như không nghe thấy, vẫn như cũ không ngừng lên cao, thẳng đến toàn bộ Hồng Trần chủ thành phảng phất đều bị hắn giẫm ở dưới chân.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lên toà này dưới chân thành thị, lại độ chậm rãi giơ cánh tay lên......

Một tấm cổ lão sáng chói Hoàng Kim mặt nạ, bị hắn nhẹ nhàng mang lên mặt.

Dưới thái dương, cổ lão Hoàng Kim mặt nạ rạng ngời rực rỡ, giống như là một vòng treo ở Hồng Trần chủ thành đỉnh hơi co lại Thái Dương, mà ở đó mặt nạ sau đó, một đôi bình tĩnh đồng tử thâm sâu, đang quan sát toà này kéo dài đến phần cuối đường chân trời thành thị......

Hoàng Kim...... Mặt nạ? Nhìn thấy tấm mặt nạ kia trong nháy mắt, mấy vị nhân viên cảnh sát giống như là nhớ ra cái gì đó, trong đôi mắt hiện ra nồng nặc vẻ kinh hãi!

Áo khoác màu đen, Hoàng Kim mặt nạ, đạp không mà đi cái kia thần bí thân ảnh giơ tay lên, ở bên người ngọn núi nhỏ màu đen bên trên nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Màu đen màn sân khấu theo gió bay xuống, một tòa từ vô số trân bảo chồng chất dựng lên Hoàng Kim sơn phong, sừng sững sừng sững ở phía trên Hồng Trần chủ thành, phảng phất vòng thứ ba rực rỡ liệt dương, buông xuống thế gian!

Hoàng Kim mặt nạ sau, một cái trầm thấp mà rất có lực xuyên thấu âm thanh, chậm rãi vang vọng tại trên chủ thành khoảng không:

「 Hồng trần, người tới nghênh ta 」.