Thứ 128 chương 【 Thẩm phán 】 khôi thủ.

Đã qua nửa giờ.

Cực quang bên ngoài thành, Hàn Mông mắt nhìn thời gian, lông mày gắt gao nhăn lại, Cực Quang thành vì cái gì còn không có động tĩnh? Ngươi thật sự đem tin tức truyền về tổng bộ sao?

Truyền, ngươi không phải tận mắt thấy sao? Canh giữ ở cửa ra vào chấp pháp quan không nhịn được trả lời.

Hàn Mông ánh mắt vô cùng băng lãnh, vừa rồi hắn đúng là nhìn tận mắt đối phương truyền tin, có thể dựa theo chuyện này nghiêm trọng trình độ, Cực Quang thành hẳn là sớm đã có chỗ phản ứng mới đúng, không có đạo lý qua lâu như vậy, vẫn như cũ an tĩnh như thế.

Ngay tại Hàn Mông suy tư muốn hay không trực tiếp mạnh mẽ xông tới cửa thành, một hồi trầm thấp thanh âm như sấm vang lên, kèm theo tung bay bụi trần, vừa dầy vừa nặng cửa thành từ từ mở ra.

Phía sau cửa, chỉ có một thân ảnh.

Đó là một cái đồng dạng mặc áo che gió màu đen chấp pháp quan, già nua tóc trắng xốc xếch giống một đầu sư tử, hắn áo khoác vạt áo, bảy viên ngân sắc đường vân tại dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Nhìn thấy người này trong nháy mắt, tại chỗ mấy vị chấp pháp quan đồng thời trừng to mắt, liền Hàn Mông đều chấn động trong lòng, nhìn về phía người này trong ánh mắt tràn đầy không hiểu......

Bảy văn chấp pháp quan, toàn bộ cực quang thành đều chỉ có năm vị, mỗi một cái đều quyền cao chức trọng, là thường nhân khó mà tiếp xúc được tồn tại, cho dù là mấy vị này từ nhỏ ở cực quang trong thành lớn lên chấp pháp quan, đều chưa từng thấy qua bất luận một vị nào tôn dung.

Mà bây giờ, một vị bảy văn chấp pháp quan, cứ như vậy xuất hiện ở cửa thành sau đó.

Ngươi chính là Hàn Mông? Vị kia bảy văn chấp pháp quan quét mắt Hàn Mông, nhàn nhạt mở miệng.

...... Là.

Lão hủ 【 Cô uyên 】, đón ngươi vào thành.

【 Cô uyên 】?

Hàn Mông đôi mắt hơi hơi co vào, cái tên này hắn quá quen thuộc, hắn là cực quang trong thành một vị duy nhất 【 Thẩm phán 】 đường tắt thất giai, cũng là hiện nay trên đời 【 Thẩm phán 】 khôi thủ.

Sớm tại hắn mấy năm trước hắn vừa đạp vào 【 Thẩm phán 】 đường tắt thời điểm, liền nghe nói qua cô uyên đại danh, nghe nói hắn chấp chưởng Cực Quang thành thẩm phán tòa, nắm giữ đối với hết thảy tranh chấp cùng tội ác cao nhất quyền thẩm phán, là đứng tại Cực Quang thành hệ thống tư pháp điểm cao nhất tồn tại.

Giờ phút này vị giống như truyền kỳ nhân vật, vậy mà tự mình đến đến trước cửa thành, tiếp chính mình vào thành?

Còn lại mấy vị chấp pháp quan nhìn về phía Hàn Mông ánh mắt vô cùng hâm mộ, bọn hắn không hiểu, vì cái gì một vị đến từ ba khu chấp pháp quan, có thể để cho 【 Cô uyên 】 lão nhân gia này trịnh trọng như vậy?

...... Vào thành? trong lòng Hàn Mông mặc dù chấn kinh, nhưng hắn bây giờ càng nhiều hơn chính là không hiểu.

Chính mình chỉ là tới vì ba khu truyền tin, vậy mà dẫn động cô uyên loại tồn tại này, trong lúc nhất thời, hắn đều không làm rõ ràng được Cực Quang thành đối với ba khu thái độ đến tột cùng như thế nào.

Cô uyên thản nhiên nhìn hắn một mắt, quay người đi vào cực quang trong thành.

Hàn Mông do dự một chút, vẫn là đi theo.

Thủ thành mấy vị chấp pháp quan liếc nhau, yên lặng đem cửa thành đóng, theo một hồi trầm thấp tiếng vang, chỗ ngồi này tại Cực Quang giới vực nội địa thành trì, lại độ lâm vào bế tỏa trạng thái.

Cô uyên tiền bối, chúng ta cái này muốn đi cái nào?

Tổng bộ. Cô uyên trả lời mười phần đơn giản.

Nghe được cái này, Hàn Mông chần chờ phút chốc, vẫn là mở miệng, Ba khu tình huống mặc dù nghiêm trọng, nhưng hẳn là còn không đến mức kinh động lão nhân gia ngài?

Cô uyên không có trả lời, chỉ là trầm mặc hướng tổng bộ đi tới, Hàn Mông đi theo phía sau hắn, lông mày càng nhíu càng chặt......

Chúng ta hướng Cực Quang thành xin nhiều lần như vậy thông tin, cũng không có đáp lại, ta vốn cho rằng là nồng vụ nhiễu loạn tín hiệu nguyên nhân, nhưng Cực Quang thành tựa hồ cũng không có bị sương mù bao phủ. Hàn Mông ngẩng đầu nhìn một chút Cực Quang thành bầu trời trong xanh, mỹ luân mỹ hoán cực quang ở trên đó chảy xuôi,

Tiền bối, các ngươi kỳ thực thu đến ba khu cầu viện, đúng không?

Cô uyên vẫn như cũ yên tĩnh.

Cuối cùng, Hàn Mông dừng bước, hắn hít sâu một hơi, thần sắc vô cùng nghiêm túc:

Cực Quang thành...... Là muốn từ bỏ bảy đại khu sao?

Cô uyên thân hình có chút dừng lại.

......

Ngươi nói là, Cực Quang thành sẽ đối với Mông ca bất lợi? Tịch Nhân Kiệt lúc này lắc đầu,

Không, đó căn bản không có ý nghĩa, không nói trước bọn hắn có thể hay không từ bỏ bảy đại khu, Mông ca thế nhưng là một vị ngũ giai chấp pháp quan, liền xem như đặt ở cực quang nội thành cũng là nhân tài kiệt xuất, bọn hắn tại sao muốn đối với Mông ca ra tay? Mông ca đã đã chứng minh tiềm lực của mình, đã sớm không phải trước kia cái kia vẫn kẻ bị giết người mới.

Ta không nói bọn hắn sẽ đối với Hàn Mông hạ thủ, chỉ là ta cảm thấy, nếu như bọn hắn thật muốn phong tỏa tin tức, liền sẽ không để Hàn Mông trở về, có lẽ sẽ đem hắn giam lỏng?

Trần Linh, ngươi nghĩ nhiều lắm. Tịch Nhân Kiệt ngưng trọng nhìn về phía hắn, Mông ca trước khi rời đi nhiệm vụ giao cho chúng ta, chính là bảo hộ tốt ba khu trật tự, bây giờ ba khu đã quá rối loạn, không cần thiết tản không có ý nghĩa khủng hoảng.

Trần Linh nhìn thẳng hắn phút chốc, bất đắc dĩ lắc đầu,

Hi vọng là ta nghĩ nhiều rồi a......

Những thứ này chính xác chỉ là Trần Linh ngờ tới, không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng kể từ vừa rồi hắn nhìn thấy phòng khám bệnh phát sinh một màn, cái suy đoán này ngay tại trong đầu hắn vung đi không được...... Hắn thậm chí đã bắt đầu suy xét, nếu như Cực Quang thành thật sự từ bỏ bảy đại khu, hắn nên làm cái gì? Hắn làm như thế nào mới có thể còn sống?

Trần Linh nhìn qua dưới chân bậc thang suy nghĩ xuất thần, Tịch Nhân Kiệt thấy vậy, vỗ bả vai của hắn một cái.

Trần Linh, ngươi không cần đem chính mình bức thật chặt, thiên phú của ngươi không Brehemoth ca kém, sớm muộn cũng là phải vào Cực Quang thành...... Có thể chờ ngươi đến trong thành liền sẽ phát hiện, ba khu bất quá là một khối rách nát ván cầu, các ngươi không thuộc về ở đây.

Trần Linh nghe được Tịch Nhân Kiệt trong lời nói khó che giấu hâm mộ, không khỏi hỏi lại:

Cực Quang thành, thật có tốt như vậy sao?

Hảo, đương nhiên được. Tịch Nhân Kiệt nhìn về phía sương mù dày đặc một phương hướng nào đó, kiên định gật đầu, Mặc dù ta chưa từng đi, nhưng trong này tuyệt đối không giống với ba khu...... Đó là một cái Thiên Đường một dạng thế giới, có lẽ chỉ có tới đó, mới tính chân chính sinh hoạt.

Vậy ngươi tại sao không đi?

Ta? Tịch Nhân Kiệt cười khổ một tiếng, Ta cũng không phải ngươi cùng Mông ca, con đường của ta rất phổ thông, thiên phú càng kém, từ nhất giai đến nhị giai đều dùng 3 năm...... Ta dựa vào cái gì tiến Cực Quang thành?

Tịch Nhân Kiệt tựa hồ không muốn ở trên cái đề tài này tiếp tục, khoát tay áo nói:

Đi, ta nên đi tiếp tục tuần tra...... Phía tây đường đi giao cho ngươi.

Nói xong, hắn trực tiếp thẳng hướng đông bên cạnh đường đi đi đến, áo khoác đen hành tẩu tại bừa bãi trên đường phố, dần dần biến mất tại mờ tối trong sương mù.

Trần Linh thấy vậy cũng sẽ không lưu thêm, quay người hướng Hàn Sương Nhai phương hướng đi đến.

Dọc theo con đường này, khắp nơi đều là bể tan tành phòng ốc đại môn, tẩy không sạch vết máu, cùng với kéo lấy chân gãy hoặc tàn chi tại bên đường khóc rống cư dân, thương thế của bọn hắn cũng không tính là trí mạng, cho nên đều bị phòng khám bệnh đuổi ra, sứt sẹo mà ngoài nghề bắt đầu cho chính mình trị liệu.

Trần Linh ánh mắt đảo qua bọn hắn, tiếp tục tiến lên, thẳng đến tới gần Hàn Sương Nhai phụ cận, hắn phảng phất từ chiến tranh niên đại đi đến hòa bình niên đại.

Không có thiếu cánh tay cụt chân cư dân, không có quá nhiều phòng ốc xác, thậm chí trong không khí đều không bao nhiêu mùi máu tươi, Trần Linh hít một hơi thật sâu coi như không khí thanh tân, chậm rãi phun ra...... Quả nhiên, Hàn Sương Nhai thiệt hại cùng khác quảng trường so sánh, xem như rất nhỏ.

Theo Trần Linh đi lên Hàn Sương Nhai, thanh âm huyên náo từ đường đi bên cạnh truyền đến, từng cái cư dân thận trọng mở cửa phòng,

Bọn hắn trốn ở cửa ra vào, nhìn về phía Trần Linh trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.