Thứ 297 chương Tái hiện.

Phanh ——

Hàn Mông ngồi trên ô tô ghế sau ghế dựa, dùng sức đóng cửa xe.

Có người sống sao? Đàn Tâm mắt quang xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, đảo qua thi thể đầy đất.

Phàm là tham dự bán than, một cái không có sống.

Diêm Thưởng đâu?

Không biết. Hàn Mông dừng một chút, Bất quá, hắn cũng không sống nổi.

Đàn Tâm hơi nhíu mày, không có hỏi tới, mà là ánh mắt nhìn về phía cái kia tự mình rời đi màu xám áo bông thân ảnh, Hắn là ai?

Hàn Mông trầm mặc rất lâu, Hắn chỉ là một cái hài tử vô tội.

Bây giờ Triệu Ất, đến cùng coi như là một Dung Hợp Giả, cũng là chấp pháp quan môn quét sạch mục tiêu...... Hàn Mông tăng thêm Vô tội Hai chữ, chính là muốn cho Đàn Tâm buông tha hắn.

Đàn Tâm mắt chỉ từ Triệu Ất trên bóng lưng thu hồi, nhàn nhạt mở miệng:

Lái xe a.

Theo cỗ xe di chuyển về phía trước, Hàn Mông tâm cuối cùng để xuống.

Tại cực quang căn cứ, cảm giác thế nào?

Nghe được Đàn Tâm lời nói, Hàn Mông lâm vào trầm mặc, trong đầu hắn thoáng qua những bởi vì nhân thể kia thí nghiệm mà bộ mặt hoàn toàn thay đổi thân ảnh, cùng Dịch Bác Sĩ cuồng loạn gầm thét, hồi lâu sau mới chậm rãi mở miệng:

Ta...... Thấy được tuyệt vọng.

Tuyệt vọng. Đàn Tâm gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ kiến trúc san sát nhau, Chúng ta chưa bao giờ nắm giữ chân chính hòa bình cùng an ổn, chỉ là cực quang ở dưới khói bếp cùng con diều, để chúng ta quên đi thế giới này nguyên bản bộ dáng...... Bây giờ, cực quang tan biến, trận này mộng đẹp cũng nên tỉnh.

Cực Quang thành...... Thật sự không cứu nổi sao? Hàn Mông cau mày.

Có, cũng không có.

Tại trong Hàn Mông ánh mắt nghi hoặc, Đàn Tâm lên tiếng lần nữa, Đại tai biến sơ kỳ, một cái đạn hạt nhân từng tập kích phiến đại địa này, hơn ngàn vạn sinh mệnh hóa thành hư không, linh hồn của bọn hắn bị một đạo tân sinh từ trường bắt được, hóa thành cực quang dung nhập trong đó...... Bọn chúng sáng tạo ra một vị chưa từng có cường đại quân vương, một vị cực quang phía dưới thủ hộ thần.

Ngươi nói là, cực quang quân sinh ra?

Không tệ.

Cái này cùng cứu vớt Cực Quang thành, có quan hệ gì? Hàn Mông nhíu mày, Cứu vớt Cực Quang thành phương pháp, không phải là cho cực quang quân kéo dài tính mạng sao?

Bằng vào chúng ta bây giờ thủ đoạn khoa học kỹ thuật, căn bản không có khả năng cho hắn kéo dài tính mạng...... Có thể cho hắn kéo dài tính mạng, chỉ có chính hắn.

Có ý tứ gì?

Đàn Tâm trầm mặc phút chốc, chậm rãi phun ra bốn chữ: Cửu giai phía trên.

Hàn Mông sửng sốt một chút, Cửu giai phía trên? Thập giai? Thật sự có có thể sao?

Không biết...... Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người bước ra qua một bước kia, nhưng giả thiết cái kia nhất giai thật tồn tại, nó chính là toà này giới vực hi vọng cuối cùng.

Nhưng bây giờ cực quang quân đã phải chết già...... Hắn làm như thế nào bước vào cửu giai phía trên?

Ta vừa rồi đã nói qua.

Hàn Mông trước tiên nghe không hiểu Đàn Tâm ý tứ, nhưng sau một khắc hắn liền phản ứng lại, Cực quang quân sinh ra...... Đừng nói cho ta, các ngươi dự định hi sinh cực quang trong thành 300 vạn dân chúng, để cho linh hồn của bọn hắn lại dung nhập cực quang quân thể nội??

Hơn ngàn vạn linh hồn, sáng tạo ra một vị cửu giai cực quang quân, lại đến 300 vạn linh hồn...... Có lẽ, có nhất tuyến gõ mở cánh cửa kia khả năng.

Các ngươi điên rồi sao?!!

Từ trước đến nay bình tĩnh trấn định Hàn Mông, bây giờ sắc mặt cũng thay đổi, Cho nên trong căn cứ những cái kia thuốc nổ, chính là dùng để nổ nát Cực Quang thành?? Nhưng làm như vậy có ý nghĩa gì? Các ngươi giết cực quang nội thành tất cả mọi người, coi như cứu được cực quang quân, Cực Quang giới vực cũng không tồn tại nữa!

Đàn Tâm lắc đầu, Ngươi sai, chỉ cần cực quang quân sống sót, Cực Quang giới vực liền sẽ tồn tại...... Có thể ba trăm năm sau, có một tòa mới thành thị sẽ ở mảnh phế tích phía trên thiết lập, có lẽ sẽ có mới bảy đại khu hoặc chín đại khu...... Chỉ cần cực quang vĩnh viễn không tan biến, Cực Quang thành liền sẽ vĩnh hằng.

Bây giờ Cực Quang thành, chính là tới như vậy.

Hàn Mông giật mình, hắn nghiêng người ngồi ở hàng sau trên ghế ngồi, hai bên đường đi tại bên cạnh hắn lui lại...... Hắn không biết qua bao lâu, lại độ lắc đầu:

Nhưng cửu giai phía trên có tồn tại hay không đều không xác định, hi sinh cái này ba triệu người có thể hay không để cho cực quang quân bước ra một bước kia cũng không xác định...... Các ngươi dựa vào cái gì cho rằng làm như vậy có thể thành công?

Cực quang căn cứ tính toán qua, kế hoạch này thành công áp dụng xác suất, không đến 0.001%.

Vậy các ngươi hoàn......

Tại trong mong manh có thể tìm kiếm đường ra, đây chính là nhân loại.

Hàn Mông há to miệng, nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác, hắn trầm mặc ngồi trở lại vị trí của mình, giống như như pho tượng không nhúc nhích.

...... Cho nên, đây chính là ‘Cứu rỗi Chi Thủ’ kế hoạch?

Không.

Đàn Tâm lắc đầu, Kế hoạch này tên, gọi ‘Trọng Hiện ’...... Tái hiện cực quang sinh ra ngày, từ bỏ nhân tính cùng đạo đức, đánh cược 300 vạn sinh linh đổi cực quang quân một chút hi vọng sống...... Đây là trước mắt cực quang căn cứ kiên trì kế hoạch.

Hàn Mông sửng sốt một chút,

Cái kia ‘Cứu rỗi Chi Thủ ’, lại là cái gì?

Đàn Tâm quay đầu nhìn về phía Hàn Mông, khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên:

Ngươi, nghe qua đĩa nhạc sao?

......

Ô tô tại cực quang căn cứ thang máy phía trước, chậm rãi dừng lại.

Đàn Tâm mở cửa xuống xe, áo khoác đen vạt áo bên trên, tám đạo màu bạc đường vân im lặng lấp lóe, hắn sửa sang lại một cái cổ áo, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng thông hướng lòng đất thâm thúy thông đạo.

Ngươi ngay ở chỗ này chờ ta.

Hàn Mông nghe được câu này, không bằng phía trước, mà là an tĩnh đứng tại cạnh xe hơi chờ đợi.

Đàn Tâm đi đến trong thang máy, đè nút ấn xuống, thân hình chậm rãi hướng về sâu dưới lòng đất lặn xuống......

Đàn Tâm phó tổng trưởng.

Phó tổng trưởng hảo.

Thang máy cửa kim loại mở ra, một bên thủ vệ chấp pháp quan nhìn thấy hắn từ trong đi ra, lập tức cung kính mở miệng. Thẩm tra đối chiếu xong mật lệnh sau đó, hắn liền thông qua từng tầng từng tầng cửa ải, trực tiếp hướng về căn cứ chỗ sâu nhất đi đến......

Cuối cùng, hắn đi tới thông hướng tầng bốn một cửa ải cuối cùng.

Bên cạnh cửa, một vị mặc áo sơ mi trắng, đánh cà vạt nữ nhân tóc đỏ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy Đàn Tâm đi tới, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Ngươi đây là ánh mắt gì? Đàn Tâm bị nàng chằm chằm có chút khó chịu, nghi hoặc mở miệng.

...... Không có gì. Nữ nhân tóc đỏ khép lại quyển sách trên tay, Chính là nghĩ xác nhận một chút, có phải hay không là ngươi bản thân.

Đàn Tâm nghĩ lên tầng ba bị phá hư tế khí, như có điều suy nghĩ, 【 Hồng tâm 6】 đã tới? Hắn còn đã biến thành ta bộ dáng?

......

Ngươi sẽ không thật sự bị hắn lừa gạt a?

............

Đàn Tâm khóe miệng không khống chế được giương lên, vốn là còn ngưng trọng âm trầm gương mặt, hiện ra một tia nhẹ nhõm, Các ngươi 【 Tu La 】 đường tắt, đều thần như vậy trải qua đại điều sao?

Đàn Tâm, chú ý ngươi thái độ đối đãi cấp trên ngữ khí cùng. Nữ nhân tóc đỏ lạnh lùng mở miệng.

Hết sức xin lỗi, tôn kính Hồng Tụ tổng trưởng.

...... Nữ nhân tóc đỏ nhìn hắn một cái, trong đôi mắt tức giận dần dần tiêu tan, thay vào đó, là một loại tâm tình phức tạp,

Ngươi thật sự nghĩ kỹ?

Ân.

...... Hảo. Nữ nhân tóc đỏ gật gật đầu, chậm rãi từ trên chỗ ngồi đứng lên, trực tiếp hướng ngoài thông đạo đi đến Đàn Tâm thân bên cạnh, dừng bước lại,

Ngươi đi đi...... Còn lại, giao cho ta.