Thứ 87 chương Thẩm vấn.

Theo Trần Linh tự tay cắt mặt mình, lẫm đông cảng an tĩnh chỉ còn lại phong thanh.

Chẳng biết tại sao, mọi người thấy Trần Linh cái kia trương bị mở ra khuôn mặt, cùng cái kia mỉm cười thản nhiên, có loại rùng mình cảm giác......

...... Có thể. lục văn chấp pháp quan cuối cùng mở miệng, Trước tiên đem hắn đưa đến trong phòng chữa thương, đồng thời chuẩn bị tiếp nhận hỏi ý.

Hai vị người chấp pháp nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn đỡ lấy Trần Linh, trực tiếp hướng đi cách đó không xa một tòa phòng nhỏ.

Căn này phòng nhỏ rõ ràng là bị tạm thời trưng dụng, đại khái là nào đó gia đình tư trạch, ranh mãnh lờ mờ.

Trần Linh bị nâng tiến vào bên trong, tại bên giường ngồi xuống, hai vị người chấp pháp cho hắn cầm xong băng gạc cùng thuốc sau đó liền để hắn tại chỗ này chờ đợi...... Trần Linh nghe được bọn hắn đẩy cửa đi ra ngoài, cũng không có rời đi, mà là giữ ở ngoài cửa.

Trần Linh chỉ là đơn giản cho mình trên mặt cái thuốc, băng bó 2 vòng, liền không có quản.

Dù sao đối với nắm giữ 【 Vô tướng 】 hắn mà nói, khuôn mặt chỉ là vật tiêu hao, chỉ cần kéo xuống trương này da mặt, vẫn là một cái hoàn mỹ vô hạ khuôn mặt.

Tiếp xuống nửa giờ, lần lượt tới bốn, năm nhóm người.

Bọn hắn chính là có người chấp pháp, chính là có cực quang nội thành chính khách, những thứ khác liền Trần Linh cũng không biết là lai lịch gì, nhưng hẳn là cực quang nội thành đại nhân vật......

Bọn hắn một lần lại một lần hỏi thăm chuyện đã xảy ra cùng chi tiết, nhất là Diêm Hỉ Tài cùng Lư Huyền Minh hai người tử vong.

Trần Linh trực tiếp đem Diêm Hỉ Tài chết, giao cho giản trường sinh; Đến nỗi Lư Huyền Minh chết, thì giao cho 8 hào.

Nghiêm chỉnh mà nói, Trần Linh kỳ thực cũng không có nói dối, chỉ là biến mất một bộ phận chi tiết, đồng thời để cho một nhóm người vật hành vi sai chỗ.

Coi như cái này một số người lại tiến vào cổ tàng, cẩn thận tìm khắp hiện trường phát hiện án, cũng cơ hồ tìm không ra sơ hở, trừ phi bọn hắn tiến vào vách đá phần đáy vực sâu, tìm được bị hắn bỏ lại một khu người chấp pháp thi thể.

Nhưng coi như tìm được, mặt của bọn hắn cũng đều bị Trần Linh cạo sờn, tại thân thể bị ngã thành thịt muối tình huống phía dưới, gần như không có khả năng xác nhận thân phận.

Rất nhanh, người chấp pháp bên kia lại nhận được tin tức:

Bọn hắn tại lẫm đông cảng phụ cận một gian thương khố, tìm được một trận bỏ trống K18 đoàn tàu, hư hư thực thực dung hợp một loại nào đó tế khí.

Phát hiện này càng thêm làm chứng Trần Linh bằng chứng, soán hỏa giả đúng là thông qua tập kích đoàn tàu, hoàn thành đổi khuôn mặt......K18 đoàn tàu kết nối bảy đại khu, một chiếc căn bản vốn không tồn tại ở hồ sơ đoàn tàu tại mở đầu trạm tái đi một khu người chấp pháp, cơ bản sẽ không khiến cho hoài nghi. Hơn nữa soán hỏa giả đem đoàn tàu quét dọn quá sạch sẽ, căn bản không có để lại mảy may manh mối.

Đến nỗi bị đánh tráo có khả năng hay không là khu khác...... Đám người căn bản liền không có hoài nghi tới, bởi vì Trần Linh không cần thiết đối với chuyện này nói dối, hơn nữa chính hắn ngồi lái qua đoàn tàu, lại không có bị thay thế, chính là chứng cứ tốt nhất.

...... Cho nên, thẩm vấn Kết thúc rồi sao?

? Trần Linh mệt mỏi xoa khóe mắt, Ta lúc nào có thể đi trở về?

Cũng nhanh thôi. Canh giữ ở cửa ra vào một vị người chấp pháp do dự trả lời.

Hẳn là?

Dù sao cũng là lần thứ nhất phát sinh nghiêm trọng như vậy thí luyện sự cố, dây dưa quá lớn...... Hơn nữa Quần Tinh thương hội cùng vị kia bảy văn chấp pháp quan, đều không phải dễ trêu, bọn hắn vốn là hy vọng truyền thừa y bát của mình người có thể đi lịch luyện đạp vào thần đạo, kết quả đều chết bên trong...... Ngươi nói, bọn hắn có thể từ bỏ ý đồ sao?

Nghe được cái này, Trần Linh lông mày càng nhíu càng chặt, Điều này cùng ta có quan hệ gì? Giết bọn hắn chính là soán hỏa giả.

Nhưng soán hỏa giả cũng chết sạch a. Người chấp pháp ý vị thâm trường nói, Tất cả mọi người đều chết, cũng chỉ có ngươi sống tiếp được...... Bọn hắn nghĩ đối với soán hỏa giả báo thù, cũng chỉ có thể từ ngươi cái này vào tay, tính toán tìm được nhiều đầu mối hơn.

Nhưng ta biết tất cả mọi chuyện đều nói.

Vạn nhất, ngươi che giấu đâu? Bọn hắn những đại gia tộc này, luôn có chút thủ đoạn có thể khiến người ta đem tất cả biết đến sự tình đều phun ra, thậm chí có thể khôi phục ngươi nhìn thấy hết thảy...... Chỉ có dạng này, bọn hắn mới an tâm.

Đương nhiên, làm như vậy xong sau, người bình thường không phải chết chính là điên rồi......

Trần Linh tâm lập tức chìm xuống dưới.

Nếu là cực quang trong thành đám người kia, thật đối với hắn dùng loại thủ đoạn này, cái kia hết thảy không đều bại lộ sao?

Bọn hắn cái này không tính là vận dụng tư hình? Người chấp pháp mặc kệ sao?

Tính toán a, đây là Cực Quang thành nghiêm cấm bằng sắc lệnh...... Nhưng ngươi nói những thứ này người chấp pháp, chấp pháp quan, ai nguyện ý đối phó với bọn họ? Bọn hắn muốn dẫn ngươi đi, ai dám ngăn cản?

Trần Linh lâm vào trầm mặc.

Bây giờ, vị này người chấp pháp tựa hồ cũng ý thức được chính mình lắm mồm, liền vội vàng giải thích, Huynh đệ, ta chính là thuận miệng nói a...... Cái này còn không nhất định đâu.

Trần Linh không tiếp tục nói tiếp, hắn đột nhiên nghĩ tới, vừa rồi nhiều lần hỏi thăm chính mình Diêm Hỉ Tài cùng Lục Huyền Minh tử vong chi tiết cái đám kia người, sau khi hỏi xong, sắc mặt đều có chút âm trầm......

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Một cỗ dự cảm không ổn phun lên trong lòng của hắn, hắn đóng cửa phòng, bắt đầu ở trong phòng suy tư, nếu quả thật có người muốn dẫn hắn đi, nên như thế nào phá cục?

Chạy?

Bên ngoài vây quanh nhiều như vậy chấp pháp quan, hắn chạy chỗ nào?

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền tới một hồi thấp giọng trò chuyện âm thanh, ngay sau đó, nhà môn hộ liền bị đẩy ra.

Ngoài cửa, là một người mặc áo đen nam nhân, hắn mặc cũng không phải là chấp pháp quan chế thức áo khoác, mà là một loại đắt đỏ mà giữ ấm sợi tổng hợp, phía sau hắn đi theo hai vị người chấp pháp, một người trong đó chính là vừa rồi cùng Trần Linh nói chuyện cái vị kia, nhìn về phía Trần Linh ánh mắt tràn đầy thông cảm.

Người chấp pháp Trần Linh. Nam nhân cầm đầu chậm rãi mở miệng, Đi với ta một chuyến a.

Đi cái nào?

Cực Quang thành.

Trần Linh cau mày, Ngươi là ai? Ta tại sao muốn đi Cực Quang thành?

Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là...... Hôm nay ngươi nhất thiết phải đi theo ta. Nam nhân ánh mắt ngưng lại, một cỗ uy áp kinh khủng từ trong cơ thể nộ phóng thích, giống như là biển gầm đem Trần Linh bao phủ trong đó!

Một đầu thần đạo hư ảnh hiện lên, đó là một đầu Trần Linh trước đây không lâu mới thấy qua thần đạo...... Thư thần đạo.

Lấy Trần Linh bây giờ tinh thần lực, cùng đối phương so sánh đơn giản khác nhau một trời một vực, không hề nghi ngờ, đối phương giai vị nhất định tại tứ giai phía trên, nhưng lại không tới tình cảnh ngũ giai, bởi vì cùng vị kia ngũ văn chấp pháp quan khí tức so sánh, vẫn có chênh lệch.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này chính là Quần Tinh thương hội hoặc vị kia bảy văn chấp pháp quan, phái ra nhân thủ.

Bởi vì bắt đi Trần Linh, trên mặt nổi là vi phạm Cực Quang thành quy định, cho nên bọn hắn không có khả năng trực tiếp phái chấp pháp quan ra tay, chỉ có thể vận dụng một chút tại cơ chế bên ngoài cường giả, mà trước mắt vị này thư thần đạo người sở hữu, hiển nhiên là bọn hắn người.

Nếu như, ta cự tuyệt đâu? Trần Linh từng chữ nói ra mở miệng.