Thứ 124 chương Trần linh, sắc mặt của ngươi như thế nào khó coi như vậy.

Hàn Mông xuyên qua tràn đầy mùi máu tươi phế tích đường đi, trực tiếp hướng người chấp pháp tổng bộ đi đến, đông đảo thân ảnh ở trong đó bận rộn bôn ba, thống kê lần tập kích này bên trong gặp nạn nhân số.

Bọn hắn nhìn thấy ba vị này cùng nhau đi tới chấp pháp quan, rất cung kính khom lưng ra hiệu, một vị người chấp pháp vội vàng đi lên trước.

Mông ca, lần này thương vong nhân số đại khái thống kê ra.

Hàn Mông dừng bước lại, Như thế nào?

Vị kia người chấp pháp lật xem văn kiện, nói, Thống kê sơ lược, lần tập kích này bên trong gặp nạn nhân số là trên dưới bảy ngàn, trừ cái đó ra, còn có ít nhất tám ngàn người trọng thương đang tại cứu giúp, hơn một vạn người vết thương nhẹ......

Trong đó, Hàn Sương Nhai thương vong nhân số ít nhất, cơ hồ toàn viên may mắn còn sống sót, thứ yếu là hàn phong đường phố cùng Hàn Tuyết Nhai.

Nghe thấy con số này, Tịch Nhân Kiệt khẽ thở phào nhẹ nhõm, cái này so với hắn dự đoán muốn tốt rất nhiều.

Hàn Mông nao nao, kinh ngạc nhìn mắt bên cạnh thân Trần Linh...... Hắn đương nhiên biết Hàn Sương Nhai là ai khu quản hạt, thậm chí Hàn Tuyết Nhai, cũng là cùng Hàn Sương Nhai lân cận đường đi, cái này hai con đường thương vong tỷ lệ thấp như vậy, hơn phân nửa cũng là bởi vì Trần Linh.

Một cái vừa tấn thăng chấp pháp quan, liền có thể làm đến tình trạng này, là thật để cho hắn giật mình.

Trần Linh cũng phát giác Hàn Mông ánh mắt, nhìn thẳng hắn một mắt, cái sau dịch ra ánh mắt, hướng về phía vị kia người chấp pháp khẽ gật đầu, đem văn kiện cầm trong tay.

Ta đã biết, các ngươi tiếp tục làm việc.

Nói xong, hắn liền dẫn Trần Linh cùng Tịch Nhân Kiệt, đi vào chỗ sâu nhất văn phòng, đóng cửa phòng, đem màn cửa cũng thuận tay kéo lên.

Phòng làm việc an tĩnh bên trong, Hàn Mông sắc mặt mắt trần có thể thấy ngưng trọng lên.

Mông ca, đây là thế nào?

Tịch Nhân Kiệt thấy vậy, không hiểu hỏi, Tai ách ngươi không đều giết hết sao? Vì cái gì hoàn......

Lần này tro giới giao hội, có cái gì rất không đúng. Hàn Mông trên ghế chậm rãi ngồi xuống, không biết có phải hay không vừa rồi chiến đấu tiêu hao quá nhiều tinh thần lực nguyên nhân, trên mặt của hắn tràn đầy mỏi mệt, Ta từ xưởng sắt thép cái kia điểm tụ, tiến vào tro giới.

Ngươi đi tro giới?

Tịch Nhân Kiệt khiếp sợ trừng to mắt.

Ân. Hàn Mông bình tĩnh gật đầu, Tro giới bên trong đối ứng ba khu không gian vị trí, có không chỉ một tro giới điểm tụ...... Xưởng sắt thép cái kia, hẳn là trước hết nhất tạo thành, cho nên phạm vi lớn nhất. Còn lại mấy cái bên kia điểm tụ mặc dù còn nhỏ, trước mắt không đủ để thông qua tai ách, nhưng đoán chừng cũng là sớm tối.

Nói đến đây, Trần Linh cũng nhớ tới tới, mình tại trong tro giới chính xác cũng đã gặp những cái kia nhỏ điểm tụ.

Không chỉ một tro giới điểm tụ...... Cái này sao có thể. Tịch Nhân Kiệt cau mày.

Ta cũng cảm thấy không có khả năng, dù sao loại chuyện này từ Cực Quang giới vực thiết lập đến nay, liền chưa từng phát sinh qua...... Nhưng ta biết mình thấy cái gì.

Chiếu nói như vậy, lần này tai ách tập kích cũng không có kết thúc, sau đó có thể còn có cái thứ hai, cái thứ ba? Trần Linh hỏi lại.

Không tệ.

Trần Linh lập tức có chút đau đầu...... Một cái ngũ giai tai ách liền đem ba khu chơi đùa kém chút toàn diệt, nếu là lại đến càng nhiều, chỉ bằng ba người bọn hắn như thế nào chịu nổi?

Cho nên chuyện này, ta không có truyền ra ngoài, chỉ cùng các ngươi hai cái nói. Hàn Mông chậm rãi nói, Đi qua một lần này tai ách tập kích, ba khu tử thương cực kỳ nghiêm trọng, dân chúng cảm xúc cũng không quá ổn định...... Nếu để cho bọn hắn biết, sợ rằng sẽ gây nên hỗn loạn.

Một lát sau, Trần Linh đột nhiên mở miệng, Cực Quang thành bên kia, còn không có hồi âm sao?

Không có. Hàn Mông trên mặt tràn đầy nghiêm túc, Đây chính là kế tiếp ta muốn nói...... Ta muốn đích thân đi một chuyến Cực Quang thành.

Nghe được cái này, Tịch Nhân Kiệt trên mặt thoáng qua kinh ngạc, hắn lập tức nói, Đi Cực Quang thành? Một mình ngươi?

Chính xác...... Bây giờ chỉ còn lại biện pháp này. Trần Linh như có điều suy nghĩ, Tất nhiên thông tin không cách nào thiết lập, cũng chỉ có thể áp dụng trực tiếp nhất biện pháp, ở trước mặt cùng bọn hắn giao lưu...... Cũng may Cực Quang thành cách ba khu, cũng không phải quá xa.

Trần Linh nói không sai.

Hàn Mông gật gật đầu, Không biết có phải hay không là trận này sương mù phá hư thông tin nguyên nhân, Cực Quang thành bên kia vẫn luôn không hồi âm...... Nhưng chuyện lần này quá nghiêm trọng, nếu như để mặc cho mặc kệ, ba khu sợ rằng sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu, nhất định phải mau chóng báo cáo Cực Quang thành, thông tri bọn hắn điều động nhân thủ tới trợ giúp.

Tốc độ của ta nhanh nhất, trong vòng một ngày liền có thể vừa đi vừa về Cực Quang thành, hai người các ngươi tại ba khu duy trì hảo trật tự, chờ ta trở lại.

Biết rõ. Tịch Nhân Kiệt trịnh trọng trả lời.

Hàn Mông đang muốn đứng dậy rời đi, giống như là nghĩ tới điều gì, lại dừng bước lại.

Còn có một việc.

Cái gì?

Có một vị Hoàng Hôn Xã viên xuyên qua tro giới, tiến vào ba khu.

Câu nói này vừa ra, Tịch Nhân Kiệt sắc mặt lập tức biến đổi, vừa hãi vừa sợ lặp lại một lần, Hoàng Hôn Xã viên?

Đúng, là một vị Dung Hợp Giả, năng lực của tự thân rất quỷ dị, thậm chí có thể tại tro giới người trung gian có màu sắc......

Tịch Nhân Kiệt cau mày, hắn nghe xong Hàn Mông miêu tả, biểu lộ có chút cổ quái:

Hắn...... Là mặc trang phục màu đỏ sao?

Các ngươi cũng nhìn được? Hàn Mông ánh mắt ngưng lại.

Tịch Nhân Kiệt liền vội vàng đem gặp phải người áo đỏ tình huống thuật lại một lần, Hàn Mông nghiêm túc lắng nghe...... Trần Linh thì an tĩnh đứng ở một bên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, trầm mặc không nói.

Năng lực đối được, xem ra là cùng là một người.

Hàn Mông một cái tay ma sát cái cằm, vị này từ trước đến nay thông minh mà giàu có kinh nghiệm chấp pháp quan, trên mặt hiếm thấy lộ ra sâu đậm hoang mang......

Rõ ràng là Dung Hợp Giả, lại lấy tai ách làm thức ăn...... Cái này 【 Hồng tâm 6】, đến tột cùng là người nào?

Nghe nói Hoàng Hôn Xã người đều điên, ăn tai ách giống như cũng không kỳ quái? Tịch Nhân Kiệt trên mặt, hiện ra vẻ sợ hãi, nghĩ không ra hắn vậy mà cùng một vị Hoàng Hôn Xã thành viên chính diện đã từng quen biết, Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những ngô công kia ác tâm như vậy, hắn là thế nào ở dưới miệng?

Con rết? Trần Linh sững sờ.

Chính là vừa rồi những cái kia tai ách a, mặc dù toàn thân cũng là đen thấy không rõ, nhưng từ ở bề ngoài đến xem, hẳn là con rết a? Tịch Nhân Kiệt không xác định mở miệng.

Là con rết, chẳng qua là đến từ quỷ trào vực sâu, hơn nữa chỉ là trong đó trùng loại một con đường nhỏ bàng chi. Hàn Mông bổ sung.

Quỷ trào vực sâu? Đó là cái nào?

Hẳn là tro giới một nơi nào đó, cụ thể ta cũng không rõ ràng.

Tốt a...... Trần Linh, sắc mặt của ngươi như thế nào khó coi như vậy?

Tịch Nhân Kiệt gặp Trần Linh sắc mặt hơi trắng bệch, nghi hoặc hỏi.

...... Không có gì, ta chính là có chút mệt mỏi. Trần Linh khàn khàn mở miệng.

Hàn Mông mắt nhìn thời gian, không tiếp tục chờ lâu, mà là trực tiếp rời đi người chấp pháp tổng bộ, hóa thành một đạo màu đen lưu quang biến mất ở trong sương mù dày đặc...... Tịch Nhân Kiệt vỗ vỗ Trần Linh bả vai, an ủi:

Nghỉ ngơi thật khỏe một chút a.

Nói xong, hắn cũng quay người đi ra khỏi phòng.

Đợi đến trong phòng chỉ còn lại Trần Linh một người, cái kia cỗ bị hắn gắt gao đè xuống ác tâm nhịn không được cảm giác xông lên đầu, trong nháy mắt ôm lấy bên cạnh bàn thùng rác, kịch liệt nôn ra một trận!