Thứ 408 chương Thức tỉnh thiên phú.

Đông —— Đông —— Đông —— Đông ——!!

Tiếng nổ thật to từ đằng xa vang lên, toàn bộ thảo nguyên đều tại kịch liệt lay động, giống như là chấn động.

Thời khắc này dưới chân núi tuyết, một cái thấp bé thân ảnh đang điên cuồng dùng đầu chùy đập vào khổng lồ núi đá, theo hai người mỗi một lần va chạm, núi đá mặt ngoài đều biết nứt ra mảng lớn mạng nhện đường vân, đụng mấy lần liền lung lay sắp đổ.

Ê a!!!!!

Vai hề một đầu nện ở trên núi đá, ngạnh sinh sinh đem hắn chấn thành đầy thiên bi cặn bã, hắn đỏ bừng trán nâng lên, cặp kia trong mắt Đậu Đậu tràn đầy phẫn nộ cùng áy náy.

Lão Ngũ...... Tiểu sư đệ thương, thật không phải là lỗi của ngươi.

Đúng vậy a lão Ngũ, ngươi chính là trốn ở trong quần áo, cái gì cũng không làm a, tấm gương kia bên trên màn sân khấu vẫn là sư phó thổi rớt, cùng ngươi thật sự không việc gì.

Coi như ngươi không mang theo tiểu sư đệ đi 【 Bề ngoài khu 】, sư phó cũng sớm muộn sẽ cho hắn dùng chân ngã kính.

Lão Ngũ, đừng tự trách, chúng ta đều biết ngươi không phải cố ý muốn đả thương tiểu sư đệ......

Ngươi lại đập xuống như vậy, một hồi núi đều nên sập.

......

Mấy vị sư huynh sư tỷ vây quanh ở vai hề bên cạnh, tận tình khuyên nhủ.

Vai hề đối bọn hắn lời nói giống như không nghe thấy, con mắt đỏ bừng một mảnh, ê a hô to một tiếng sau, đổi một càng thêm bền chắc núi đá, loảng xoảng rầm dùng đầu đập.

Đúng lúc này, cuối cùng sừng vội vàng từ đằng xa đi tới.

Tiểu sư đệ tỉnh!

Nghe được câu này, vai hề động tác bỗng nhiên dừng lại.

Mấy vị khác sư huynh sư tỷ sắc mặt vui mừng, lập tức hướng về Trần Linh gian phòng đi đến, Ninh Như Ngọc đi vài bước, quay đầu nhìn về phía còn tại tại chỗ bất động vai hề, nghi hoặc hỏi:

Lão Ngũ, ngươi không đi sao?

...... Y, ê a.

Vai hề xoắn xuýt rất lâu, vẫn là quay đầu, loảng xoảng tiếp tục dùng trán khai sơn.

Những người khác thấy vậy, bất đắc dĩ cười khổ một cái, dù sao đối với cái này lão Ngũ tính cách, bọn hắn vẫn hiểu, bởi vậy cũng không có cưỡng ép dẫn hắn đi, mà là riêng phần mình hướng đi Trần Linh phòng ốc.

Tiểu sư đệ trạng thái như thế nào? Ninh Như Ngọc hỏi cuối cùng sừng.

Cuối cùng sừng há to miệng, muốn nói lại thôi.

Đám người thấy vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, Chẳng lẽ là thương thế còn không có khỏi hẳn?

Thương đã sớm khỏi rồi, chính là...... Ai, các ngươi một hồi tự mình xem đi. Cuối cùng sừng thật sự là không biết nên như thế nào miêu tả cảnh tượng đó, chỉ có thể biểu lộ cổ quái cười cười.

Đám người nghi ngờ xuyên qua một mảnh thảo nguyên, rất nhanh liền đến Trần Linh gian phòng phía trước, không đợi đẩy cửa, liền nghe được một hồi du dương hát âm thanh từ trong vang lên:

Khuyên quân vương uống rượu nghe lo lắng ca, giải quân buồn phiền múa lượn quanh. Thắng Tần Vô đạo đem giang sơn phá, anh hùng bốn lộ lên can qua. Từ xưa câu cửa miệng không lấn ta, thành bại hưng vong một sát na. Giải sầu uống rượu bảo sổ sách ngồi, chào đón quân tình báo như thế nào ~

Mấy người đột nhiên sững sờ.

Cái kia tiếng nói bọn hắn không thể quen thuộc hơn được, ngay tại vài ngày trước, thanh âm này còn giống như là kéo vỡ cưa, ọe câm trào triết quanh quẩn tại thảo nguyên,

Nhưng hôm nay nghe tới, lại giống như thanh tuyền leng keng, mỗi một câu chữ đều tinh chuẩn rơi vào trên điều, âm thanh thanh tịnh du dương, rất có sức cuốn hút.

Đây chẳng lẽ là...... Trong mắt Văn Nhân Hữu hiện ra kinh ngạc.

Cuối cùng sừng bất đắc dĩ nở nụ cười, hắn đem viện môn đẩy ra,

Chỉ thấy một cái khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh đang tại trong viện nhảy múa, thân hình mềm mại, tư thế tinh chuẩn, phảng phất một vị thiên tư trác tuyệt con hát, đang tại hoàn mỹ diễn dịch Ngu Cơ nhân vật, cho dù là nghiêm khắc nhất Loan Mai, đều không cách nào tìm ra chút nào sai lầm.

Đây là tiểu sư đệ?? Ninh Như Ngọc khó có thể tin mở miệng.

Cái này sao có thể? Loan Mai đại mi hơi nhíu, Lúc này mới qua mấy ngày, thân thể của hắn làm sao lại mềm dẻo đến nước này...... Còn có những cái kia bộ pháp, ta căn bản là không có dạy qua hắn.

Ai biết được, sau khi tỉnh lại thì trở thành dạng này.

Cuối cùng sừng nhún vai, Ta còn tưởng rằng hắn là bị đồ không sạch sẽ gì phụ thân, trước tiên đi tìm sư phó, lão nhân gia ông ta nói đây mới là tiểu sư đệ chân thực trình độ.

Cuối cùng sừng là phát hiện sớm nhất Trần Linh không có chút thiên phú nào người, cũng là thứ nhất chứng kiến hắn thoái biến người, hắn chính tai nghe được Trần Linh mở miệng hát xuất diễn khang sau đó, cả người đều ngu, chỉ có hắn biết lúc đó chính mình khiếp sợ đến mức nào.

Mấy vị sư huynh đệ hai mặt nhìn nhau.

Theo Trần Linh hát xong cuối cùng một đoạn, liền đóng lại hai con ngươi, thở một hơi dài nhẹ nhõm......

Cỗ này vốn thuộc về Trần Yến trong thân thể, ẩn chứa hắn đối với Hí Thần đạo thiên phú kinh khủng, cùng mấy năm luyện tập mang tới kết tinh, trước đó, tựa hồ cũng một mực ngủ say tại chỗ sâu nhất, tại 【 Chân ngã kính 】 tác dụng phía dưới, cuối cùng triệt để thức tỉnh.

Trần Linh có thể cảm nhận được, coi là mình đang hát hí kịch lúc, cỗ thân thể này thiên phú cùng bản năng triệt để tiếp quản hết thảy của hắn...... Nói một cách khác, tại cái kia quá trình bên trong, hắn cùng với Trần Yến hoàn toàn hòa làm một thể.

Có lẽ chính như Trần Yến nói tới, chỉ cần Trần Linh cảm thấy hắn còn sống, hắn liền thật sự sống sót;

Trần Linh mỗi một lần hát hí khúc, mỗi một lần nhảy múa, Trần Yến đều tồn tại cùng với hắn.

Trần Linh một lần nữa mở ra hai con ngươi, liền nhìn thấy mấy vị sư huynh sư tỷ đang đứng ở cửa, ánh mắt nhìn hắn giống như là tại nhìn một loại nào đó động vật quý hiếm.

Thế nào? Trần Linh nghi hoặc hỏi.

...... Tiểu sư đệ, ngươi cảm giác thế nào?

Rất tốt a.

Trần Linh lột lên ống tay áo, trên thân bị tấm gương mảnh vụn bắn trúng vết sẹo đã toàn bộ rụng, xem như triệt để khôi phục, cặp con mắt kia sáng tỏ như sao.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi......

Tứ sư huynh, có phải hay không nên đi học? Trần Linh giống như là nhớ ra cái gì đó, mắt nhìn dần dần sáng tỏ bầu trời, xem ra chính mình giấc ngủ này, liền trực tiếp ngủ thẳng tới hừng đông.

Mà dựa theo Thời khoá biểu, cái này một tiết chính là cuối cùng sừng Hát Khóa.

Cuối cùng sừng lúc này mới hồi phục tinh thần lại, gật gật đầu, Đúng, tiểu sư đệ ngươi mặc dù tiến bộ cực lớn, nhưng vẫn là không thể kiêu ngạo, chúng ta lên trước khóa......

Cuối cùng sừng cho mấy vị khác sư huynh sư tỷ một ánh mắt, cái sau lập tức hiểu ý, tạm thời từ trong viện lui ra ngoài, cho Trần Linh một cái yên tĩnh chuyên chú lên lớp hoàn cảnh.

Nhưng bọn hắn lại không có rời đi quá xa, mà là yên lặng tiến đến bên tường, vểnh tai nghe tình huống bên trong.

Tiểu sư đệ, vừa rồi ta nghe xong một chút, ngươi chuẩn âm tiến bộ rất nhanh, chúng ta cũng có thể nhảy ra cái này trụ cột một bước...... Hôm nay, sư huynh dạy ngươi hát một khúc 《 Trát Mỹ Án 》.

Cuối cùng sừng hít sâu một hơi, đang muốn trước tiên cho Trần Linh làm làm mẫu, mà đối diện Trần Linh như có điều suy nghĩ phút chốc, sớm một bước mở miệng:

Phò mã gia phụ cận nhìn tường tận xem xét ~ Bên trên viết Tần Hương Liên nàng ba mươi hai tuổi, cáo trạng đương triều phò mã lang, lấn quân vương lừa gạt Hoàng Thượng......

Trần Linh đôi môi khép mở, êm tai giọng hát giống như thanh tịnh nước suối leng keng mà rơi, câu chữ ở giữa không có chút nào khác thường bỗng cảm giác, lưu loát hát xong cả bản 《 Trát Mỹ Án 》.

Theo cái cuối cùng chữ rơi xuống, trong nội viện ngoài viện đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Cuối cùng sừng bờ môi khẽ nhếch, sau một hồi mới hồi phục tinh thần lại, khẽ cười nói: Xem ra tiểu sư đệ đã sớm chuẩn bị bài qua một thiên này, vậy hôm nay chúng ta học 《 Dương môn nữ tướng 》......

Phong tiêu tiêu sương mù mênh mông tinh quang thảm đạm ~ Người hò hét sáo huyên, Sơn Minh cốc động......

Vậy thì 《 Nhạc mẫu khắc chữ 》......

Bằng Cử nhi trạm thảo đường nghe nương lời giảng ~ Nam nhi tốt nên đem thiên hạ danh dương......

Cuối cùng sừng:......