Thứ 407 chương Trần linh hoang mang.

A yến......

Trần Linh vội vàng mở miệng, Ngươi là thật sao? Ngươi thật sự sống sót?!

Trần Yến tại cái bóng một bên khác, lâm vào trầm mặc.

Một lát sau, hắn trả lời:

Chỉ cần ca ca cảm thấy ta sống, vậy ta chính là còn sống.

Ngươi ở đâu??

Ta cùng với ca ca cùng ở tại.

Tiếng nói rơi xuống, trên mặt sông cuồn cuộn tấm gương mảnh vụn, bắt đầu không ngừng hướng đáy sông lặn xuống, rậm rạp chằng chịt gợn sóng giống như trong mưa vũng nước, bắt đầu đảo loạn trong hai cái mặt nước.

Tại Trần Linh tầm mắt bên trong, Trần Yến thân hình lập tức bắt đầu mơ hồ, hắn kinh hô một tiếng, liền đưa tay muốn thò vào trong nước......

Sau một khắc, mặt nước gợn sóng đột nhiên bình tĩnh.

Mặt nước không có chút nào chảy xuôi, cứ như vậy đứng im lấy, giống như là bóng loáng mặt kính, phản chiếu lấy Trần Linh cái bóng.

Chỉ có điều, trong bóng ngược Trần Linh, cũng không có mặc món kia Đại Hồng Hí bào, mà là mặc vừa dầy vừa nặng áo bông, cả hai thông qua mặt kính, đối mắt nhìn nhau.

Là ngươi...... Trần Linh ánh mắt có chút phức tạp.

Là ta. Áo bông Trần Linh bình tĩnh mở miệng, Ta không nên xuất hiện ở chỗ này...... Mặt kia tấm gương đem chúng ta tách ra.

Có ý tứ gì?

Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, từ ngươi buông xuống một khắc này bắt đầu, chúng ta đã là một thể.

Trần Linh trầm mặc phút chốc,

Ta cho là, ngươi sẽ trách ta cướp đi vốn nên thứ thuộc về ngươi.

Nếu như không phải ngươi, ta đã chết, a yến cũng là...... Ngươi kéo dài tính mạng của hắn, gánh chịu trí nhớ của ta, vì sao lại trách ngươi?

Tất nhiên chúng ta là nhất thể, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này?

Bởi vì ngươi tại hoang mang. Áo bông Trần Linh đạo, Ngươi hoang mang mạnh mẽ quá đáng, thậm chí mặt kia tấm gương đều không thể hoàn toàn giải quyết, cho nên chỉ có thể đem chúng ta ký ức phân liệt, ở đây tự hỏi tự trả lời.

...... Tự hỏi tự trả lời?

Đúng vậy a, ta nói, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta...... Chỉ có điều, chúng ta đại biểu cho khác biệt ký ức, đối thoại giữa chúng ta, chính là của ngươi tự hỏi tự trả lời.

Trần Linh nhìn xem trong bóng ngược chính mình, lại liên tưởng đến vừa rồi tại trước gương, chia ra làm ba một màn kia.

Ta giống như biết rõ quan hệ giữa chúng ta......

Trần Linh, cho tới bây giờ liền không chỉ là Trần Linh, hắn là Trần Yến, là ba khu Trần Linh, cũng là người xuyên việt Trần Linh...... Một bộ nhục thể, hai đoạn ký ức, sáng tạo ra bây giờ tràn đầy mâu thuẫn cùng hoang mang 【 Hồng tâm 6】.

Nhưng ta không rõ. Trần Linh cau mày, Bọn hắn đều nói trong lòng ta có hoang mang, hoang mang đến từ nơi nào?

Tất nhiên thông qua 【 Chân ngã kính 】, biết bọn hắn quan hệ giữa ba người, cái kia hoang mang hẳn là cũng tùy theo tiêu trừ mới đúng, nhưng vì cái gì cuối cùng mặt kia tấm gương bị hắn ngạnh sinh sinh làm vỡ nát?

Trong bóng ngược, áo bông Trần Linh chậm rãi lắc đầu,

Ngươi hoang mang, không phải chúng ta...... Mà là chính ngươi.

Chính ta??

Trần Linh không thể biết rõ hắn ý tứ, mặc dù bọn hắn vốn là một thể, nhưng ở 【 Chân ngã kính 】 tác dụng phía dưới, hai người ký ức triệt để bóc ra thành độc lập cá thể, nói một cách khác, Trần Linh bây giờ là cùng một cái khác trong tiềm thức chính mình tra hỏi......

Hắn đang chờ đợi chính mình đưa ra một đáp án.

Người xuyên việt Trần Linh. Áo bông Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại, cái kia lập loè tử mang con ngươi, giống như là muốn đem Trần Linh triệt để xem thấu,

Ngươi thật là người xuyên việt sao? Ngươi thật tin tưởng xuyên qua tồn tại sao? Ngươi...... Đến tột cùng là ai?

Đến lúc cuối cùng năm chữ vang lên trong nháy mắt, Trần Linh chỉ cảm thấy một đạo sét ở bên tai vang dội, trước mắt hắn hình ảnh từng khúc vỡ nát, trong bóng ngược áo bông Trần Linh đang lắc lư trong rung động biến mất không còn tăm tích!

Trần Linh giống như là rơi vào trống rỗng vực sâu thi hài, tại trong bóng tối vô tận không ngừng hạ xuống, đồng tử của hắn co vào giống như lỗ kim!

Xuyên qua...... Người xuyên việt......

Trần Linh cuối cùng ý thức được, tại hắn tiềm thức chỗ sâu, cái kia vô tận hoang mang đến từ nơi nào.

Trước lúc này, Trần Linh Thường xuyên sẽ đối với tự thân sinh ra chất vấn, hắn từng cho là loại này chất vấn bắt nguồn từ chính mình là Trần Linh Vẫn là Trần Yến, nhưng hiện tại xem ra, loại này chất vấn kỳ thực là đến từ tiềm thức Chính mình.

Bị đèn treo đập chết sau đó, ý thức đột nhiên xuyên qua mấy trăm năm thời gian, đi tới một cái cùng mình cùng tên thiếu niên trên thân?

Hơn nữa thiếu niên này còn có một cái hí kịch đạo thiên phú đứng đầu đệ đệ, vừa vặn cùng ca ca cùng nhau tử vong, cho hắn trở thành Trần Linh Cơ hội, tạo thành xác suất không bằng một phần ngàn tỉ Ba vị đồng thể Cục diện?

Chỉ cần thêm chút suy tư, liền có thể phát giác được ở trong đó không đúng, đó căn bản không giống như là một hồi Trùng hợp, càng giống là một hồi bị người tỉ mỉ thiết kế Cục.

Theo lý thuyết, hắn tự cho là Xuyên qua, có lẽ căn bản không phải giống hắn nghĩ như vậy......

Giống như là có một con bàn tay vô hình ngăn chặn lại tư tưởng của hắn, để cho hắn theo bản năng xem nhẹ vấn đề này, cũng chưa từng hoài nghi tới Xuyên qua Tính chân thực, nhưng khi áo bông Trần Linh nói ra câu nói kia lúc, hắn giống như là bị đánh thức người trong mộng, phía sau lưng chảy ra rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh!

Nếu như ngay cả xuyên qua cũng là giả...... Vậy hắn bên cạnh, còn có cái gì đồ vật thật sự??

Tại trong thâm uyên không ngừng hạ xuống Trần Linh, giống như là cảm giác được cái gì, cúi đầu hướng vực sâu dưới đáy nhìn lại...... Tại vô tận bên trong đen nhánh, một cái cực lớn đến tựa như hằng tinh cự vật đang phủ phục ở nơi đó, tại trước mặt hình thể của nó, Trần Linh giống như là bay qua một hạt cát mịn, Nhỏ bé mà yếu ớt.

Trần Linh biết, đó chính là tự thân trong tiềm thức Hoang mang Một góc, cũng là liền 【 Chân ngã kính 】 đều không thể phá vỡ Vọng.

Khổng lồ như thế Hoang mang Bên trong, đến tột cùng cất dấu bí mật như thế nào?

Trần Linh thân hình hướng về kia cự ảnh không ngừng hạ xuống, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ bị nó triệt để nuốt hết, đúng lúc này, một góc mặt kính mảnh vụn từ trên người hắn rơi ra......

Thấu kính trong bóng ngược, áo bông Trần Linh đang cùng hắn cùng nhau rơi xuống, một tay nắm tựa hồ muốn xuyên qua mặt kính, vươn hướng Trần Linh.

Vô luận ngươi từng là ai, bây giờ chúng ta cũng là Trần Linh......

A yến là đệ đệ của chúng ta, bảo vệ tốt hắn.

Trần Linh một bộ Đại Hồng Hí bào tại trong thâm uyên bay múa, hắn run lên phút chốc, đồng dạng đưa tay ra, hướng về mặt kính trong bóng ngược Trần Linh Đụng vào......

Khi hai cánh tay thông qua thấu kính, lại độ tiếp xúc với nhau lúc, áo bông Trần Linh thân hình lại độ hóa thành một đoàn quang ảnh, dung nhập trong cơ thể của Trần Linh!

Sau một khắc, Trần Linh chung quanh vực sâu hóa thành vô tận tử quang, giống như là cuồn cuộn biển động đem hắn bao phủ!

......

Mềm mại trắng như tuyết trên giường, toàn thân vết máu Trần Linh, mở choàng mắt!

Hắn trong nháy mắt từ trên giường ngồi dậy, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ thái dương lăn xuống, sắc mặt trắng bệch, giống như là vừa kinh nghiệm một cơn ác mộng.

Là mộng sao...... Vẫn là......

Trần Linh trong đầu hiện ra cuối cùng áo bông Trần Linh cùng hắn đụng vào một màn, như có điều suy nghĩ.

Một hồi gió nhẹ lướt qua cửa sổ rộng mở, sa mỏng một dạng màn cửa mộng ảo khinh vũ,

Trần Linh giống như như pho tượng, kinh ngạc ngồi ở trên giường, giống như là đang nỗ lực hồi ức cái gì...... Không biết qua bao lâu, hắn gãi đầu một cái, tự lẩm bẩm,

Kỳ quái......

Ta hoang mang...... Là cái gì tới?

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Tại Trần Linh sau lưng trong hư vô, từng đôi con ngươi đỏ tươi, dần dần hiện ra ý cười......