Thứ 34 chương Thằng hề.

Xong việc, kết thúc công việc.

Hai người vỗ vỗ trên người nước bùn, xác nhận hố đất đã bị chôn cất hoàn tất sau đó, quay người rời đi.

Mưa to tưới nước tại vô số mộ hoang phía trên, vết máu đỏ sậm hòa với nước bùn lăn xuống vách núi, mấy chục giây sau, lại có hai đạo khoác lên áo tơi thân ảnh, từ dưới núi gian khổ đi tới.

Liền tại đây a......

Hai người xách theo pha lê dầu hoả đèn, ánh mắt đảo qua bốn phía, cũng không có chú ý tới trong bóng tối chảy đỏ sậm nước bùn, trực tiếp hướng đi mới vừa rồi bị đào mở hố đất.

Bọn hắn đem trong tay túi để dưới đất, lấy ra cái xẻng, ở trong tối đỏ hố đất bên cạnh một chút đào móc.

...... A yến hội sẽ khá hơn, đúng không.

Nước mưa đánh vào trên hai người áo tơi, phát ra tích tích đáp đáp âm thanh, nữ nhân trong tay áo hai tay tái nhợt nắm lại, âm thanh có chút khàn khàn.

Nhất định sẽ. Đang tại xẻng đất nam nhân trầm giọng nói, Trái tim đã đưa qua, giải phẫu cũng đã bắt đầu...... Ngày mai, ngày mai chúng ta liền có thể đi hai khu nhìn hắn!

Nghe được câu này, nữ nhân thần sắc hòa hoãn một chút, nàng xem mắt bên chân túi vải đen, trong mắt tràn đầy áy náy,

Chính là khổ a linh......

Chuyện này, chúng ta nhất thiết phải nát vụn tại trong bụng.

Cái kia a yến sau khi trở về, nếu là hỏi hắn ca ca làm sao bây giờ?

Vậy chúng ta liền nói hắn đã thi đậu người chấp pháp, bị điều chỉnh đến bảy khu đi...... Về không được.

Hắn có thể tin sao?

......

Nam nhân không nói gì, chỉ là yên lặng đem xẻng sắt cắm vào thấp nhất, dùng sức xốc lên mảng lớn thổ nhưỡng.

Cứ như vậy vùi vào đi thôi. Hắn nói.

Hai người hợp lực đem túi vải đen ném vào trong đó, một chút đem hắn chôn xong.

Nữ nhân do dự một chút, từ một bên nhặt được một tấm gỗ bài, tựa hồ nghĩ viết những gì, lại bị nam nhân ngăn lại.

Ngươi muốn làm gì?

Nói thế nào cũng là mẫu tử một hồi...... Cho a linh lập cái bia a.

Không được, ở đây lập bia, vạn nhất bị người chấp pháp hoặc người khác trông thấy làm sao bây giờ?

Cái kia......

Ta nói, từ nay về sau, đem chuyện này nát vụn ở trong lòng.

Nữ nhân trầm mặc rất lâu, hay là đem tấm bảng gỗ vứt qua một bên, nam nhân nhìn thấy một màn này, nhẹ giọng an ủi:

Không có việc gì...... Đợi ngày mai tỉnh lại, hết thảy liền đi qua.

Hai người cuối cùng mắt nhìn khối thổ địa này, quay người biến mất ở trong màn mưa.

Mưa to cọ rửa đỏ nhạt thổ nhưỡng, như muốn rửa đi mối thù của bọn hắn cùng oán, hai tòa mộ hoang cách một tầng thật mỏng cát đất, lẫn nhau tương liên.

Ngay tại hết thảy đều đem yên lặng tại mưa to lúc, một vòng quỷ dị màu xám, từ trong hư vô lan tràn......

Tro giới, giao hội.

......

A yến...... A yến!

Nước mắt không cầm được từ Trần Linh hốc mắt lăn xuống, hai tay của hắn như điên đào lấy bùn cát, thẳng đến đầu ngón tay đều mơ hồ ra huyết.

Hắn không biết tro giới giao hội sau, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì chỉ có hắn sống lại...... Không, Trần Linh cũng không có sống, hắn chỉ là đã biến thành chính mình......

Nhưng giờ khắc này, hắn là ai đã không trọng yếu.

Thế giới này cùng Trần Linh mở một trò đùa, để hắn chết tại dưỡng dục hắn Trần Đàn vợ chồng chi thủ...... Nhưng cùng lúc đó, thế giới lại cho Trần Đàn vợ chồng mở một cái càng lớn nói đùa.

Trần Linh tầm mắt bị nước mắt mơ hồ, trong đầu của hắn, điên cuồng thoáng qua hai ngày này tình cảnh.

Tro giới giao hội, một thân ảnh giẫy giụa từ trong bãi tha ma bò lên, ngực vết thương dần dần khôi phục, vô số song đỏ tươi đồng tử tại sau lưng mở ra, mặt đất nước mưa giao hội thành một hàng chữ phù......【 Người xem chờ mong giá trị: 17%】;

Cắm ở hắn kẽ móng tay nát nhánh phía trên, một cái bể tan tành phù bình an, theo gió khẽ động;

Tập kích Băng Tuyền Nhai cái thứ hai tai ách, có thể căn bản cũng không tồn tại, từ vừa mới bắt đầu, đó chính là Trần Linh chính mình...... Hoặc có lẽ là, là vừa phục sinh 【 Chờ mong giá trị 】 rớt xuống 20% Phía dưới sau, mất lý trí chính mình.

Hắn bị người xem thao túng cơ thể, đồ sát nửa cái Băng Tuyền Nhai, thẳng đến người xem vừa lòng thỏa ý, không nhanh không chậm hướng ba khu đi đến......

Không, sẽ không là như vậy...... Trần Linh tự lẩm bẩm, Không có khả năng từ đầu đến cuối...... Đều chỉ có ta một người?

Phía trên Phía sau núi, mình tại bên nước suối đem hí kịch bào hướng sạch sẽ, chuyển tay đưa cho Trần Yến...... Nhưng chờ hắn bị Giang Cần tra hỏi thời điểm, hí kịch bào lại quỷ dị xuất hiện tại trong ngực hắn;

Bị người chấp pháp bắt đi Trần Đàn vợ chồng, ánh mắt xuyên qua cơ thể của Trần Yến, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, gầm thét chửi rủa;

Sương lạnh trên đường, người chấp pháp Giang Cần theo ngón tay của mình, nhìn về phía góc đường hắc ám, lại chỉ nhìn thấy một đoàn cái bóng mơ hồ;

Sở Mục Vân cầm tin đứng tại tràn đầy lỗ rách cửa nhà, hướng về phía không có một bóng người gian phòng nói: Ta nghe nói, Trần tiên sinh cần một vị 【 Bác sĩ 】, cho nên, ta tới......;

Không người gian phòng tại bị sửa chữa;

Lỗ rách áo khoác bông bị bổ tu;

Nhưng từ đầu đến cuối, cũng không có một người, cùng Trần Yến đối diện lời nói.

Đây hết thảy tựa hồ cũng biểu thị Trần Yến từng tồn tại...... Giống như là bên cạnh mình u linh, hoặc có lẽ là, chỉ là chính mình quỷ dị vọng tưởng.

Trần Linh không ngừng đào xới, phía dưới thổ nhưỡng dần dần chảy ra huyết sắc, ngay tại hắn muốn tiếp tục đào thời điểm, một cái tay đột nhiên bắt được cổ tay của hắn......

Ngay sau đó, một kiện đỏ thẫm hí kịch bào nhẹ nhàng khoác đến trên người hắn, che khuất gió tuyết đầy trời.

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia quen thuộc thiếu niên đang đứng ở trước mặt hắn, nước mắt xẹt qua gương mặt.

Ca, đừng móc...... Ta van cầu ngươi, đừng đào xuống đi có hay không hảo?

...... A yến.

Trần Linh kinh ngạc nhìn hắn, cặp kia tràn đầy máu tươi cùng bùn sình bàn tay nâng lên, tựa hồ muốn đụng vào Trần Yến gương mặt...... Hắn đụng phải.

A yến...... Ngươi còn sống sao? Trần Linh âm thanh có chút run rẩy, Ngươi là vẫn còn sống, đúng không?

Ta......

Trần Yến mắt nhìn huyết sắc thổ nhưỡng, cúi thấp đầu, không dám nhìn Trần Linh ánh mắt.

Ta đã chết, ca......

Nhưng ngươi rõ ràng ngay ở chỗ này!

Ta ở đây, là bởi vì lực lượng của ngươi.

Trần Linh sửng sốt một chút, Ta? Ta nào có loại lực lượng này, ta......

Lời còn chưa dứt, mãnh liệt bạo tuyết bao phủ Trần Linh trước mắt, sau một khắc, Trần Yến thân hình lại biến mất, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 63%】

Trần Linh ánh mắt không bị khống chế nhìn về phía trong đống tuyết xuất hiện hai hàng ký tự, giống như là nghĩ tới điều gì, con ngươi hơi hơi co vào.

Người xem, có ảnh hưởng thực tế sức mạnh.

Chính mình sau khi xuyên việt, bọn chúng không chỉ một lần ảnh hưởng xung quanh mình sự vật, phòng bếp nước đọng, bị đùa giỡn Lâm y sinh, bị gặm ăn dao róc xương...... Nhưng kể từ Trần Yến xuất hiện, bọn chúng tựa hồ cũng lại không có nhúng tay tự lo cuộc đời của mình.

Cho nên, trong mắt mình Trần Yến xuất hiện, cũng đúng Người xem Kiệt tác......?

...... Là các ngươi.

Trần Linh dính đầy máu tươi hai tay dùng sức nắm chặt, hắn căm tức nhìn trước mắt hư vô, trên cổ gân xanh từng cây bạo khởi:

Là các ngươi để cho ta nhìn thấy hắn...... Là các ngươi để cho ta quen thuộc hắn...... Từ vừa mới bắt đầu, các ngươi cũng chỉ là coi hắn là làm đạo cụ, dùng để lừa gạt tình cảm của ta, sau đó lại tự tay hủy đi......

Các ngươi, chờ một khắc này rất lâu rồi, phải không?

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Lại là một hàng chữ nhỏ xuất hiện, triệt để nhóm lửa Trần Linh kiềm chế ở trong lòng lửa giận, hắn bỗng nhiên từ trong đống tuyết bò lên, một bộ áo đỏ tại trong gió bão gào thét, giống như là đầu nổi giận sư tử!

Vậy các ngươi bây giờ hài lòng?!!

Tuồng vui này, các ngươi xem đủ chưa?! Nhìn sảng khoái sao?!!!

Các ngươi nhìn ta diễn được không?!!!

Ta thao mẹ ngươi!!!

Trần Linh tựa hồ đã tưởng tượng đến, tại trong đó mờ tối Đại Kịch Viện, vô số song đỏ tươi con mắt xuyên thấu qua đại mạc, nhìn mình mấy ngày nay một mực cùng Trần Yến đối thoại, nhìn mình đáp ứng hắn đi trường học vượt năm tiệc tối diễn xuất, nhìn xem Sở Mục Vân tự mình ở một bên như có điều suy nghĩ......

Bọn chúng thiết kế hết thảy, bọn chúng biết hết thảy, bọn chúng nhìn mình ở trên vũ đài dốc hết tình cảm biểu diễn, trong bóng tối khóe miệng không khống chế được giương lên......

Hắn cảm thấy chính mình như cái thằng hề, một cái tự mình say mê tại trong giả tạo diễn xuất, cung cấp người giải trí thằng hề.

Bộ ngực của hắn chập trùng kịch liệt, ngọn lửa tức giận phảng phất muốn đốt hết tuyết lớn, hắn điên cuồng tại trong đống tuyết tìm kiếm lấy, tính toán tìm được có thể được rồi kết cái này hoang đường cuộc sống một thanh đao, hoặc một khẩu súng,

Hắn không nguyện ý làm thằng hề, lại càng không nguyện ý làm bị Người xem Nhóm vui đùa công cụ.

Đúng lúc này, dưới chân của hắn đột nhiên trượt đi, mấy cái đồ vật từ trong túi tiền của hắn trượt xuống, rơi xuống tại trắng noãn trên mặt tuyết, phản xạ ngân sắc ánh sáng nhạt......

Chín cái ngân tệ.

Là sáng hôm nay, Tiền Phàm mang theo mỉm cười, tự tay giao cho hắn Thù lao.

Nhìn thấy những thứ này ngân tệ trong nháy mắt, Trần Linh con ngươi co vào, hắn dừng bước lại, tức giận trong đôi mắt hiện ra một vòng thanh minh, sau đó chuyển thành càng thêm mãnh liệt cừu hận.

Hắn tại chỗ trầm mặc rất lâu, khom lưng đem cái kia mấy cái ngân tệ từng cái nhặt lên.

...... Tốt. Trần Linh âm thanh khàn khàn vô cùng, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía hai khu phương hướng, đôi mắt lập loè trước nay chưa có sát ý cùng điên cuồng!

Các ngươi không phải muốn nhìn trò hay sao......

Vậy ta liền......

Lại cho các ngươi diễn một hồi.

Trần Linh cười, hắn cười tại đầy trời trong băng tuyết, tựa như yêu ma.