Thứ 305 chương Nghênh đón Cứu rỗi.

Trần Linh đã hoàn thành ba trận diễn xuất, mỗi một tràng yêu cầu hắn đều có thể xem hiểu...... Nhưng lần này diễn xuất điều kiện, thật sự để cho hắn có chút mê mang.

Tại không người hỏi thăm trên sân khấu, hoàn thành một lần tiếng vỗ tay réo vang kết thúc?

Nếu là Không người hỏi thăm Sân khấu, làm sao có thể làm đến Tiếng vỗ tay réo vang? Đây không phải lẫn nhau mâu thuẫn sao?

Trần Linh cau mày, không ngừng tái diễn một câu nói kia, tính toán từ trong tìm được linh cảm, nhưng khổ sở suy nghĩ rất lâu, vẫn là không có thu hoạch.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến thiên băng địa liệt âm thanh, cắt đứt hắn tự hỏi, hoàn cảnh chung quanh giống như nước thủy triều rút đi, hắn lại trở về nhà ga phía trước bậc thang, phảng phất vừa rồi hết thảy bất quá là xuất thần ảo giác.

Đông ——!!!

Cực quang bên ngoài thành, một đạo thông thiên triệt địa hạt chùm sáng từ đại địa bắn ra, thẳng phá vỡ thiên khung, phảng phất một mực muốn thẳng nhập vũ trụ;

Rậm rạp chằng chịt tai ách thi thể từ mặt biển phiêu khởi, giống như là triệt để thoát khỏi trọng lực, như mưa rơi hướng lên bầu trời rơi xuống, tại mấy đạo khí tức khủng bố đụng nhau phía dưới, cực quang trên thành khoảng không mỏng manh đến cực điểm cực quang hơi chao đảo một cái, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phai nhạt tiêu thất......

Thấy cảnh này, Văn Sĩ Lâm sắc mặt biến hóa, chậm rãi nhắm mắt lại.

Xem ra, cực quang quân đã đến cực hạn......

......

Thái dương phong bạo bao phủ trên mặt biển, vô số ánh sáng chói mắt trên không trung lấp lóe, bây giờ nếu là ở trên mặt biển ngẩng đầu nhìn lại, liền sẽ nhìn thấy thời khắc này trong vòm trời, phảng phất đã treo mười hai con Thái Dương, tản ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Mà tại mười hai liệt Dương chi phía dưới, một đạo khoác lên áo choàng dài trắng thân ảnh chân đạp hư vô, lạnh lùng nhìn phía xa cái kia vài toà sụp đổ tan rã cự ảnh......

Ta giết ngươi bốn cái bát giai, bảy con thất giai, lại còn bảo trì bình thản. Cực quang quân trầm giọng mở miệng, Không hổ là Cấm Kỵ Chi Hải, liền bên trong tai ách, cũng là một đám rùa đen rút đầu......

Cực quang quân đạp lên hư vô chậm rãi tiến lên, mỗi khi hắn đi về phía trước ra một bước, đáy biển tai ách đều như điên hướng phía sau thối lui, đưa ra một đạo chân không hình tròn khu vực, không dám tới gần một chút.

Cực quang quân giơ bàn tay lên, còn muốn tiếp tục làm những gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hụ khụ khụ khụ khục......

Hắn một cái tay che miệng, ho kịch liệt, máu đỏ tươi theo cánh tay nhuộm đỏ bạch y, trên mặt của hắn đã không có mảy may Huyết Sắc.

Theo hắn ho khan, treo ở trên bầu trời mười hai liệt dương, cũng cấp tốc ảm đạm tán loạn, chỉ để lại một cái sương mù Thái Dương, còn im lặng chiếu sáng đại địa, lại không có mảy may nhiệt lượng lan truyền ra.

Thấy cảnh này, trốn ở đáy biển các bóng đen, đồng tử đều loé lên ánh sáng nhạt, bọn chúng bắt đầu tính thăm dò hướng về cực quang quân tới gần.

Cực quang quân chậm rãi buông tay xuống, đôi mắt chợt trừng mắt về phía đáy biển, bọn chúng lập tức lại mất hồn giống như thối lui, tiếp tục bí mật quan sát, dường như đang chờ đợi cực quang quân đánh mất năng lực phản kháng, tiếp đó nhất cử phản kích.

Ai nói tai ách không có đầu óc?

Bọn này sinh hoạt tại đáy biển cấm kỵ tai ách, rõ ràng chính là một đám giảo hoạt đến mức tận cùng lang sói!

Cực quang quân khuôn mặt tái nhợt đảo qua bốn phía, tại vô số hồ quang điện uy hiếp dưới, tạm thời không có một cái tai ách dám lên phía trước, bất quá nơi xa giấu ở đáy biển còn thừa mấy cái cự ảnh, tựa hồ đã rục rịch......

Cực quang quân quay đầu nhìn lại, hắn giờ phút này khoảng cách Cực Quang thành, đã có rất dài một đoạn khoảng cách, hắn tại Cấm Kỵ Chi Hải quá thâm nhập.

Hắn phun trào lấy yếu ớt cực quang đồng tử, hơi hơi nheo lại, quay người hướng về Cực Quang thành phương hướng đi đến.

Ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt, cái kia mấy cái mới vừa rồi còn bị hắn hành hung bát giai tai ách, lập tức từ đáy biển bạo khởi, như ong vỡ tổ hướng hắn vọt tới, rậm rạp chằng chịt chú văn bao quanh thân thể của bọn nó, thuấn thiểm đến cực điểm quang quân bầu trời!

Cực quang quân lạnh rên một tiếng.

Bàn tay của hắn lại độ hư nắm, một đạo chùm Ion xen lẫn thành vòng tròn tại quanh người hắn lấp lóe, sau một khắc, mấy đạo ức vạn Volt cấp bậc dòng điện từ thiên khung rơi đập, tựa như Lôi thần chi chùy tinh chuẩn nện ở bạo khởi tai ách trên thân, cả bầu trời trong nháy mắt luân hãm vì lôi đình chi hải!

Tại bất thình lình lôi đình phía dưới, mấy cái tai ách cảm nhận được kinh khủng lực lượng hủy diệt, giẫy giụa từ trong chạy trốn mà ra, bọn chúng vốn cho rằng quay đầu cực quang quân đã là dầu hết đèn tắt, không nghĩ tới vậy mà tiện tay còn có thể đánh ra công kích kinh khủng như thế!

Cực quang quân căn bản chính là đang câu cá!

Ngay tại bọn chúng điên cuồng chạy trốn lúc, cực quang quân bước ra một bước, thân hình lao nhanh hướng Cực Quang thành phương hướng bay lượn!

Hụ khụ khụ khụ khục...... Tiếng ho khan kịch liệt lại độ vang lên, lần này so vừa rồi còn nghiêm trọng hơn, cực quang quân quanh thân từ trường bắt đầu sụp đổ tiêu tan, liền trong ánh mắt cực quang cũng giống như sắp cháy hết cành khô chi hỏa, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Vừa rồi một kích kia, là hắn vì che giấu tự thân tình huống giả thoáng một thương, lôi đình tiêu tan sau đó, hắn liền thật muốn đến cực hạn......

Giờ khắc này, từ đầu đến cuối trốn ở đáy biển đại lượng tai ách, cuối cùng phản ứng lại, bọn chúng cũng không để ý tự thân giai vị có khả năng hay không giết chết cực quang quân, đều giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, điên cuồng hướng về cực quang quân phương hướng tới gần!

Vốn là còn co đầu rút cổ sợ chết bọn chúng, bây giờ giống như là không muốn sống giống như, rậm rạp chằng chịt chú văn cùng tai ách gào thét, trong khoảnh khắc bao trùm toàn bộ hải vực!

Cực quang quân đã bất lực duy trì phi hành, cả người lảo đảo trở xuống mặt đất, vô tận tai ách ở phía sau hắn điên cuồng tới gần, hắn từng bước một bước ra nhuốm máu dấu chân, thân hình tựa hồ tùy thời có khả năng ngã xuống, liền trước mắt dần dần đến gần cực quang thành đều bắt đầu mơ hồ.

Hắn biết, hắn sắp chết.

Cái này kinh thiên động địa một trận chiến, đã cháy hết trong cơ thể hắn sau cùng sinh mệnh, cái này cũng là hắn lần thứ nhất không giữ lại chút nào phóng xuất ra lực lượng của mình, giống như là ma luyện hơn ba trăm năm rực rỡ pháo hoa, cuối cùng tại rực rỡ nở rộ sau đó, nghênh đón tinh hỏa sắp tắt kết thúc.

Nhưng bây giờ, cực quang quân nhưng trong lòng không có chút nào bi thương hoặc là không cam lòng, vừa vặn tương phản, hắn cảm thấy trước nay chưa có thoải mái!

Chuyện này với hắn, rất đúng quang quân mà nói, có lẽ là viên mãn nhất kết thúc công việc.

Nhưng bây giờ...... Hắn còn có một việc không làm xong.

Cực quang quân nhìn xem cái kia phiến cao vút cực quang tường thành, hít sâu một hơi......

Hắn dùng hết khí lực cuối cùng, âm thanh giống như lôi minh vang dội!

Đàn Tâm!!!!

Cực quang nội thành Đàn Tâm, bỗng nhiên quay đầu!

Thời khắc này Đàn Tâm đã cơ hồ tiêu diệt tất cả theo đuổi giết hắn chấp pháp quan, tất cả mọi người đều bị hắn đánh răng rơi đầy đất, xương cốt vỡ nát, coi như còn thừa lại một hai cái, cũng run lập cập trốn ở một bên, căn bản không dám tới gần Đàn Tâm nửa phần.

Nghe được cực quang quân âm thanh, Đàn Tâm trực tiếp buông tha truy sát còn lại hai người, hắn không chút do dự phủ thêm chấp pháp quan áo khoác, cầm lên Cứu rỗi chi thủ, như thiểm điện hướng ngoài cửa thành phóng đi!

Hắn biết, nghênh đón Cứu rỗi Thời khắc...... Tới.