Thứ 61 chương Binh đạo cổ tàng.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Ngươi...... Dám đùa ta?!!

Diêm Hỉ Tài phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, hắn lấy lại tinh thần, cả người đều muốn bị tức nổ tung!

Hắn cho là mình tại kề cận cái chết đi một vòng, tiếp đó phát hiện, đây bất quá là Trần Linh cùng hắn mở một trò đùa...... Trong nháy mắt này, sinh tử của hắn bị Trần Linh đùa bỡn.

Ngươi lại dám đùa nghịch lão tử! Ngươi làm sao dám...... Diêm Hỉ Tài lảo đảo bò dậy, trong mắt tràn đầy tơ máu, hắn nổi giận mở miệng:

Cho lão tử giết chết bọn hắn!!

Bá ——

Sau một khắc, vây quanh ở Diêm Hỉ Tài chung quanh đông đảo người chấp pháp, đồng thời rút súng, hơn 10 cây miệng trong vòng vây ương Trần Linh cùng 8 hào.

Một đám nông thôn chó đất!! Còn mẹ hắn dám trêu chọc lão tử? Diêm Hỉ Tài đoạt lấy bên cạnh một vị người chấp pháp thương, bỗng nhiên đem miệng súng chống đỡ tại Trần Linh cái trán, Ngươi lấy cái gì cùng ta đấu? Lão tử ra lệnh một tiếng, nửa cái thuyền người đều phải tới giết ngươi!

Còn có ngươi!

Hắn bỗng nhiên thay đổi họng súng, nhắm ngay một bên 8 hào, Đúng, lão tử chính là đầu thai ném hảo! Lão tử một câu nói liền có thể để các ngươi bọn này ba khu chó đất đi đầu thai! Không phục sao?

8 hào:???

8 hào hoàn toàn là bị Trần Linh kéo vào...... Trong lòng đã bắt đầu chửi đổng.

Hắn tân tân khổ khổ mang theo mấy cái soán hỏa giả, đánh cắp ba khu vực lớn người chấp pháp thân phận, một đường che dấu thân phận đến nơi đây, chính là vì không gây chuyện lẫn vào binh đạo cổ tàng...... Nhưng một cái Trần Linh xuất hiện, lại trực tiếp để cho bọn họ đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió.

Sự tình làm thành dạng này, là 8 hào đánh chết cũng không nghĩ tới.

Mới thiếu gia, thật muốn nổ súng sao? Gặp Diêm Hỉ Tài cơ hồ điên dại, một vị còn giữ vững tỉnh táo Cực Quang thành người chấp pháp, cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Sợ cái gì? Bản thiếu gia giết hai cái chó đất, còn giải quyết không được sao? Đều mở cho ta......

Chậm đã!

Ngay tại Diêm Hỉ Tài sắp hạ lệnh thời điểm, ba đạo khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh, vội vàng chạy đến.

Ba vị chấp pháp quan nguyên bản là tại trong khoang thuyền họp, thương thảo tiếp xuống đường thuyền, kết quả nghe phía bên ngoài huyên náo một mảnh, đi ra ngoài xem xét, thế mới biết đã náo lật trời.

Đều bỏ súng xuống! Các ngươi cũng không muốn tiến cổ tàng sao? ngũ văn chấp pháp quan lạnh giọng mở miệng.

Đám người liếc nhau, đều yên lặng để súng xuống chi.

Lý trưởng quan, ngươi đây là ý gì? Diêm Hỉ Tài cau mày, Là bọn hắn chọc ta trước, ta chỉ là phòng vệ chính đáng.

Diêm Hỉ Tài cường điệu nhấn mạnh Phòng vệ chính đáng Bốn chữ.

Diêm thiếu gia, xin đừng nên để chúng ta khó xử...... Nếu như chiếc thuyền này khi tiến vào binh đạo cổ tàng phía trước xảy ra nhân mạng, theo quy định nhất thiết phải trở về địa điểm xuất phát, tiếp nhận đến từ Cực Quang thành người chấp pháp tổng cục điều tra.

Nghe được câu này, Diêm Hỉ Tài trong mắt tức giận mới kiềm chế một chút.

Đây đúng là từ người chấp pháp tổng cục hạ đạt quy định, nếu là ở địa phương khác, hắn giết người cũng liền giết, nhưng chiếc này lái hướng binh đạo Cổ Tàng Thuyền, rất đúng Quang giới vực mà nói có ý nghĩa không giống bình thường.

Nhưng kể cả như thế, trong lòng Diêm Hỉ Tài vẫn như cũ không cam tâm, hắn nhìn chòng chọc vào Trần Linh hai người, trong đôi mắt hàn mang lấp lóe.

Một vị bốn văn chấp pháp quan thấy vậy, tiến đến hắn bên tai, nhỏ giọng mở miệng:

Diêm thiếu gia, ngài trước tiên nhịn một chút, chờ đến cổ tàng bên trong động thủ lần nữa cũng không muộn a? Hàng năm tại binh đạo cổ tàng hao tổn một hai người, cũng là chuyện thường, tại trên chiếc thuyền này xảy ra án mạng, tất cả chúng ta đều đảm đương không nổi a......

Diêm Hỉ Tài nhìn hắn một cái, cả người khí lập tức thuận không thiếu, hắn mắt liếc Trần Linh hai người:

Cũng tốt, chờ tiến vào cổ tàng lại thu thập bọn họ.

Gặp Diêm Hỉ Tài không có tiếp tục làm loạn, chúng soán hỏa giả cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, bất quá bọn hắn có thể dự cảm đến, tiến vào binh đạo cổ tàng sau đó, kế hoạch có thể sẽ không thuận lợi như vậy......

8 hào nhìn thật sâu Trần Linh một mắt, cái sau nhếch miệng lên, đối với hắn lộ ra người vật vô hại nụ cười.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhìn thấy cái nụ cười này, 8 hào trong lòng có chút phát lạnh......

Theo tàu thuỷ dần dần mở ra xanh thẳm mặt biển, từng khối to lớn tầng băng bắt đầu xuất hiện ở chung quanh, giá rét thấu xương phảng phất rót vào cốt tủy, dù là mọi người đã mặc vừa dầy vừa nặng quần áo, cũng khó có thể ngăn cản loại này rét căm căm.

Cùng lúc đó, tại đường chân trời phần cuối, một mảnh màu đen thiên khung dần dần hiện lên.

Cho dù lúc này vẫn là buổi chiều, đông lạnh trên biển dương quang đã bắt đầu ảm đạm, mờ tối nước biển cuốn mang theo trầm trọng tầng băng, tại mạn thuyền chảy xuôi mà qua...... Phiến thiên địa này, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, rơi vào hắc ám.

Đám người đứng tại trên boong thuyền, ngước nhìn thiên khung, trong bọn họ tuyệt đại đa số người cũng chưa từng thấy cảnh tượng bực này, Trần Linh cũng giống như thế.

Đông lạnh trên biển, có một mảnh bầu trời màu đen?

Đây là Trần Linh đi tới nơi này cái thời đại sau đó, lần thứ hai nhìn thấy đại quy mô hiện tượng siêu tự nhiên...... Lần đầu tiên là cực quang.

Nhưng mà, cho dù là tại trong Cực Quang giới vực không chỗ nào không có mặt cực quang, bây giờ cũng không thể kéo dài tiến mảnh này bầu trời đen kịt, phảng phất bên trong vùng thế giới này có một tòa bình chướng vô hình, đem tất cả cực quang ngăn cách bên ngoài.

Đây là...... Trẻ tuổi người chấp pháp nhóm hai mặt nhìn nhau.

Binh Thần Đạo lĩnh vực. Bốn văn chấp pháp quan chậm rãi mở miệng, Nhân loại sinh ra đến nay, đã có mấy vạn năm lịch sử, từ chúng ta bắt đầu quần cư một khắc kia trở đi, nhân loại Văn Minh liền tùy theo sinh ra...... Từ ban đầu đốn củi, nhóm lửa, đi săn, đến Văn Minh phồn vinh sau đó rất nhiều thay đổi nhỏ phân công, ‘Chức Nghiệp’ khái niệm xuyên qua cả nhân loại Văn Minh.

Sách y binh vàng xanh xảo dịch, hí kịch ngẫu vu lực bốc trộm kỹ nữ...... Mười bốn đầu thông thần con đường, chính là nhân loại Văn Minh trường hà bên trong, một bộ phận nghề nghiệp ‘Thần tính’ thể hiện;

Mà thần đạo cổ tàng, là đối ứng thần đạo ở nhân gian ‘Thần tính’ cụ tượng hóa, nó ẩn chứa quá khứ vài vạn năm bên trong, nhân loại tại trên một con đường tất cả tích lũy...... Binh đạo cổ tàng, chính là từ nhân loại xuất hiện đến nay, tất cả sát phạt cùng chiến tranh vật dẫn.

Các ngươi nhìn thấy chuôi kiếm này sao?

Đám người theo ngón tay của hắn nhìn lại, chỉ thấy tại màu đen bầu trời khu vực trung ương, một tòa nối liền trời đất hắc sắc cự kiếm, giống như sơn phong giống như sừng sững sừng sững.

Chuôi kiếm này tựa như từ thiên khung mà đến, xuyên qua nhân gian, trực chỉ địa tâm...... Cho dù đám người đứng tại boong thuyền ngước nhìn, đều chỉ có thể nhìn đến chuôi kiếm này một nửa thân kiếm, một nửa khác chuôi kiếm đã chạm vào bầu trời đen nhánh phía trên, mắt thường không cách nào trông thấy.

Chuôi kiếm này phía dưới, chính là ‘Binh đạo Cổ Tàng ’.

Chúng ta...... Muốn đi đâu thanh kiếm phía dưới?

Không tệ, bất quá chỉ là phía ngoài nhất khu vực...... Binh đạo cổ tàng phạm vi cực lớn, có thể đối với các ngươi cởi mở, chỉ có rất nhỏ một vùng. Chấp pháp quan dừng lại phút chốc,

Binh thần đạo, lấy sát phạt chứng đạo, tại trong Cực Quang giới vực các ngươi không có cơ hội giết người, nhưng ở binh đạo cổ tàng hiển hóa cổ lão chiến trường, các ngươi có thể tùy ý chém giết...... Khi các ngươi từ trong máu và lửa tìm được cộng minh, tại trong tàn sát hội tụ đầy đủ sát khí, liền có cơ hội dẫn tới binh thần đạo đạo cơ, ban cho đạp vào thần đạo tư cách.

Đám người kinh ngạc nhìn toà kia dần dần đến gần thiên khung cự kiếm, trong lúc nhất thời tâm thần cực kỳ chấn động......

Tàu thuỷ vù vù, gió lạnh gào thét, boong thuyền đám người vạt áo bị cuồng phong cuốn lên, bay phất phới.