Thứ 317 chương Nổ tung.

Cuối cùng kết thúc sao......

Nhìn thấy nóng bỏng hỏa trụ từ đàng xa đại địa bên trên bắn ra, dựa vào cửa thành trong phế tích Đàn Tâm, nhắm đôi mắt lại như trút được gánh nặng.

Đúng lúc này, một thân ảnh tại bên cạnh hắn nhẹ nhàng ngồi xuống.

Đàn Tâm nghe được động tĩnh, bỗng nhiên mở mắt ra, từ đầu đến cuối hắn đều không có phát giác được có người nhích lại gần mình...... Hơn nữa bây giờ Cực Quang thành, nơi nào còn có cái gì người sống??

Khi hắn nhìn thấy bên cạnh cái kia theo gió lay động tóc đỏ, cả người đột nhiên sững sờ tại chỗ.

Ngươi...... Ngươi không phải ngồi xe đi rồi sao?? Đàn Tâm trừng to mắt.

A, ta nhảy xe. Hồng Tụ tùy ý ngồi ở trong phế tích, nhàn nhạt mở miệng.

??? Ngươi điên rồi?!

Ta nói đi, chỉ là cho ngươi một điểm tâm lý an ủi...... Ngươi thật cảm thấy ta sẽ để cho thủ hạ chờ chết ở đây, chính mình làm đào binh?

Vậy ngươi lưu lại, không phải chờ lấy cùng ta cùng một chỗ bị tạc chết sao??

Ta thế nhưng là 【 Tu La 】 khôi thủ, vũ khí hạt nhân đều không giết chết được ta, điểm ấy nổ tung vấn đề không lớn.

Vậy coi như dạng này...... Ngươi không còn đoàn tàu, như thế nào từ Cấm Kỵ Chi Hải ra ngoài??

Không phải ngươi nói sao? Coi như không có đoàn tàu, ta cũng có thể giết xuyên Cấm Kỵ Chi Hải.

Ngươi......

Đàn Tâm trừng Hồng Tụ, trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Yên tâm, ta sẽ không có chuyện. Hồng Tụ vỗ vỗ Đàn Tâm bả vai, nàng xem thấy Đàn Tâm ánh mắt, trầm mặc một lát sau, nghiêm túc mở miệng, Ta...... Dù sao cũng phải đến tiễn ngươi đoạn đường.

Oanh —— Oanh —— Oanh!!

Theo mỗi cái khu vực thuốc nổ bị dẫn bạo, liên hoàn nổ tung khoảng cách cửa thành càng ngày càng gần, ngọn lửa nóng bỏng cái bóng tại Hồng Tụ trong hai con ngươi, Đàn Tâm trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng, hắn khổ tâm lắc đầu, vẫn là nhắm mắt dựa vào đoạn tường bên cạnh.

...... Tùy ngươi vậy, mẹ nó...... Ai có thể làm gì được ngươi a?

Hồng Tụ nhìn thấy hắn không thể làm gì bộ dáng, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, nàng cũng nhắm mắt dựa vào đoạn tường bên cạnh, mặc cho cái kia đủ để hủy diệt hết thảy nổ tung dần dần tới gần......

Nóng rực gió lốc phất qua hai người, màu đen chấp pháp quan áo khoác theo gió lắc lư.

Hồng Tụ một cái tay đè lại bên tai bay múa màu đỏ tóc mai, nhắm mắt lại, trong tiếng nổ vang nhẹ nhàng nói:

...... Đàn Tâm.

Ân?

Ta sẽ dẫn lấy Cực Quang thành ý chí, tìm được giải cứu phương pháp của các ngươi......

Ta biết, ngươi là cực quang thành chấp pháp quan tổng trưởng đi. Đàn Tâm mắt vẫn nhắm như cũ.

Đương nhiên nguyên nhân này cũng rất trọng yếu......

Cái kia còn có khác biệt nguyên nhân?

Có a, ngươi đoán?

Ta có cái gì tốt đoán......

Đàn Tâm lời còn chưa dứt, một đôi ôn nhuận đôi môi liền đột nhiên ngậm lấy miệng của hắn, hắn kinh ngạc mở to mắt, liền nhìn thấy đỏ rực tóc dài tại nóng bỏng trong gió lốc bay múa, một đôi bao hàm tròng mắt trong suốt đang gần trong gang tấc nhìn qua hắn, nước mắt từ khóe mắt im lặng lăn xuống......

Oanh ——!!

Thành thị tít ngoài rìa thuốc nổ ầm vang nổ tung, chói mắt liệt dương đem trọn mảnh phế tích bao phủ trong đó, Đàn Tâm hai tay nhẹ nhàng vờn quanh tại thân ảnh kia trên lưng, tựa hồ như muốn ôm vào trong ngực......

Sau một khắc, ngọn lửa tia sáng liền đem hai người thân hình triệt để nuốt hết.

Mấy chục đạo nổ tung điểm đều bị dẫn bạo, cả tòa Cực Quang thành hóa thành biển lửa, tại trong hào quang sáng chói này vô số tai ách bị thiêu đốt thành tro, cự thú phẫn nộ gào thét phảng phất muốn xé rách bầu trời, nhưng kể cả như thế, cũng vẫn là bị đinh tai nhức óc oanh minh che giấu.

Bên ngoài thành.

Nhìn thấy chói mắt ánh lửa ngút trời dựng lên, mấy vị Hoàng Hôn Xã viên trên mặt đều hiện lên ra chấn kinh.

Ta đi! Hồng tâm 9 cảm nhận được cái này hơi nóng phả vào mặt, khó có thể tin trừng to mắt, Đây chính là hồng tâm 6 thực lực sao??

...... Đây cũng là cực quang căn cứ dự đoán chuẩn bị tốt thuốc nổ. Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái, Mặc dù vốn là làm cái gì còn không rõ ràng, nhưng bây giờ cũng coi như là làm cái cọc chuyện tốt...... Ít nhất, thay người loại cắt giảm trăm vạn tai ách áp lực a.

Hồng tâm 6 tiếng trầm làm đại sự a? Tiểu tử này có chút bản sự.

【10】 khẽ gật đầu, trong đôi mắt hiện ra một vòng bội phục cùng tán dương: Mặc dù bề ngoài xem không quá đi ra, nhưng từ chuyện này có thể thấy được, hồng tâm 6 vẫn là thật nhiệt tâm ruột.

Lòng nhiệt tình? Đúng vậy a, chính xác thật nhiệt tâm ruột. Hồng tâm 9 buông tay, Nóng thành dạng này, đoán chừng đều muốn cháy khét.

......

Ài, các ngươi ai nhìn thấy vị kia?

Không biết a...... Nói đến, vừa lúc nổ, vị kia giống như đã không thấy tăm hơi......

Chẳng lẽ......

Hoàng Hôn Xã đám người hai mặt nhìn nhau.

......

Hỏa diễm nóng rực dần dần tan hết, lộ ra cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa bộ dáng.

Tung bay bụi trần tro tàn ở giữa, một bộ máu thịt be bét khung xương đang lấy tốc độ kinh người khôi phục, bạch cốt sinh nhục, thịt sinh làn da, mấy giây ngắn ngủi bên trong, một cái tóc đỏ thân ảnh liền khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Hồng Tụ vẫn là duy trì lúc nổ tung động tác, hai tay ôm lấy hư vô, tại khuỷu tay của nàng ở giữa, bụi trần cùng bụi đất đang theo hỏa diễm tro tàn, im lặng cuốn lên bầu trời.

Nàng còn sống, nhưng hắn...... Đã chết, đang ở trước mắt.

Ô yết hàn phong như khóc như kể, nàng tự mình ngồi xổm trong phế tích rất lâu, trầm mặc chậm rãi đứng lên......

Nàng nhặt lên trên mặt đất tràn đầy bụi trần màu đen chấp pháp quan áo khoác, một lần nữa khoác lên người; Tại lồng ngực của nàng, một cái phong tồn lấy đầu lưỡi trong suốt mặt dây chuyền, đang im lặng lập loè quang huy.

Nàng trong đôi mắt phản chiếu lấy đầy trời chảy thanh cùng màu lam cực quang, như lửa một dạng tóc đỏ theo gió bay múa,

Cuối cùng, nàng chỉ bình tĩnh mà kiên quyết nói ra hai chữ:

...... Chờ ta.

Nàng quay người hướng phế tích bên ngoài đi đến.

Nhưng mà, nàng vừa đi ra mấy bước, đột nhiên có chút dừng lại, giống như là phát giác cái gì, nhíu mày nhìn về phía Cực Quang thành hài cốt chỗ sâu......

Màu xám cực quang nội thành, cho dù tuyệt đại bộ phận tai ách đều bị cái này kinh khủng nổ tung hóa thành tro bụi, vẫn như cũ có mấy cái quái vật khổng lồ may mắn còn sống sót, bọn chúng tức giận gầm thét, kéo lấy giập nát thân thể dường như đang nội thành tìm kiếm cái gì.

Phốc đông ——

Tháp lâu trong phế tích, một cái phủ lấy tinh hồng đồ hóa trang tay, đột nhiên từ trong vứt bỏ tấm gạch duỗi ra.

Ngay sau đó, một thân ảnh chậm rãi từ trong bụi bậm ngồi thẳng, giống như là bị dắt lên sợi tơ con rối, lấy một loại khó có thể lý giải được tư thế quỷ dị đứng lên, cả người mỗi một cái then chốt đều đang phát ra lốp bốp âm thanh.

Cho dù đã trải qua khủng bố như thế nổ tung, trên người hắn hí kịch bào vẫn như cũ không nhuốm bụi trần, mới giống như là vừa bị dệt đi ra!

Mặc dù chỉ tạo thành tiếng vang nhỏ xíu, nhưng cái này tại âm u đầy tử khí trong phế tích, nhưng cũng đầy đủ để người chú ý, những cái kia may mắn còn sống sót quái vật khổng lồ chợt nhìn về phía phương vị này, phát hiện cái kia duy nhất tinh hồng sau đó, nổi giận gào thét giống như lôi minh!!

Trần Linh cái này sắp vỡ, không chỉ có nổ chết hàng mấy triệu cấm kỵ thú con, còn nổ chết số lớn cấp thấp tai ách, có thể nói là kết huyết hải thâm cừu, hôm nay bọn chúng không giết Trần Linh, căn bản khó mà xả được cơn hận trong lòng!

Ngay tại đông đảo tai ách như điên phóng tới ở đây lúc, cái kia khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh động, cổ của hắn chậm rãi vặn vẹo, thẳng đến gương mặt chuyển tới mặt sau, nhìn trừng trừng lấy hư vô,

Đồng tử của hắn trống rỗng tựa như vực sâu......