Thứ 148 chương Đoàn tàu khởi động.

Ba ——

Triệu Ất lời còn chưa dứt, một cái tảo biển trong nháy mắt đem không khí quất nổ đùng, đem trong tay hắn ống thép đánh bay!

Triệu Ất chỉ cảm thấy hổ khẩu tê rần, cái kia ống thép liền từ trung ương cắt thành hai khúc, đinh đương một tiếng lăn dưới đất, quỷ dị chú văn chiếm cứ tại ống thép miếng vỡ, giống như là vật sống giống như trì hoãn nhúc nhích.

Triệu Ất lập tức trợn tròn mắt, hắn đứng ngơ ngác tại chỗ, từ những cái kia vặn vẹo tảo biển trên thân hắn cảm nhận được miệt thị cùng khinh thường...... Dũng khí của hắn tại những này cường đại tai ách trước mặt, bất quá là buồn cười đồ chơi.

Phẫn nộ cùng cảm giác vô lực sâu đậm phun lên trong lòng của hắn, Triệu Ất trong đôi mắt tràn đầy tơ máu,

Nhưng hắn không có bị một màn này đánh ngã, mà là trở tay lại từ trên mặt đất nhặt lên một cây xà beng, rống giận lao nhanh ra thương khố, tựa hồ chuẩn bị cùng những thứ này tảo biển triệt để liều mạng.

Ngay tại tảo biển nhóm sắp co rúm thời điểm, một đạo nổ ầm tiếng súng chợt vang lên!

Phanh ——!!

Giải tỏa kết cấu chi lực trong nháy mắt đem hai cái tảo biển phai mờ thành hư vô, quay chung quanh tại thương khố phía trước vây quanh bị phá ra một đạo lỗ hổng, khoác lên Huyết Sắc áo khoác Trần Linh đứng ở đó lỗ hổng phía trước, phiêu tán khói xanh họng súng nhắm ngay hai bên vặn vẹo tảo biển.

Đi mau. Trần Linh bình tĩnh mở miệng.

Triệu Ất thấy vậy, lập tức quay đầu trở về thương khố đem Linh nhi nâng lên, không chút do dự hướng Trần Linh phương hướng chạy vội.

Hai bên khác tảo biển bị chọc giận, điên cuồng hướng Triệu Ất hai người quất roi mà đi, nhưng Triệu Ất cước bộ lại không có mảy may đình trệ, mà là cắn răng một cái nhắm mắt lại, buồn bực đầu xông về phía trước...... Hắn đã đem tính mạng của mình giao cho Trần Linh.

Phanh phanh ——!

Lại là hai đạo tiếng súng vang lên, Triệu Ất rõ ràng cảm thấy cái kia hướng chính mình xoắn tới kình phong biến mất, chờ hắn lại mở mắt ra lúc, đã vọt ra khỏi tảo biển vây quanh, đi tới bên cạnh Trần Linh.

Hắn đang muốn nói cái gì, liền nhìn thấy Trần Linh sắc mặt hơi trắng bệch.

Trần Linh, ngươi không sao chứ?

Không có việc gì. Trần Linh quét mắt những cái kia tảo biển phần đáy vũng nước, lúc này mở miệng, Tránh đi những cái kia thủy hoặc băng, hoặc hết thảy có thể phản quang đồ vật...... Lẫm đông cảng, khả năng cao chính là diệt tuyệt tại thứ này trong tay.

Nhưng...... Nhưng nơi này khắp nơi đều là băng a! Triệu Ất nhìn xem trước mắt đầy băng sương mặt đất, khổ tâm mở miệng.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, trở tay dùng thương miệng nhắm ngay mình phổi, bóp cò!

Đợi đến cơ thể bị viên đạn xuyên thủng, đôi mắt của hắn cấp tốc leo lên một vòng tinh hồng, sau đó chân phải bỗng nhiên nâng lên, đạp thật mạnh rơi xuống đất!

Đông!

Rậm rạp chằng chịt vết rạn tại mặt băng khuếch tán, ầm vang vỡ nát, Trần Linh một cước này, trực tiếp đem chung quanh mấy chục mét bên trong băng sương chấn thành vụn băng.

Bây giờ không có.

Một màn này trực tiếp thấy choáng Triệu Ất cùng Linh nhi, Triệu Ất nhìn xem trên thân Trần Linh chính mình lưu lại cho mình vết đạn, đại não đều lâm vào đứng máy...... Đây là hắn lần thứ nhất tận mắt thấy Trần Linh phong cách tác chiến, hắn giống như biết rõ, vì cái gì lúc đó sương lạnh đường phố đám người kia đối với Trần Linh thái độ vi diệu như thế......

Trần Linh hướng sau lưng liếc qua, những cái kia xa xa tảo biển đang điên cuồng hướng ở đây tới gần, Đi theo ta.

Triệu Ất hai người đi theo sau lưng Trần Linh, liên tiếp xuyên qua vài tòa thương khố cùng kiến trúc, cuối cùng tại một mảnh cảnh giới tuyến phía trước dừng bước lại, mà cảnh giới tuyến hậu phương, là một tòa vừa cao vừa rộng cỡ lớn thương khố.

Trần Linh một đao đem cảnh giới tuyến chặt đứt, nhuốm máu hai tay trực tiếp đặt tại trên vừa dầy vừa nặng cửa thép, theo trên cánh tay của hắn gân xanh từng cây bạo khởi, toà này nặng mấy trăm kg môn hộ cư nhiên bị hắn ngạnh sinh sinh hướng phía sau đẩy ra!

Trầm thấp két két tiếng vang lên, bụi đất che đậy Triệu Ất trước mắt, chờ hắn lại độ mở mắt ra lúc, liền nhìn thấy một tòa cao lớn sắt thép cự thú đang an tĩnh phủ phục tại trong kho hàng.

Đó là một chiếc đoàn tàu, một chiếc cùng bọn hắn lúc đến mở chiếc kia K18 giống nhau như đúc đoàn tàu.

Cái này...... Triệu Ất trợn to hai mắt, Như thế nào cái này cũng có chiếc K18?

Mau lên xe.

Trần Linh không có thời gian cùng hắn giảng giải, trực tiếp đem hai người bắt kịp phòng điều khiển, bộ này đoàn tàu phòng điều khiển cùng vừa rồi chiếc kia cơ bản nhất trí, khác biệt duy nhất ở chỗ, vô luận là thao tác cán vẫn là khác chặt chẽ dụng cụ cái nút, đều bị một loại nào đó quỷ dị mạch máu liên tiếp.

Những thứ này mạch máu lớn lên tại mỗi dụng cụ mặt ngoài, cuối cùng hội tụ tại đồng hồ đo trung ương, một cái bàn tay gầy guộc từ đồng hồ đo nội bộ duỗi ra, giống như là hư nắm cái gì.

Linh nhi bị một màn này sợ hết hồn, một bên Triệu Ất cũng là kinh hô mở miệng:

Đây là thứ quỷ gì?

Trần Linh đứng tại đầu xe bên cạnh, nhìn thấy bên ngoài rậm rạp chằng chịt tảo biển bay múa, lông mày không tự chủ cau chặt...... Chiếu tiếp tục như thế, coi như đoàn tàu lái ra thương khố, tốc độ không đủ tình huống phía dưới cũng sẽ bị những vật này cuốn lấy, nếu là chiếc này đoàn tàu cũng hủy, hết thảy liền đều kết thúc.

Triệu Ất, ngươi tới điều khiển. Trần Linh dư quang đảo qua bốn phía, từ trong kho hàng cầm lên mấy thùng xăng, nhẹ nhàng lật đến trần xe.

Ta? Ta sẽ không mở thứ này a!

Thứ này chắc có một loại đặc thù nào đó điều khiển phương pháp, ngươi thử một lần.

Nghe được câu này, Triệu Ất ánh mắt tự nhiên rơi vào đồng hồ đo trung ương cái kia tay khô phía trên, tất cả dụng cụ đều cùng cái tay này kết nối, nhìn thế nào đều giống như trung khu một dạng tồn tại, nhưng tay này càng xem càng là khiếp người, liền trong lòng Triệu Ất đều có chút bỡ ngỡ.

Nhưng Triệu Ất đến cùng là không sợ trời không sợ đất Triệu Ất, hắn cắn răng một cái, trực tiếp đem tay của mình cùng cái kia tay khô giữ tại cùng một chỗ.

Khi hai tay đụng vào trong nháy mắt, cái kia tay khô như thiểm điện thu hẹp, gắt gao chế trụ Triệu Ất bàn tay, sau một khắc, nồi hơi bên trong một đám lửa hừng hực cháy hừng hực, hơi nước vù vù lập tức vang vọng thương khố, kém chút đem mấy người chấn điếc.

Hơi nước từ ống khói bên trong phun ra, rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ thương khố, theo truyền lực cán dần dần khởi động, chiếc này tại lẫm đông cảng dừng lại thật lâu thần bí đoàn tàu, cuối cùng lại độ phát động, chậm rãi hướng ngoài kho hàng chạy tới.

Trần Linh thấy vậy, trực tiếp đem trong tay một cái thùng xăng ném ra, xẹt qua một đạo ném đường vòng cung hướng về bay múa tảo biển.

Còn chưa chờ những cái kia tảo biển bắt đầu công kích thùng xăng, Trần Linh liền trước một bước nâng họng súng lên, không chút do dự bóp cò!

Phanh ——!

Thùng xăng ở giữa không trung nổ tung, thiêu đốt liệt hỏa từ trên trời giáng xuống phủ kín đại địa, tràn đầy chú văn tảo biển ở trong đó cuộn mình nhúc nhích, theo mặt đất mặt băng cùng vũng nước bị ngọn lửa sấy khô, những thứ này tảo biển cũng biến mất theo vô tung.

Mẹ nó, hướng hắn nương! Triệu Ất tựa hồ nắm giữ điều khiển bộ này đoàn tàu phương pháp, lôi kéo tay khô đẩy về phía trước, đoàn tàu trực tiếp một đầu đụng vào hỏa diễm!

Trên đầu xe, Trần Linh hướng về phương hướng đi tới liên tiếp ném ra thùng xăng đồng thời nhóm lửa, một đầu liệt diễm quỹ đạo trong gió rét lát thành tại lẫm đông cảng hoang dã, quỷ dị tê minh ở trong biển lửa vang lên, phảng phất có đồ vật gì đang tức giận gào thét.

Ánh lửa tại sắt thép cự thú chung quanh nhảy lên, lại không thể đối nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, đoàn tàu thế không thể đỡ từ trong biển lửa xô ra, cuồng phong cùng hỏa diễm ở xung quanh cuốn ngược, thẳng hướng rời xa đường ven biển phương hướng phóng đi.

Huyết Sắc áo khoác sừng sững ở đen như mực trần xe, Trần Linh quay đầu nhìn về phía cái kia phiến sóng lớn tuôn ra đông lạnh hải, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Tốc độ nhanh chút ít hơn nữa...... Có cái gì muốn từ trong biển đi ra.