Thứ 382 chương Sân khấu cùng không cách nào chạm đến mưa gió.

Cái gì??

Hoàng Hôn Xã??【 Hồng tâm 6】?!

Hắn? Cái kia chính là cao cấp nhất tội phạm truy nã 【 Hồng tâm 6】? Hắn...... Hắn vậy mà tại chúng ta Hồng Trần giới vực?!

Nghe được hạc già một câu nói, hai người khác lập tức cực kỳ hoảng sợ.

Màu đỏ hí kịch bào, trở mặt, khởi tử hoàn sinh, phong cách hành sự quỷ dị khó lường...... Cái này mấy điểm chồng lên nhau tại một chỗ, hẳn là hắn không tệ. Hạc lão quét hai người một mắt, Bây giờ, các ngươi còn dám khinh thị hắn sao?

Hai người khác lập tức lắc đầu.

Tam giai Hí Thần đạo, cùng Hoàng Hôn Xã 【 Hồng tâm 6】, hoàn toàn là hai khái niệm...... Không người nào dám khinh thị một cái từng bằng sức một mình, suýt nữa hủy diệt một tòa giới vực kinh khủng tồn tại.

Hạc lão chống gậy, ánh mắt nhìn về phía nơi xa chậm rãi di động màu đen mây đen, xen lẫn giọt mưa cuồng phong đem 3 người sợi tóc thổi tung bay......

Hắn gõ gõ trong tay quải trượng, chậm rãi mở miệng:

Đi thôi......

Hôm nay, tru sát 【 Hồng tâm 6】.

......

Ào ào ào hoa ——

Mưa rào tầm tã vẩy xuống Liễu trấn, gió lốc bao phủ phía dưới, hai bên bờ cành liễu vô tự bay tán loạn;

Rậm rạp chằng chịt gợn sóng tại mặt nước đẩy ra, choáng ra một màn màu đỏ nát ảnh, dọc theo bên bờ chậm chạp tiến lên, trong tay hắn chống đỡ một thanh màu trắng dù giấy, tại giọt mưa đả kích xuống phát ra cộc cộc âm thanh.

Hẳn là ngay ở phía trước...... Trần Linh nhìn xem trước mắt sương mù hoang dã, tự lẩm bẩm.

Có Lâm Khê vết xe đổ, Trần Linh lần này đặc biệt tìm một thanh không có bất kỳ cái gì đồ án dù, hơn nữa thời khắc phòng bị bốn phía, dù sao hắn cũng không biết địch nhân lúc nào đến Liễu trấn, lại sẽ theo địa phương nào thoát ra, cho hắn một kích trí mạng.

Có lẽ là mưa gió duyên cớ, thời khắc này trên đường không có những người khác ảnh, Trần Linh tự mình hành tẩu trên tấm đá xanh, an tĩnh phảng phất thế giới đều chỉ còn lại một mình hắn.

Hắn hướng về phương đông, dần dần rời xa thành trấn, chung quanh phòng ốc cũng càng ngày càng ít, cùng lúc đó, hắn bỏ túi bên trong bàn tay, có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ nóng bỏng đang tại dâng lên......

Trần Linh rút tay ra, phát hiện chính là lá thư mời kia đang phát tán ra nhiệt lượng, nhất là lạc khoản 「 Hí Tử vô danh 」 Bốn chữ lớn, đang tản ra ánh sáng nhạt.

Xem ra thứ này mới là tiến vào diễn xuất sân bãi chìa khoá...... Là một loại nào đó tế khí, vẫn là phía trên kiểu chữ nguyên nhân? Trần Linh như có điều suy nghĩ.

Trần Linh tay cầm thư mời, tại đất hoang trung kế tục tiến lên.

Cuối cùng, theo hắn bước ra một bước, trong không khí tạo nên từng cơn sóng gợn, giống như là có một loại nào đó ẩn hình màn che, theo hắn đến bị vén ra một góc.

Trần Linh đột nhiên dừng bước.

Mưa to theo dù giấy dù mái hiên nhà rơi xuống, Trần Linh ánh mắt xuyên thấu qua hơi nước, nhìn xem trước người hơi hơi phất động vô hình màn che, rậm rạp chằng chịt giọt mưa rơi vào bên trên, lại giống như không có gì giống như xuyên qua.

Đây là......

Trần Linh tính thăm dò vươn tay, mò về phía trước, theo đầu ngón tay của hắn phất qua, vô hình màn che cũng bị kéo một góc.

Cùng lúc đó, Trần Linh trong tay thư mời, cũng nóng bỏng vô cùng, giống như là có người ở màn che sau đó kêu gọi hắn.

Chỉ có nắm giữ thư mời, mới có thể tiến nhập màn che sau đó sao......

Trần Linh bung dù đứng tại phất động không gian màn che sau đó, giống như là hạ quyết tâm, hít sâu một hơi, bước dài đi vào trong đó...... Vô hình màn che phất qua Trần Linh đầu vai, thân hình của hắn hư không tiêu thất, phảng phất đã đến một cái thế giới khác.

Áo đỏ biến mất ở trong màn mưa, mười phút sau, một bộ thanh y đồng dạng từ đằng xa đi tới.

Lý Thanh Sơn che dù, trên thân đã bị mưa gió ướt nhẹp, hắn dùng tay áo bảo vệ thư mời, bị nước mưa dán lên ánh mắt chật vật dò xét bốn phía.

Mà theo hắn đi tới, trong tay thư mời bắt đầu phát sáng phát nhiệt, cuối cùng hắn cũng bị chỉ dẫn đến vô hình màn che phía trước.

Cái này...... Lý Thanh Sơn nhìn thấy trước mắt như mộng ảo phiêu động màn che, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc,

Thật sự...... Thư mời này lại là thật sự?

Đây vẫn là Lý Thanh Sơn lần thứ nhất như thế tiếp cận thần bí hiện tượng, hiếu kỳ lại lo lắng điều khiển màn che một hồi lâu, nhìn quanh bốn bề vắng lặng sau đó, vẫn là cắm đầu đi vào.

Theo Lý Thanh Sơn tiến vào, đạo kia vô hình màn che dần dần biến mất tại trong mưa, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

......

Một cái bàn chân bước vào vũng nước, mang theo tích tích giọt nước tiêu tan trên không.

Lý Thanh Sơn che dù, mờ mịt ngắm nhìn bốn phía...... Xuyên qua vô hình màn che sau đó, hắn như cũ tại Liễu trấn trên hoang dã, cho dù quay đầu nhìn lại, lúc tới con đường cũng mười phần rõ ràng, phảng phất vừa rồi màn che chỉ là một hồi ảo giác.

Nhưng Lý Thanh Sơn rõ ràng sở biết, đó cũng không phải là ảo giác, bởi vì đầy trời nước mưa xẹt qua thân thể của hắn, lại giống như là không có gì giống như xuyên thẳng qua, phảng phất hắn căn bản cũng không tồn tại một dạng.

Không...... Cùng nói là hắn không tồn tại, không bằng nói giọt mưa cùng hắn đã không tại một cái thế giới.

Lý Thanh Sơn có thể nhìn đến giọt mưa xẹt qua dù che mưa, xuyên qua thân thể của mình, lại không cách nào ở trên người hắn lưu lại một vòng ướt át, giống như là một loại nào đó hình chiếu 3D, chỉ có bề ngoài lại cũng không tồn tại, mà tại cái này mưa to tưới nước phía dưới, trước mắt mặt đất lại còn là làm.

Lý Thanh Sơn nhìn thấy thần kỳ như thế một màn, nghi ngờ trong lòng chi sắc càng ngày càng nồng đậm, hắn thu hồi dù che mưa, thận trọng đi về phía trước.

Trước mắt hắn trong hoang dã, đứng nghiêm một tòa bằng gỗ đơn sơ sân khấu.

Từ ở bề ngoài nhìn, đây cơ hồ là Lý Thanh Sơn thấy qua tối phá sân khấu, mấy cây cọc gỗ đâm vào đại địa xem như nền tảng, thai diện đầu gỗ đều bị hư hại có chút phai màu, ở đó lẻ loi trơ trọi mấy cây trường côn chống lên trụ cột bên trên, đỏ thẫm màn che bay nhẹ nhàng theo gió, xuyên thấu qua màn che ở giữa khe hở, thậm chí có thể nhìn đến đằng sau lọt gió lộ thiên hậu trường.

Lý Thanh Sơn biểu lộ có chút vi diệu, hắn cúi đầu xác nhận một chút thư mời nội dung ——

Hí kịch đạo cổ tàng chân thành mời ngài, chứng kiến tân lịch 380 năm giới vực hiện trường diễn xuất.

Lần đầu nhìn thấy câu nói này thời điểm, Lý Thanh Sơn phía dưới ý thức cảm thấy, đây cũng là một hồi tương đương hoa lệ trang trọng diễn xuất, ít nhất hẳn là so hoa đều hí kịch đoàn tốt hơn gấp trăm lần, dù sao đây chính là trong truyền thuyết Hí kịch đạo cổ tàng...... Nhưng khi hắn nhìn thấy toà kia đơn sơ sân khấu, ảo tưởng trong lòng tan vỡ.

Đây là Lý Thanh Sơn gặp qua rách nát nhất sân khấu.

Lý Thanh Sơn ánh mắt tiếp tục xem hướng chung quanh, ở đó đơn sơ sân khấu phía trước, bày hai hàng đồng dạng đơn sơ chiếc ghế, hẳn là người xem nhập tọa địa phương, hết thảy đại khái là mười mấy cái vị trí.

Đơn sơ sân khấu, vắng vẻ ngồi vào,

Tại đầy trời không cách nào chạm đến trong mưa gió,

Duy nhất đạo hồng sắc thân ảnh, yên tĩnh mà cô độc ngồi ở hàng trước nhất.

Nhìn thấy thân ảnh kia, Lý Thanh Sơn trong đôi mắt hiện ra một vòng kinh ngạc, hắn tính thăm dò mở miệng:

Lâm huynh......?