Thứ 388 chương Tiếng vỗ tay.

Hạc lão giá lấy bạch hạc, đè xuống trong tay bộ đàm cái nút.

Ta là Hạc phong.

Không có tiền tố, không có bất kỳ cái gì số hiệu, cái này đơn giản bốn chữ vừa ra, bộ đàm một bên khác lúc này trầm giọng đáp lại.

Tình huống như thế nào? Ta nhìn thấy lưu ảnh tên của bọn hắn biến mất...... Coi như người kia thực sự là 【 Hồng tâm 6】, cũng bất quá là một cái tam giai, là như thế nào giết chết bọn hắn?

Nghe được, bộ đàm sau người kia cũng đối hai người chết cảm thấy không thể tưởng tượng, hơn nữa hai người tên biến mất khoảng cách bất quá một phút, thuyết minh Trần Linh khả năng cao là liên sát hai người...... Này liền quỷ dị hơn.

Chúng ta trúng kế. Hạc già sắc mặt khó coi vô cùng, Ta bây giờ tại thoát đi Liễu trấn trên đường, ngươi nhanh trước tiên đem 【 Vòng tròn 】 giải trừ, nếu không thì xem như ta cũng phải chết ở chỗ này!

Cái gì?! Bộ đàm sau âm thanh cả kinh.

Ngươi nghe ta nói, trong Liễu trấn tuyệt đối không chỉ một cái 【 Hồng tâm 6】, ở đây toàn bộ đều lộn xộn, chúng ta nghe đến ca diễn âm thanh, tiếp đó...... Cạc cạc cạc...... Tiếp đó liền có một cây...... Cạc cạc cạc cạc cạc......

Nói đến một nửa, hạc già trong cổ không tự chủ phát ra quái dị dát đát âm thanh, giống như là một loại nào đó sắt thép bánh răng đang tại vận chuyển, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Cả người hắn sững sờ tại chỗ.

Hạc phong, ngươi nói cái gì? Bộ đàm sau người kia không hiểu hỏi, Các ngươi nghe được hát hí khúc âm thanh, sau đó thì sao?

Nhưng...... Cạc cạc cạc cạc...... Bang...... Sau......

Hạc già âm thanh càng ngày càng quỷ dị, đến cuối cùng vậy mà một chữ đều không nói được, cùng lúc đó, hắn chỉ cảm thấy thân thể của chính mình càng ngày càng nặng, liền ngón tay cũng không đủ sức khống chế......

Bộ đàm từ trong hắn tay cứng ngắc trượt xuống, cấp tốc biến mất ở giữa không trung, cuối cùng phịch một tiếng trên mặt đất ngã thành bã vụn.

Cùng lúc đó, dưới chân hắn bạch hạc bay càng ngày càng phí sức, phảng phất tại chở đi một loại nào đó cực nặng đồ vật, chật vật quạt hai cái cánh sau, một đầu cắm hướng đại địa!

Tại hạc lão trong ánh mắt hoảng sợ, hắn cứng ngắc cúi đầu nhìn về phía thân thể của mình, chẳng biết lúc nào da thịt của hắn mặt ngoài đã nổi lên kim loại sáng bóng, tứ chi dần dần biến hóa thành một loại nào đó bánh xe, mượt mà cơ thể bắt đầu một chút mọc ra góc cạnh......

Giờ khắc này, hắn không có từ trước đến nay đột nhiên vang lên khăn trùm đầu thân ảnh trước khi chết, nói ra câu nói kia:

Chúng ta...... Giống như biến thành xe?

......

Thiết Hoạt Xa, đã biến thành người?

Trần Linh dụi dụi con mắt, khó có thể tin nhìn xem cái kia vọt tới đệ thất đỡ Thiết Hoạt Xa.

Tại trong tầm mắt của hắn, bộ kia xe đang tại một chút biến thành hình người, mặc dù chỉnh thể vẫn là xe bộ dáng, nhưng vậy mà đã có thể từ đầu xe chỗ mơ hồ nhìn ra mặt người hình dáng...... Giống như là đinh tán ánh mắt, giống như là kẽ hở nếp nhăn, giống như là nắm tay hai lỗ tai;

Thậm chí Trần Linh có thể rõ ràng từ cái kia trương Khuôn mặt lên, nhìn ra hoảng sợ cùng kinh ngạc!

Nếu như nói trước đây sân khấu kịch ảnh hưởng thực tế, Trần Linh còn có thể miễn cưỡng nhìn ra một đại khái, cái kia một màn trước mắt liền triệt để vượt ra khỏi hắn nhận thức...... Cuối cùng là xe đã biến thành người, vẫn là người đã biến thành xe?

Tại thời khắc này, hí kịch cùng thực tế đường ranh giới, tựa hồ cũng mơ hồ, thế giới trở nên hoang đường mà quỷ dị.

Theo bộ này quỷ dị Thiết Hoạt Xa tới gần, trên sân khấu giống như chiến thần bạch y cao sủng, chậm rãi giơ lên trong tay tạm Kim Hổ Đầu thương......

Mũi thương của hắn nhắm ngay bộ này Thiết Hoạt Xa mặt.

Thấy cảnh này, giống như người giống như xe hạc lão vô cùng hoảng sợ, hắn điên cuồng nghĩ điều động chính mình kỹ năng thoát đi, nhưng ở thân thể này phía dưới, vậy mà cảm giác không đến chút nào tinh thần lực tồn tại.

Hắn liều mạng thử thay đổi xe của mình luận, tại trên sân khấu vạch ra một đường cong tròn, trực tiếp tránh ngay phía trước cao sủng, hoảng hốt chạy bừa hướng dưới đài phóng đi.

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn nhìn thấy sân khấu kịch phía trước hàng thứ nhất áo đỏ thân ảnh, nao nao.

Là hắn?!

Là 【 Hồng tâm 6】 Trần Linh!

Nhìn thấy cái kia trương cùng lưu ảnh họa bên trong mặt giống nhau như đúc, hạc lão liền nhận ra Trần Linh thân phận, hắn vạn vạn không nghĩ tới, lần này nguyên bản tru sát mục tiêu, vậy mà lại ngay tại lúc này xuất hiện tại trước mắt mình.

Cho nên Trần Linh ngay từ đầu liền trốn ở chỗ này...... Chẳng thể trách lưu ảnh không cách nào định vị đến vị trí của hắn.

Hạc lão đinh tán một dạng trong ánh mắt, phản chiếu lấy Trần Linh thân ảnh, hắn ngắn ngủi do dự sau đó, liền giống như gào thét đoàn tàu, tốc độ cao nhất hướng dưới đài Trần Linh đánh tới!

Thân thể của hắn bị biến thành bộ dáng này, còn bị không hiểu thấu kẹt ở sân khấu kịch, dựa vào bản thân đoán chừng là rất khó trốn, cũng chỉ có bắt được Trần Linh có lẽ còn có thể có đàm phán tư cách...... Dầu gì, cũng có thể trước khi chết kéo hắn xuống nước!

Hạc lão Trương mở miệng, dường như đang gầm nhẹ Trần Linh tên, nhưng phát ra lại chỉ là cạc cạc tiếng kim loại vang dội.

Ngồi ở hàng thứ nhất Trần Linh, thấy quái vật Thiết Hoạt Xa bỗng nhiên lao tới chính mình, trong lòng cả kinh, lúc này lại nghĩ tránh đi đã không kịp, huống chi bên cạnh hắn còn có một cái nhập định Lý Thanh Sơn.

Tụng ——!

Ngay tại bộ kia Thiết Hoạt Xa sắp nhảy ra sân khấu kịch thời điểm, một cây tạm Kim Hổ Đầu thương từ trên trời giáng xuống!

Đang lóe lên hàn mang mũi thương phía dưới, cứng rắn Thiết Hoạt Xa giống như là giấy châm giống nhau yếu ớt không chịu nổi, một đạo bóng trắng đứng tại sân khấu kịch biên giới, thương mang quét ngang, liền đem bộ kia Thiết Hoạt Xa từ trung ương chém thành hai khúc!

Máu me tung tóe, tàn phiến vỡ nát,

Tại hạc lão hoảng sợ đau đớn trong ánh mắt, thân thể của mình sụp đổ, trọng trọng ngã nện ở sân khấu kịch phía trên, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Cho dù là bay xa nhất một khối mảnh vụn, đều chưa từng rơi vào thính phòng, mà là vững vàng dừng ở sân khấu kịch biên giới, không có quá phận biểu diễn cùng quan diễn đường ranh giới.

Hạc lão điên đảo lấy để ngang trên sân khấu, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào dưới đài Trần Linh, cuối cùng trong đôi mắt ý thức dần dần tan rã, triệt để đã biến thành hai khỏa tản ra kim loại sáng bóng đinh tán.

Một trận Già nua Thiết Hoạt Xa, cứ như vậy chết ở sân khấu kịch biên giới.

Cơ thể của Trần Linh còn ở vào căng cứng trạng thái, hắn kinh ngạc nhìn một màn này, một lát sau mới hồi phục tinh thần lại,

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo cầm trong tay trường thương thân ảnh, đang đứng tại huyết nhục cùng mảnh vụn trên phế tích, sau lưng màu da cam ánh đèn tại hắn quanh thân chiếu ra màu vàng hình dáng, giống như bạch y chiến thần.

Trên đài dưới đài, ánh mắt hai người đối mặt một cái chớp mắt.

Cái kia bạch y thân ảnh nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, lập tức quay người, hướng về phía xa xa ngột thuật cao giọng hát nói:

Chịu chịu chen chen Nhậm Phiên Binh loạn nhiễu, quản gọi hắn chắp cánh khó thoát!

Hắn nâng thương lại độ xông về sân khấu kịch.

Trần Linh ngồi ở dưới đài mờ tối trong ánh sáng, một bộ Đại Hồng Hí bào im lặng phất động, trầm mặc giống như pho tượng.

Tiếp xuống diễn xuất, cũng không có những thi thể khác xuất hiện, đại khái là theo đuổi giết hắn địch nhân đã bị toàn diệt, tại một đoạn đặc sắc đánh hí kịch kết thúc về sau, diễn xuất cũng nghênh đón hồi cuối.

Trần Linh mặc dù xem không quá hiểu, nhưng vẫn là lẳng lặng ngồi ở kia, thẳng đến xem hoàn chỉnh tràng biểu diễn.

Theo một vị giống như là Nhạc Phi nhân vật hát xong cuối cùng lời hát, trên sân khấu ánh đèn đều dập tắt, mịt mờ hơi nước một lần nữa bao phủ lờ mờ sân khấu kịch,

Tại cái này tĩnh mịch cùng trong bóng tối, cái kia một bộ áo đỏ tại trên khán đài trầm mặc phút chốc, chậm rãi nâng hai tay lên......

Cô độc mà tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

Mấy thân ảnh từ hắc ám trong sân khấu kịch, chậm rãi đi tới......