Thứ 340 chương U mâm nguyên lý.

Nhưng con đường tắt này không phải đã rơi mất sao? Vì cái gì còn có thể xuất hiện?

Hoa mai K đứng tại cửa sổ thủy tinh phía trước, trầm tư rất lâu, Không biết...... Theo lý thuyết, muốn đạp vào 【 Hoàng đế 】 đường tắt điều kiện cực kỳ hà khắc, sau khi mấy trăm năm trước phế trừ phong kiến đế chế, đã không có khả năng có người trở thành 【 Hoàng đế 】, Đế đạo cổ tàng cũng không có xuất thế tin tức...... Ngươi lại nói kĩ càng một chút, là thế nào gặp phải hắn?

Trần Linh lập tức đem lúc đó phát sinh hết thảy lặp lại một lần, hoa mai K lông mày càng nhíu càng chặt.

Ngươi nói là, hắn nhận biết ngươi, ngươi không biết hắn?

Không tệ.

Hoa mai K không nói gì, chỉ là trầm mặc nhìn chăm chú lên ngoài cửa sổ, sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Trần Linh thấy vậy, hỏi dò: ...... Tiền bối?

Hắn có thể thật sự gặp qua ngươi.

Vì cái gì?

Thời đại lưu trữ, chỉ là một phần lưu trữ...... Bất luận kẻ nào thông qua trong tay ngươi môi giới, cũng có thể tiến vào bên trong, nhưng quá trình này là thời gian tồn tại kém. Hoa mai K nói nghiêm túc, Giả thiết trên tay ngươi có một cái, trên tay của ta cũng có một cái, ngươi đêm nay liền thông qua nó tiến vào thời đại lưu trữ, nhưng ta không có...... Ta lựa chọn tại một năm sau tiến vào.

Như vậy một năm sau ta đây, cùng ngươi bây giờ, cũng là tại cùng một điểm khởi đầu bắt đầu, cũng chính là nói ngươi đêm nay tiến vào lưu trữ sau đó, liền có thể nhìn thấy một năm sau ta đây cùng ngươi tương kiến...... Nói như vậy ngươi có thể hiểu được sao?

Trần Linh khiếp sợ trừng to mắt.

Trần Linh biết rõ nàng ý tứ, giống như là một cái 3A cấp game offline đại tác, chính mình đi vào dạo chơi sau đó lưu lại một phần hắn dạo chơi lưu trữ, thời gian qua đi mấy năm sau, hắn đem cái trò chơi này đưa cho cái nào đó hảo hữu, vị hảo hữu kia cũng có thể tiến vào cái này lưu trữ, mà bọn họ đều là tại cùng một cái điểm xuất phát bắt đầu dạo chơi......

Không đúng, nếu thật là dạng này, vậy ta tại trong lưu trữ lưu lại chỉ là một cái giống cắt hình đồ vật, vì cái gì còn có thể cùng ngươi tương tác? Nếu như chúng ta ở giữa sinh ra tương tác, tỉ như...... Tỉ như ngươi nói cho ta biết ngày thứ hai xổ số dãy số, ta chẳng phải là ngày thứ hai liền có thể mua vé số trúng thưởng? Vậy ta chẳng phải là tính toán thay đổi lịch sử?

Trần Linh phản ứng lại, muốn thực sự là dạng này, đây chẳng phải là sẽ tạo thành thời gian nghịch lý?

Hoa mai K lắc đầu, Sẽ không...... Bởi vì đối với trong tay ngươi môi giới mà nói, là ‘Bây giờ Quyết Định Quá Khứ ’.

Bây giờ quyết định đi qua...... Có ý tứ gì?

Điểm này, ngươi bây giờ còn không cần biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ta nói cho ngươi biết kết luận là được.

Hoa mai K không có ở vấn đề này truy đến cùng ý tứ, tiếp tục nói:

Thời đại lưu trữ là Hoàng Hôn Xã hạch tâm, trong tay ngươi loại này có thể tiến vào bên trong môi giới, hết thảy chỉ có ba cái, không thể phá hủy, không thể tái tạo, trên lý luận tới nói, khắp thiên hạ đều khó có khả năng xuất hiện quả thứ tư......

Bởi vì chí cao vô thượng, lại độc nhất vô nhị, tham khảo đại tai biến phía trước hệ thống thần thoại, bọn chúng tại Hoàng Hôn Xã nội bộ cũng bị mệnh danh là 【 Nguyên Thủy 】, 【 Đạo đức 】, cùng 【 Linh Bảo 】.

【 Nguyên Thủy 】 tại Hồng Vương trên tay, 【 Đạo đức 】 tại tro vương trên tay, trong tay ngươi chính là 【 Linh Bảo 】.

Nghe được ba cái tên này, Trần Linh trong nháy mắt liền liên tưởng đến trong lịch sử đạo giáo ba vị Thiên Tôn, không nghĩ tới Hoàng Hôn Xã vậy mà dùng bọn hắn tôn hiệu tới mệnh danh...... Cái này cũng đủ để chứng minh, cái này ba khối U cuộn tại Hoàng Hôn Xã bên trong trình độ trọng yếu.

Nhưng mà, thời đại lưu trữ có một cái tai hại...... Một khi môi giới mất đi, khiến người khác tiến nhập thời đại lưu trữ, cái kia môi giới chủ nhân cũ lưu lại dấu vết liền sẽ bị triệt để xóa bỏ, bị tân chủ nhân lưu lại dấu vết thay thế.

Nếu như cùng một đài thiết bị, xuất hiện player mới, cái kia người chơi già dặn kinh nghiệm liền sẽ bị xoá nick?

Trần Linh trong nháy mắt đã nghĩ thông suốt điểm này.

Chờ đã, ngươi làm mối giới hết thảy chỉ có ba cái, mà ta lại gặp một vị không phải là Hồng Vương cũng không phải tro Vương Môi Giới người sở hữu...... Đây chẳng phải là nói......

Trong tương lai, Hồng Vương cùng tro vương trung, nhất định có người vứt bỏ trong tay bọn họ môi giới. Hoa mai K sắc mặt vô cùng nghiêm túc, Theo lý thuyết, 【 Nguyên Thủy 】 hoặc 【 Đạo đức 】 đổi chủ, ngươi nhìn thấy, là thời không bị sửa đổi sau đó lưu trữ.

Lấy thời đại lưu trữ đối với Hoàng Hôn Xã tầm quan trọng, Hồng Vương cùng tro vương tự nhiên không có khả năng tùy ý đem 【 Nguyên Thủy 】【 Đạo đức 】 cho người khác, cái này cũng biến tướng biểu thị, song vương trung có người sẽ xảy ra chuyện?

Chẳng thể trách hoa mai K vừa rồi sắc mặt khó coi như vậy.

Trần Linh cũng coi như bàn hiểu rồi chuyện đã xảy ra, đơn giản tới nói, chính là tương lai một vị nào đó đạp vào 【 Hoàng đế 】 đường tắt tồn tại, cướp đi song vương trung một vị môi giới, cùng mình bây giờ tại trong lưu trữ gặp nhau...... Giống như là hai cái đến từ khác biệt thời gian người chơi, tiến vào cùng một cái hư cấu thế giới tuyến bên trên cùng đài thi đấu, mà nếu như hắn thật sự tại trong lưu trữ giết mình, mình tại trong hiện thực cũng sẽ tử vong.

Đáng chết...... Nếu như là dạng này, vậy coi như đợi tháng sau hắn lại có thể tiến vào thời đại lưu trữ hoạt động 12 giờ, cũng không dám đi vào a?

Đi vào, cái kia 【 Hoàng đế 】 liền sẽ đuổi giết hắn, nhưng nếu như hắn vẫn luôn không dám vào đi, cái kia 【 Linh Bảo 】 trong tay hắn chẳng phải là lãng phí?

Trần Linh cẩn thận tính toán trong đó lợi và hại, đột nhiên giống như là ý thức được cái gì, Nói như vậy, càng chậm sử dụng môi giới tiến vào lưu trữ, kỳ thực càng có lợi? Bởi vì tự thân cảnh giới sẽ bị mang vào, nếu như chờ đến thực lực của ta đủ cường đại lại vào đi, có thể làm sự tình liền sẽ càng nhiều......

Trên lý luận tới nói là như thế này. Hoa mai K dừng lại phút chốc, Nhưng nếu như tiến vào càng chậm, ở bên trong thời gian hoạt động cũng biết tương ứng rút ngắn...... Giả thiết Hoàng Hôn Xã tại ba năm sau thành công thu về chín quân, khởi động lại thế giới, vậy ngươi bây giờ tiến vào lưu trữ, liền sẽ có 3 năm thời gian hoạt động tự do; Mà nếu như chờ hai năm sau lại tiến vào, cũng chỉ còn lại có một năm thời gian hoạt động, mặc dù mở đầu thời gian là một dạng, nhưng sau này thời gian sẽ bị kéo dài......

Nếu như vị hoàng đế kia là một năm sau tiến vào lưu trữ, vậy ngươi tại lưu trữ bên trong thời gian hoạt động, liền sẽ so với hắn kéo dài một chút, xem như đều có lợi và hại.

Thì ra là thế. Trần Linh như có điều suy nghĩ.

Nhìn như vậy, muốn một mực cẩu lấy chờ đem cảnh giới cất cao lại tiến vào lưu trữ mặc dù có thể thực hiện, nhưng vẫn là có chút lãng phí...... Mà nếu như cùng hoàng đế cứng đối cứng, liền cần làm tương đối chuẩn bị.

Hoàng đế uy áp tất nhiên kinh khủng, nhưng Trần Linh cẩn thận hồi ức phân tích, phán đoán trước mắt hắn giai vị cũng liền tại trên dưới ngũ giai, bằng không cũng sẽ không bị chính mình vượt lên trước một bước đụng tới mảnh vụn, thậm chí Tránh Thoát lĩnh vực chạy đi một khoảng cách.

Chuyện này, ta sẽ lập tức bẩm báo Hồng Vương cùng tro vương. Hoa mai K trịnh trọng nói, Còn có, ngươi tất nhiên muốn cùng hoàng đế là địch, thực lực bây giờ còn quá yếu, hơn nữa tại trong thời đại lưu trữ, không có người khả năng giúp đỡ được ngươi......

Hoa mai K dừng lại phút chốc,

Ngươi phải nhanh một chút cùng ta diễn lại đạo cổ tàng.

Nghe được cái này, Trần Linh từ hoa mai K trong giọng nói phân biệt ra nói bóng gió...... Hí kịch đạo cổ tàng bên trong, có thực lực có thể để cho hắn nhanh chóng tăng cao biện pháp?

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Hắn lúc này mở miệng,

Ta đã gần như hoàn toàn khôi phục, tùy thời có thể lên đường.