Thứ 339 chương 【 Hoàng đế 】.

Ban đêm hôm ấy.

Trần Linh kéo lấy quấn đầy băng vải thân thể, gõ hoa mai K cửa phòng.

Tiến.

Âm thanh trong trẻo lạnh lùng từ trong nhà truyền đến, Trần Linh nắm cái đồ vặn cửa, đẩy cửa vào.

Ngoài cửa sổ ánh trăng trong ngần, vẩy vào gian phòng trên mặt đất, giống như là dát lên một tầng sương trắng...... Một thân ảnh an tĩnh đứng tại dưới ánh trăng, tóc đen dùng cây trâm cuộn tại cùng một chỗ, lộ ra trắng nõn giống như thiên nga cổ, nàng cao gầy dáng người duy trì một loại tư thế đứng lặng ở đó, cương nhu hòa hợp, giống như là một vị sắp leo lên chiến trường nữ tướng quân.

Trong tay nàng, nâng một bản đã bị lật cũ kịch bản, một tay lập tức tại trước mặt, giống như là đang đọc.

Theo Trần Linh đi vào, nàng nhàn nhạt hướng về nơi đó liếc qua, liền thu hồi ánh mắt.

Ngươi khôi phục, so bên trong tưởng tượng ta nhanh.

Sở thần y nói, còn không thể vận động dữ dội, bất quá đi hai bước không có vấn đề gì...... Trần Linh kinh ngạc nhìn dưới ánh trăng hoa mai K, trong đôi mắt thoáng qua vẻ nghi ngờ.

Nàng đây là đang làm gì?

Nếu như là đọc sách mà nói, cũng không đến nỗi bày thành như vậy tư thái xem đi...... Lưng của nàng cùng tay sẽ không mệt không?

Đối với hí khúc diễn viên mà nói, hình thể là kiến thức cơ bản, chỉ có đem nhân vật thần vận dung nhập hình thể, mới có thể diễn dịch ra linh hồn. Hoa mai K đem trong tay sách vở lật ra một tờ, từ tốn nói, Về sau, ngươi liền đã hiểu.

Về sau? Trần Linh sửng sốt một chút, không biết hai chữ này là có ý gì.

Hoa mai K cũng không có ở trên chuyện này lãng phí thời gian, mà là nói thẳng mà hỏi: Nghe nói, ngươi muốn gặp Hồng Vương?

Là.

Chuyện gì?

Là liên quan tới thời đại lưu trữ...... Ta cảm thấy có chút không đúng.

Hoa mai K lông mày nhíu một cái, đem trong tay kịch bản thả xuống, hai con ngươi nhìn chăm chú lên Trần Linh, Ngươi tại trong thời đại lưu trữ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Lúc đó Trần Linh đột nhiên bạo thể, thế nhưng là để cho trên máy kéo đám người sợ hết hồn, từ sau lúc đó Trần Linh liền lâm vào sắp chết, đến bây giờ bọn hắn cũng không biết nguyên nhân, chỉ có hoa mai K có thể đoán được, ước chừng là cùng thời đại lưu trữ có liên quan.

Ta......

Trần Linh há miệng ra, muốn phun tào đồ vật quá nhiều, trong lúc nhất thời lại không biết nên từ nơi nào bắt đầu.

Chín quân không thích hợp, giữa bọn hắn tựa hồ tồn tại một loại nào đó mâu thuẫn quan hệ, hơn nữa ta còn tại đằng kia cái thời đại gặp hư hư thực thực chín quân xuất thủ vết tích...... Trong bọn họ có lẽ có người có thể xuyên qua thời gian.

Rất bình thường. Hoa mai K không có chút rung động nào nói,

Chín quân cường đại vượt qua tưởng tượng của chúng ta, ngươi tất nhiên tại trong lưu trữ gặp được, thuyết minh quả thật có người trở về qua, hơn nữa giữa người và người vốn là sẽ có tính cách cùng lý niệm bên trên xung đột, chín quân cũng chưa hẳn là bền chắc như thép...... Cái này có gì vấn đề sao?

Ta tựa hồ can dự bọn hắn khảo sát, lộng nổ Xích tinh mảnh vụn, có một bộ phận lớn năng lượng chui vào trong cơ thể ta. Trần Linh ngay sau đó nói tiếp.

Cũng rất bình thường, đã ngươi trở lại thời đại kia, tất nhiên sẽ dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền, tất nhiên tự mình tham dự khảo sát, bị cuốn vào trong đó cũng là trong dự liệu, bất quá lưu trữ dù sao cũng là lưu trữ, những năng lượng kia cuối cùng chỉ là giả tạo, không có cách nào nhường ngươi thật sự biến thành chín quân. Hoa mai K bình tĩnh lại giơ lên kịch bản lật xem.

Vậy ta gặp một cái khác nắm giữ thời đại lưu trữ người, cũng bình thường sao?

Thời đại lưu trữ hết thảy có ba phần, giữa hai bên cũng là liên tiếp, ngươi ở nơi đó gặp được khác người sở hữu là chuyện đương nhiên...... Ngươi gặp là Hồng Vương vẫn là tro vương?

Hồng Vương cùng tro vương, có người tự xưng là ‘Trẫm’ sao?

Hoa mai K lật giấy tay đột nhiên ngừng trên không trung.

Ngươi...... Nói cái gì?

Ta gặp một người. Trần Linh trầm giọng nói, Hắn cũng nắm giữ một phần thời đại lưu trữ, đại khái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, thần đạo mang theo một loại chưa từng thấy qua quân lâm thiên hạ khí tức, hơn nữa còn có thể động dụng binh thần đạo 【 Thiên Lang 】, còn có hư hư thực thực chín quân sức mạnh......

Hoa mai K sắc mặt biến hóa, nàng đem trong tay kịch bản thả xuống, nhíu mày ở trước cửa sổ suy tư, đây vẫn là Trần Linh lần thứ nhất tại trên mặt của nàng trông thấy Ngưng trọng Biểu lộ.

Nàng suy tư rất lâu, tự lẩm bẩm:

...... Đế thần đạo?

Cái gì là đế thần đạo?

Thế giới bây giờ, hết thảy có mười bốn đầu thông thần con đường, nhưng ở càng cổ lão thời đại, kỳ thực hết thảy có mười tám đầu. Hoa mai K chậm rãi mở miệng, Tại trong thời đại diễn biến, có bốn cái thần đạo bị thế giới để lại rơi, trong đó một đầu, chính là đế thần đạo......

Đầu này thần đạo đối ứng, là áp đảo tất cả mười bốn thần đạo bên trên, thống ngự thiên hạ chí cao nghề nghiệp, 【 Hoàng đế 】.

Bốn cái rơi mất thần đạo sự tình, Trần Linh từng nghe Hàn Mông nhắc qua, không nghĩ tới hắn lại có một ngày có thể tự mình gặp phải...... Trong đầu của hắn trong nháy mắt hồi tưởng lại từng tại trong sách lịch sử thấy qua vô số vị triều đại Đế Vương, cùng kết thúc đây hết thảy, oanh oanh liệt liệt Vứt bỏ phong kiến đế chế Khẩu hiệu.

Nói đến, hắn tại trong thời đại lưu trữ gặp phải vị thần bí nhân kia, chính xác nắm giữ một cỗ Đế Vương chi khí...... Không riêng gì bởi vì hắn tự xưng là Trẫm, dung mạo của hắn, động tác của hắn, hắn giơ tay nhấc chân, đều tản ra một loại không hiểu đế uy.

Đế thần đạo tồn tại cực kỳ đặc thù, nó có lại vẻn vẹn có một con đường dẫn, cũng chính là 【 Hoàng đế 】. Hơn nữa 【 Hoàng đế 】 cùng với những cái khác mười bốn thần đạo không giống nhau, không có cố định giai vị......

Không có cố định giai vị? Trần Linh nghi hoặc nhíu mày, Có ý tứ gì?

Ý tứ chính là, cảnh giới của hắn là phù động......【 Hoàng đế 】 cảnh giới, quyết định bởi với hắn thủ hạ ‘Thế Lực ’, nếu như hắn thu phục một vị ngũ giai, vậy hắn tự thân cảnh giới thì sẽ là ngũ giai, nếu như thu phục ba vị ngũ giai, liền sẽ thể hiện ra gần như lục giai chiến lực, mọi việc như thế......

Hơn nữa, hắn có thể trưng dụng thủ hạ thần đạo kỹ năng, liền giống với hắn có một vị ngũ giai 【 Thiên Lang 】, một vị lục giai 【 Tu La 】, một vị tứ giai 【 Mượn nguyệt 】 xem như thủ hạ, vậy Hoàng đế tự thân chính là đồng thời nắm giữ 【 Thiên Lang 】【 Tu La 】【 Mượn nguyệt 】 tổng cộng mười lăm cái kỹ năng lục giai cường giả, xét đến cùng, thủ hạ thực lực càng mạnh, hắn tự thân chiến lực cũng liền càng mạnh.

Nhưng nếu như hắn là cô gia quả nhân, hoặc thủ hạ chỉ có một đám người bình thường, thực lực của hắn liền tiếp cận với không, thậm chí tùy tiện mang đến nhị giai liền có thể đánh chết.

Trong mắt Trần Linh hiện ra chấn kinh.

Không cần uẩn dưỡng tinh thần lực, không cần ma luyện, không cần làm từng bước tăng lên giai vị...... Hoàng đế chỉ cần thông qua thu phục thủ hạ, liền có thể một bước lên trời, loại tồn tại này hơi bị quá mức yêu nghiệt? Vậy hắn nếu là thu cái chín quân cấp bậc, chẳng phải là trực tiếp thành cửu giai?

Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần đánh chết thủ hạ của hắn, hoặc không cho hắn thành lập thế lực cơ hội, hắn thực lực bản thân yếu đáng thương.

Hạn mức cao nhất cực cao, hạn cuối cực thấp...... Cái này, chính là bị di rơi bốn thần đạo một trong, 【 Hoàng đế 】.