Thứ 39 chương Tuyệt vọng.

Này...... Đây là cái tình huống gì? Một vị người chấp pháp trợn tròn mắt, 【 Thần quyến 】...... Còn có thể bị rút về?

Nếu như nói tam đại thần đạo đồng thời buông xuống 【 Thần quyến 】, còn tại bọn hắn trong phạm vi hiểu biết, cái kia tình huống trước mắt, liền triệt để vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức......

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua người đó được đến 【 Thần quyến 】, tiếp đó lại bị đoạn mất thần đạo.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Trạch viện bên ngoài, bóng tối nam nhân khẽ gật đầu.

Tuyệt cảnh hạ hảo không dễ dàng lấy được 【 Thần quyến 】, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn chúng rút đi...... Thực sự là đáng tiếc. Sở Mục Vân tại Trần Linh nhà chờ đợi lâu như vậy, tự nhiên biết Trần Linh đối với thần đạo mười phần hướng tới, trong lòng không khỏi sinh ra thương hại.

Đáng tiếc? Bóng tối nam nhân cổ quái nhìn hắn một cái,

Trên đời nắm giữ thần đạo người có ngàn ngàn vạn vạn cái, nhưng dung hợp một cái ‘Diệt Thế’ tai ách, hơn nữa còn duy trì lý trí, nhưng là hắn một cái...... Hắn đã là thế gian này độc nhất vô nhị tồn tại, có gì có thể tiếc.

Sở Mục Vân lắc đầu, không nói gì.

Trong trạch viện.

Trần Linh nhìn xem cái kia ba đầu lao nhanh thối lui thần đạo, giật mình ngay tại chỗ......

Hắn bị thần đạo từ bỏ.

Đó là có thể là trên thế giới này, duy nhất khả năng để cho hắn thoát ly Người xem Nắm trong tay hy vọng.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ từ thần đạo bên trên cảm nhận được kiêng kị, hắn quay đầu nhìn về phía phía sau mình, mơ hồ trong đó, có thể nhìn đến cái kia từng đôi dần dần biến mất tại hư vô ánh mắt.

...... Lại là các ngươi. Trần Linh cười thảm,

Cũng đúng, ta sớm nên nghĩ tới...... Ta một khi đi lên thần đạo, liền mang ý nghĩa có khả năng thoát ly các ngươi nắm trong tay, các ngươi làm sao có thể bỏ mặc không quan tâm?

Các ngươi ba không thể ta vĩnh viễn lưu lại trên sân khấu, trở thành tạo điều kiện cho các ngươi tiêu khiển vui đùa giật dây con rối......

Trần Linh nụ cười dần dần sâm nhiên, cặp kia vẻ ngoài máu tươi trong ánh mắt, hiện ra sâu đậm tuyệt vọng...... Liền thần đạo đều tại Người xem Uy hiếp dưới rút đi, hắn một người bình thường, căn bản nghĩ không ra nên như thế nào thoát khỏi bọn chúng.

Cùng làm cả đời giật dây con rối, Trần Linh thà bị lựa chọn tử vong.

Thần minh quan tâm giống như thủy triều thối lui;

Một bộ áo đỏ Trần Linh tự mình bị gác ở hài cốt phía trên, cười tuyệt vọng mà điên cuồng.

Tới a, họ Tiền!! Trần Linh tùy tiện cười nói, Ngươi không phải muốn giết ta sao? Động thủ a!! Hướng về phía đầu của ta đánh! Nhớ kỹ, nghĩ triệt để giết ta, muốn đánh hai thương!!

Tiền Phàm mờ mịt phút chốc, cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn nhìn xem trước mắt hư hư thực thực bị điên Trần Linh, trong mắt thoáng qua vẻ sát ý.

Mặc dù không biết đây là có chuyện gì...... Đã ngươi không còn 【 Thần quyến 】, vậy thì chờ chết a!

Hắn lại độ nâng họng súng lên, nhắm ngay Trần Linh đầu, bóp cò!

Phanh ——!!

Lần này, không có kỳ tích phát sinh.

Đạn xuyên thấu Trần Linh đầu người, trong nháy mắt cướp đi tính mạng của hắn, cũng dẫn đến nửa bên đầu vỡ nát, đỏ trắng tung tóe vẩy vào địa.

Trạch viện lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiền Phàm bọn người nhìn xem còn sót lại nửa viên đầu Trần Linh, nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống......

Không phải bọn hắn nhát gan, thật sự là Trần Linh trên người hết thảy đều quá mức quỷ dị, quỷ dị đến để cho bọn hắn hoài nghi, gia hỏa này đến cùng có phải hay không người, có thể chết hay không.

Nhưng bây giờ, mặc kệ hắn là cái gì, cũng đã chết.

Tiểu tử này...... Quá tà dị. Tiền Phàm thu hồi súng ống, hướng về trên mặt đất gắt một cái, quay người hướng trong phòng đi đến.

Hắn vừa mới chuyển quá thân, liền nhìn thấy đứng tại dưới mái hiên hai vị khác người chấp pháp, hoảng sợ trừng to mắt......

Các ngươi làm gì?

Phàm, Phàm ca...... Một vị trong đó người chấp pháp run lập cập giơ tay lên, Hắn hắn hắn hắn hắn hắn......

Tiền Phàm lông mày nhíu một cái, theo vị kia người chấp pháp chỉ hướng quay đầu nhìn lại, con ngươi chợt co vào!

Chỉ thấy cái kia có đủ gác ở trên hài cốt tinh hồng thi thể, vậy mà quỷ dị rất phù hợp thân thể, cúi nửa bên đầu chậm rãi nâng lên, bể tan tành xương sọ cùng huyết nhục bắt đầu điên cuồng nhúc nhích!

Còn sót lại nửa đoạn mí mắt chợt nâng lên, tràn đầy nhãn cầu màu đỏ ngòm gắt gao trừng Tiền Phàm!

Họ Tiền!!

Ta không phải là nói cho ngươi muốn đánh hai thương sao?!!

Một thương không giết chết được ta!! Không giết chết được ta!!!!

Đứt gãy dây thanh điên cuồng ma sát, phát ra rợn người âm thanh, giờ khắc này cho dù là kiến thức rộng Tiền Phàm 3 người, đều bị sợ choáng váng, kém chút hai chân mềm nhũn trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất!

Quái vật...... Quái vật!! Một vị người chấp pháp hoảng sợ quát, Hắn không phải là người a! Là cái quái vật!!

Nổ súng!! Nhanh nổ súng a! Trần Linh điên cuồng gào thét, Hướng về phía ta mặt khác nửa bên đầu đánh! Tới a!!!

Một màn quỷ dị này rơi vào 3 người trong mắt, Tiền Phàm tay cũng bắt đầu run lên......

Ta đã biết...... Là ngươi! Tiền Phàm giống như là nghĩ tới điều gì, Ngươi chính là đêm đó buông xuống tai ách!!

Nghe được câu này, hai vị khác người chấp pháp cũng như ở trong mộng mới tỉnh, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Bọn hắn thật sự sợ.

Phải biết, từ trong tro giới bò ra tới cái kia hai cái tai ách, một cái là tam giai, một cái là ngũ giai, vô luận cái nào đều không phải là bọn hắn có thể đối phó......

Tiền Phàm cắn răng một cái, lại từ bên hông rút ra thương, run run nhắm ngay bị cầm tù tại trong xương cốt áo đỏ quái vật.

Việc đã đến nước này, hắn ngoại trừ nổ súng, không có lựa chọn nào khác.

Nhưng mà, ngay tại hắn bóp cò trong nháy mắt, súng ngắn giống như là bị đồ vật gì nắm lấy, nòng súng cứng rắn vặn vẹo thành đoàn!

Tiền Phàm chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đâm vào ngực, cả người hắn như diều bị đứt dây bay ngược mà ra, đánh vỡ phòng ở môn hộ, đập ầm ầm rơi xuống đất.

Còn lại hai vị người chấp pháp trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào phía trước cái kia mảnh hư vô, lại không nhìn thấy bất luận cái gì người tập kích thân ảnh!

Nơi đó cái gì cũng không có.

Nhưng ở trong mắt Trần Linh, cũng không phải là như thế.

Một cái quen thuộc áo đỏ thiếu niên, đứng tại trong tung bay tuyết lớn, chậm rãi quay người nhìn hắn...... Đôi mắt của hắn bao hàm nhiệt lệ.

Ca...... Hắn nói, Ca, ngươi không thể chết như vậy, ngươi không thể cứ như vậy nhận mệnh!

Trần Linh đầu người đang chậm rãi chữa trị, cái kia tinh hồng con mắt ngơ ngẩn nhìn qua Trần Yến, điên cuồng cuối cùng biến mất một chút,

Hắn khàn khàn mở miệng,

Không nhận mệnh? Vậy ta còn có thể làm sao...... Tiếp tục cho chúng nó làm việc vui sao? Vậy thì có cái gì ý nghĩa?

Nhưng ngươi bây giờ chết, nên cái gì cũng bị mất.

Không chết, ta cũng cái gì cũng không có. Trần Linh lẩm bẩm nói, Coi như ta sống xuống, bọn chúng cũng biết không ngừng quan hệ cuộc sống của ta, bọn chúng có thể chế tạo ra một cái ngươi, liền có thể chế tạo ra thứ hai cái, cái thứ ba...... Một ngày nào đó, ta sẽ bị bọn hắn bức bị điên.

Ca! Chỉ cần ngươi còn sống, chắc chắn sẽ có hy vọng...... Không phải sao?

...... Hy vọng?

Trần Linh nhìn xem Trần Yến cặp kia đỏ bừng đôi mắt, trầm mặc rất lâu, đột nhiên cười.

Ta hiểu. Trần Linh quay đầu nhìn về phía phía sau mình, tràn đầy tia máu đôi mắt dường như đang nhìn chằm chằm đồ vật gì,

Các ngươi sợ!!

Các ngươi biết ta chết một lần nữa, thì sẽ hoàn toàn tử vong!!

Các ngươi sợ ta chết, liền sẽ không có người có thể cho các ngươi biểu diễn, cho nên huyễn hóa ra bộ dáng của hắn, muốn lừa gạt ta sống xuống, đúng hay không?!

Ca......

Cho ta hư vô mờ mịt hy vọng, nhìn ta liều mạng đuổi theo, đợi đến sắp đến thời điểm, lại để cho cái gọi là hy vọng tiêu tan...... Đây chính là các ngươi mong muốn!

Ca!

Các ngươi nghĩ điều khiển nhân sinh của ta, muốn chơi lộng tinh thần của ta, các ngươi vọng tưởng!!!

Ca!!!

Gầm lên giận dữ cắt đứt Trần Linh dữ tợn gào thét,

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần Yến đang đầy mặt nước mắt đứng ở đó, nhìn về phía hắn trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu.

Ca...... Ta thật sự, ngươi tin tưởng ta...... Ta nói đều là thật.

Ta...... Trần Linh ngây người rất lâu, trên mặt hiện ra giãy dụa cùng đau đớn, A yến, ta biết, ta chỉ là......

Trần Yến hít sâu một hơi, biến mất khóe mắt vệt nước mắt, trong đôi mắt hiện ra trước nay chưa có kiên định.

Ca, ngươi cũng không phải không có hi vọng......

Bàn tay của hắn vươn vào trong ngực, lấy ra một cái túi, theo túi lỗ hổng bị giải khai, từng khỏa Chu Sa một dạng lưu ly từ trong rơi xuống.

Bọn chúng chặt đứt lộ......

Ta, tới thay ngươi nối liền.