Thứ 299 chương Đĩa nhạc.

Theo mạch điện tê liệt, cực quang căn cứ lại độ lâm vào hắc ám, cũng may từng có một lần kinh nghiệm sau đó, lần này bọn hắn cũng không quá mức hỗn loạn, liên tiếp bước chân cùng tiếng ồn ào từ đằng xa vang lên, giống như là tại cảnh giác địch nhân.

Đàn Tâm mặt mũi tràn đầy mệt mỏi trở lại tầng bốn trong thông đạo, một đạo tóc đỏ thân ảnh cũng tại lẳng lặng chờ hắn.

Giết?

...... Ân.

Hồng Tụ hướng về tầng bốn liếc mắt nhìn, Giết lãnh tụ, hẳn là không đơn giản như vậy.

Ta biết. Đàn Tâm gật đầu, Nhưng bao nhiêu hẳn là có thể dây dưa một chút thời gian...... Hơn nữa, ta lấy được cái này.

Đàn Tâm từ trong miệng túi móc ra một chi lớn chừng ngón tay cái cái bình, trong bình chứa một cái tạo hình quái dị vi hình đầu lưỡi...... Giống như là một loại nào đó tế khí.

Cái này hơn ba trăm năm tới, cực quang căn cứ rất đúng quang quân làm tất cả kiểm trắc ghi chép, quá trình nghiên cứu, thành quả thí nghiệm, đều ở đây kiện tế khí bên trong...... Nó phục khắc cực quang quân hết thảy chi tiết, là nhiều năm như vậy tất cả mọi người cố gắng kết tinh, mặc dù nó cuối cùng đồng thời không thể thành công, nhưng ít ra có thể cho giới khác vực một chút tham khảo.

Đàn Tâm trịnh trọng vô cùng đem cái này đồ vật, đưa tới Hồng Tụ trong tay.

Tóm lại, nó nếu là xuất hiện cái gì sai lầm, Cực Quang giới vực cái này ba trăm năm đều đem hóa thành hư ảo...... Bây giờ nó liền giao cho ngươi.

Ngươi muốn cho ta đưa đến những giới khác vực trong tay?

Đúng. Đàn Tâm cười cười, Ngươi thế nhưng là chúng ta Cực Quang thành chiến lực trần nhà, là thiên hạ 【 Tu La 】 khôi thủ...... Trên viên tinh cầu này, hẳn là không mấy người có thể từ trong tay ngươi giật đồ, dù là giới vực đoàn tàu nổ, ngươi cũng có thể không phát hiện chút tổn hao nào đưa nó mang đi ra ngoài......

Thứ này giao cho ngươi, ta yên tâm nhất.

Hồng Tụ đem cái bình trịnh trọng thu hồi, Ngươi thật không dự định đi?

Không đi, vé xe của ta đều tặng người. Đàn Tâm dừng lại phút chốc, Ngươi cũng không cần khuyên ta...... Từ ta hạ lệnh từ bỏ bảy đại khu một khắc này, liền làm tốt đối mặt một ngày này chuẩn bị. Dù sao cũng phải có người vì đây hết thảy phụ trách, không phải sao?

Hồng Tụ nhìn thật sâu Đàn Tâm một mắt, không tiếp tục khuyên, mà là bình tĩnh gật đầu:

Ta đã biết.

...... Ta nên rời đi căn cứ.

Đàn Tâm duỗi ra một cái tay, dừng lại trên không trung, hắn nhìn xem Hồng Tụ mỉm cười: Thật cao hứng cùng ngài cùng làm việc với nhau, Hồng Tụ trưởng quan.

Hồng Tụ đồng dạng đưa tay ra cùng hắn nắm chặt, nghiêm túc trả lời,

...... Ta cũng là.

Đàn Tâm thu về bàn tay, cũng không quay đầu lại hướng về trong căn cứ tầng đi đến, theo hắn áo khoác biến mất trong bóng đêm, Hồng Tụ thở dài bất đắc dĩ một hơi......

......

Ngươi, nghe qua đĩa nhạc sao?

Hàn Mông dựa vào hàn phong Lăng Liệt bên cạnh xe, nhìn xem đỉnh đầu mỏng manh đến cơ hồ biến mất cực quang, bên tai lại độ vang vọng lên Đàn Tâm lời nói.

Khi kim máy hát đang hát phiến mặt ngoài nhỏ bé khe rãnh bên trên ma sát, chấn động sẽ đem đã sớm điêu khắc tốt tiếng ca chuyển hóa làm tín hiệu điện...... Cái kia đoạn tiếng ca có thể đến từ mấy năm trước, vài thập niên trước, nó ghi chép đi qua một đoạn thời gian hỉ nộ, đồng thời vĩnh viễn bảo tồn, thẳng đến có người đem nó đặt ở trên máy phát nhạc, cái kia đoạn quá khứ liền đem tái hiện thế gian.

Ta muốn đem Cực Quang thành, khắc lục thành một tấm đĩa nhạc.

Chúng ta nghiên cứu cực quang quân, nghiên cứu hơn ba trăm năm, trong thời gian này mặc dù không có cái gì thu hoạch quá lớn, nhưng bao nhiêu cũng là phát hiện một chút hiện tượng...... Cực quang quân chung quanh từ trường, có thể kiêm dung nhân loại sau khi chết linh hồn, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa linh hồn nhân loại, trên bản chất cũng chỉ là một loại đặc thù nào đó từ trường...... Ít nhất tại cực quang quân trong lĩnh vực là như thế này.

Cái kia trên lý luận tới nói, chỉ cần đem cực quang quân từ trường tăng phúc, chúng ta liền có thể đối với nhân loại linh hồn tiến hành gia công, đem bọn hắn giống như là tiếng ca, lấy một loại đặc thù nào đó tần suất điêu khắc ở trên bầu trời.

Dùng linh hồn thay thế âm thanh, dùng bầu trời thay thế đĩa nhạc, dùng cực quang quân đặc thù từ trường thay thế kim máy hát...... Cho dù trên vật lý Cực Quang thành hủy diệt, chúng ta cũng đem hết thảy phục khắc vào bầu trời, giữ lại ít nhất ba trăm năm thời gian.

Nếu như tại trong vòng ba trăm năm này, có người phá giải màu đỏ lưu tinh bí mật, hoặc trở thành vị thứ hai cực quang quân, liền có thể một lần nữa đọc đến trương này đĩa nhạc.

Đến lúc đó, Cực Quang thành cũng đem tái hiện, nội thành 300 vạn sinh linh cũng sẽ có được cứu vớt khả năng.

Ta biết cái này nghe rất thái quá, nhưng đây đúng là ta cùng với Dịch Bác Sĩ có thể nghĩ tới, phuơng pháp cuối cùng, hơn nữa tỷ lệ thành công của nó khoảng chừng 60%...... Chỉ bằng bây giờ nhân loại không cách nào cứu vãn Cực Quang thành, cho nên, chúng ta chỉ có thể đem hy vọng ký thác tại tương lai, có thể tại tương lai bỗng dưng một ngày, Cực Quang thành sẽ nghênh đón cứu rỗi.

Kế hoạch này...... Chính là ‘Cứu rỗi Chi Thủ ’.

Hàn Mông thở dài một hơi.

Khi biết được Cứu rỗi chi thủ Kế hoạch thời điểm, Hàn Mông lần thứ nhất cảm nhận được đến từ sâu trong nội tâm rung động, đem Cực Quang thành biến thành Đĩa nhạc, đây là hắn chưa bao giờ suy tưởng qua khả năng, nhưng suy nghĩ cẩn thận...... Đây có lẽ là Cực Quang thành đường ra duy nhất.

Cho dù Cực Quang giới vực tiêu thất, nhân loại vẫn như cũ còn lại bảy tòa giới vực, có thể cái này bảy tòa giới vực cuối cùng có thể có chỗ đột phá đâu? Dù nói thế nào, xác suất này cũng so Tái hiện Kế hoạch 0.001% Cao hơn.

Ngay tại Hàn Mông còn đắm chìm tại Đàn Tâm mang cho hắn rung động thời điểm, một thân ảnh đã từ thang máy chậm rãi dâng lên.

Sau lưng Đàn Tâm, chẳng biết lúc nào đã đeo lên một cái hộp đen, hắn đi thẳng tới Hàn Mông trước người, tại khoảng cách này phía dưới, Hàn Mông thậm chí có thể thấy rõ gò má hắn còn sót lại vết máu......

Đàn Tâm phía dưới đi giết người? Hắn giết là ai?

Hàn Mông, ngươi bây giờ còn có một lần cuối cùng đổi ý cơ hội. Đàn Tâm bình tĩnh nhìn hắn, Nói cho ta biết, lựa chọn của ngươi.

Hàn Mông trầm mặc phút chốc, Ta tán thành kế hoạch của ngươi.

Nhận được câu trả lời này, Đàn Tâm khóe miệng hơi hơi dương lên, Rất tốt, vậy kế tiếp ta giao phó ngươi mỗi một câu nói ngươi đều phải nghe cho kỹ...... Bởi vì từ giờ trở đi, đối thủ của chúng ta chính là toàn bộ chấp pháp thể hệ.

Ngươi nói. Hàn Mông đối với cái này cũng không có phản ứng gì, bởi vì từ đầu đến cuối, hắn liền chưa từng cùng chấp pháp thể hệ thân cận qua.

Đàn Tâm bờ môi khép mở, đem tất cả của mình bàn kế hoạch triệt để đỡ ra, Hàn Mông trầm tư rất lâu, khẽ gật đầu.

Ta hiểu rồi.

Hảo...... Vậy bây giờ, đi làm ngươi chuyện nên làm.

Ngươi đây?

Đàn Tâm vỗ vỗ áo khoác vạt áo phi tuyết, cõng hộp đen, tự mình hướng về hàn phong chỗ sâu tiến lên,

Ta đi tìm đến cực quang quân...... Tiếp đó, giết chết hắn.

......

Dùng từ trường, khắc lục linh hồn đĩa nhạc? Trần Linh xem xong liên quan tới cứu rỗi chi thủ kế hoạch tự thuật, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc.

Rất làm cho người khác giật mình, đúng không? Ta nghe được thời điểm cũng là cái phản ứng này. Văn Sĩ Lâm thở dài, Tại rất sớm phía trước, Đàn Tâm liền bắt đầu trù bị kế hoạch này, thậm chí để cho cực quang căn cứ trong bóng tối tạo một đài cực từ tăng phúc máy kiểm soát...... Bất quá là có phải có công hiệu còn khó nói.

Bất kể có hay không hữu hiệu, đều phải lấy cực quang quân tự thân từ trường làm cơ sở a?

Không tệ, mà cực quang quân từ trường, trên bản chất tới nói...... Chính là linh hồn của hắn.