Thứ 314 chương Tai ách vào thành.

Xoẹt xẹt ——

Diêm cuối cùng xẹt qua thô ráp giấy ráp, một tia ngọn lửa từ trong gió lạnh gian khổ dấy lên,

Một cái tay đem ngọn lửa nâng đến thô khói phía trước, còn chưa chờ nhiệt lượng mồi thuốc lá đầu, một hồi nhỏ nhẹ sương tuyết chi phong liền đem hắn thổi tắt, lượn lờ hơi khói thổi qua Hàn Mông trước mặt, trong tay thô khói vẫn như cũ cứng rắn băng lãnh.

Hàn Mông ngậm lấy điếu thuốc, tại đầy trời đen trong tuyết trầm mặc rất lâu, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cất bước tiếp tục đi đến phía trước.

Mới vừa rồi còn truyền lại xuất chiến đấu dư âm Cực Quang thành, bây giờ đã triệt để lâm vào tĩnh mịch, toà này bị sương tuyết băng phong trong thành thị, phảng phất chỉ còn lại một mình hắn, bị vứt bỏ tại không người hỏi thăm giữa phế tích.

Vì cam đoan Cứu rỗi chi thủ Kế hoạch tiến hành thuận lợi, hắn cùng với Đàn Tâm phân đầu hành động, Đàn Tâm tới thay hắn hấp dẫn hỏa lực, mà hắn thì phụ trách cam đoan thuốc nổ dẫn bạo khí sẽ không rơi vào những người khác trong tay...... Không có ai sẽ nghĩ tới, độc thân phản bội cực quang căn cứ Đàn Tâm, sẽ như thế yên tâm đem mấu chốt dẫn bạo khí giao cho mới vừa vào Cực Quang thành Hàn Mông bảo quản.

Sự thật chứng minh, Đàn Tâm kế hoạch là chính xác, tại động loạn trong lúc đó không có bất kỳ người nào chú ý Hàn Mông, thẳng đến Cứu rỗi chi thủ Thuận lợi áp dụng, hắn vẫn như cũ hoàn hảo bảo hộ lấy dẫn bạo khí, sống sót đến cuối cùng.

Vài phút trước, Hàn Mông liền nhìn thấy cơ hồ tất cả còn không có bị đông cứng chết cao giai chấp pháp quan, cũng bắt đầu rút lui Cực Quang thành, khối kia ngăn cản Cấm Kỵ Chi Hải thần bí màn che thay bọn hắn tranh thủ đầy đủ thời gian, lấy thực lực của bọn hắn, vẫn có độ khả thi rất lớn sống sót.

Hô......

Giá rét thấu xương ăn mòn Hàn Mông mỗi một tấc da thịt, phảng phất đóng băng linh hồn, hắn thở dài một hơi, trong nháy mắt băng kết hơi nước đem đôi môi đều đóng băng thành màu tím.

【 Thẩm phán 】 đến cùng là phòng ngự yếu đường đi, không có cái gì tăng cường sinh mệnh lực hoặc dị thường kháng tính kỹ năng, trường kỳ bại lộ tại cực hàn nhiệt độ thấp phía dưới, cơ thể của Hàn Mông đã nhanh bị đống cứng, nhưng kể cả như thế, hắn vẫn là duy trì cơ thể lấy nhất định tần suất di chuyển bước chân, bằng không trạng thái chỉ có thể càng ngày càng tao.

Phân dương bông tuyết từ không trung bay xuống, thế giới yên tĩnh đến chỉ còn lại Hàn Mông thô trọng tiếng hít thở, thẳng đến bàn chân của hắn dẫm lên một vũng mỏng manh nước biển, tạo nên từng cơn sóng gợn.

Đám ——

Ngay sau đó, một tiếng vang nhỏ từ bên cạnh truyền đến.

Hàn Mông theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy bên đường một bộ bị đông cứng chết hài đồng thi cốt, trong hốc mắt đột nhiên chui ra một đôi quỷ dị hoa hồng, giống như là một đôi yêu diễm sợ hãi đồng tử, chính trực ngoắc ngoắc nhìn xem hắn.

Ở đó hoa hồng giữa cánh hoa, có thể nhìn đến mơ hồ có chú văn đang thong thả bò, tàm thực trong đầu lâu huyết nhục cùng tuỷ não.

Đây là...... Hàn Mông lông mày gắt gao nhăn lại.

Đám, đám, đám......

Càng ngày càng nhiều nhẹ vang lên từ chung quanh vang lên, Hàn Mông lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào đã có số lớn chú văn tràn vào nội thành, điên cuồng tìm kiếm lấy thi thể của con người, từng đoá từng đoá quỷ dị hoa hồng tại trong tĩnh mịch im lặng nở rộ.

Hàn Mông giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt mắt trần có thể thấy khó nhìn lên.

【 Thẩm phán 】.

Theo Hàn Mông nâng họng súng lên, thẩm phán tòa chợt buông xuống con đường này, nhưng hắn bóp cò trong nháy mắt, đường đi các nơi mấy chục đạo thi cốt, đồng thời vỡ vụn thành hư vô, cũng dẫn đến yêu diễm cấm kỵ chi hoa cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng sau một khắc, lại có số lớn chú văn từ đằng xa liên tục không ngừng vọt tới, cùng lúc đó, từng trận tức giận gầm nhẹ từ ngoài cửa thành vang lên.

Hàn Mông lông mày càng nhíu càng chặt, ý hắn biết đến dạng này căn bản không kịp, ánh mắt cuối cùng rơi vào trong ngực dẫn bạo khí bên trên......

Không nghĩ tới, thứ này còn có thể dùng tới.

Hàn Mông tự lẩm bẩm, hắn nắm dẫn bạo khí, quay đầu nhìn về phía Cực Quang thành cao nhất tháp lâu, ở toà này tháp lâu đỉnh, một cái màu đỏ con diều đón gió bay múa.

Theo tro giới dần dần giao hội, số lớn trống rỗng trên bầu trời hiện ra, giống như là bị người dùng tàn thuốc bỏng ra đông đúc lỗ hổng, vô tận màu xám từ trong trống rỗng lan tràn, rậm rạp chằng chịt phi hành tai ách từ trong gạt ra, phong tỏa cả bầu trời.

Oanh ——!!

Gần như đồng thời, một đạo oanh minh tiếng vang từ bên ngoài thành vang lên, ngay sau đó những cái kia nguyên bản giống như là bị mơ mơ màng màng cự thú gào thét, chợt rõ ràng!

Chào cảm ơn mảnh vải hồng cuối cùng vẫn bị xé nát, sớm đã chờ đợi thời gian dài vô số tai ách, điên cuồng từ Cấm Kỵ Chi Hải xông vào cực quang nội thành, giống như là vô số diễn viên xông lên vắng vẻ sân khấu, sắp bắt đầu bọn chúng sau cùng cuồng hoan!

Mà lúc này, phần lớn tai ách đều thẳng hướng về Hàn Mông vọt tới!

Có lẽ là Hàn Mông vừa rồi một hơi giết mấy chục con ấu tể duyên cớ, hắn tại tai ách cừu hận trong lòng đã bị kéo căng, xa xa nhìn lại, giống như là một mảnh gào thét thủy triều đang tại vây quanh.

Hàn Mông tâm đã chìm đến đáy cốc, nhưng hắn biết mình đã lui không thể lui,

Hắn một cái tay cầm thương, chấp pháp quan áo khoác trong gió rét cuồng vũ, đón đập vào mặt tai ách thủy triều, cô độc mà kiên quyết hướng toà kia cao vút tháp lâu phóng đi!

Bầu trời đã bị đại lượng tai ách phong tỏa, hơn nữa giai vị đều không thấp hơn hắn, cho nên Hàn Mông quả quyết từ bỏ bay trên không, mà là mượn nhờ Cực Quang thành phức tạp địa thế kề sát đất phi hành, một cái chớp mắt liền lướt qua vài trăm mét!

Đông ——!

Một đạo tựa như tảo biển chú văn xúc tu, đột nhiên từ mặt biển trong bóng ngược nhô ra, như thiểm điện quất roi tại Hàn Mông đi tới phương hướng, theo một đạo tia chớp màu đen nương theo chú văn ầm vang rơi đập, đạo kia màu đen chấp pháp quan thân ảnh bất ngờ không kịp đề phòng bị quất bay!

Hàn Mông bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình như như đạn pháo bị quất vào cực quang căn cứ, liên tiếp đụng gãy hai mặt bức tường, cái này mới miễn cưỡng dừng thân hình, áo khoác mặt sau đã bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng!

Đáng chết......

Hàn Mông lảo đảo đứng lên, chỉ thấy một cái tựa như bạch tuộc quái vật khổng lồ đang tại từ mặt biển chậm rãi dâng lên, hàng ngàn hàng vạn đầu xúc tu trong không khí nhúc nhích, cơ hồ đóng chặt hoàn toàn đường đi của hắn.

Nếu như Trần Linh tại cái này, một mắt liền có thể nhận ra, đây cũng là diệt tuyệt lẫm đông cảng cái kia thất giai tai ách.

Mà giờ khắc này vây quanh Hàn Mông, cũng không chỉ một cái này tai ách.

Bốn năm con lượn lờ ánh chớp cá chuồn tại Hàn Mông bầu trời xoay quanh, mỗi một cái đều có ngũ giai khí tức, bọn chúng giống như là phát hiện thức ăn thợ săn, đỏ tươi đồng tử đang cảnh giác nhìn chằm chằm phía dưới Hàn Mông, tựa hồ tùy thời chuẩn bị bổ nhào đem hắn tha đi.

Hàn Mông bên cạnh căn cứ thương khố bị oanh nhiên đụng ngã, đầy trời bụi trần bay lên phía dưới, một cái cao hơn 30m chú văn cự nhân hình dáng bị chậm chạp phác hoạ mà ra, nó nắm lên mặt đất thương khố mảnh vụn, đem hắn trong tay quỷ dị xoay thành một cây trường côn, hướng về phía Hàn Mông phát ra đinh tai nhức óc phẫn nộ gào thét!

Rống ——!!!

Trừ cái đó ra, càng ngày càng nhiều tai ách xâm nhập Cực Quang thành, vây quanh tại bên cạnh Hàn Mông, trong đó thậm chí có mấy cái lục giai, ngũ giai số lượng càng nhiều......

Bọn chúng giống như thiên la địa võng phong kín tất cả đường đi, nhìn chằm chằm nhìn lên trước mắt vết thương chằng chịt nhân loại mặc áo đen.