Thứ 333 chương Cột sáng.

Dương Tiêu cùng Tô Tri Vi cũng riêng phần mình ở bên cạnh ngồi xuống, tựa hồ còn không có từ trong vừa rồi đe dọa lấy lại tinh thần.

Những quái vật kia...... Dương Tiêu cau mày, thở hổn hển hỏi, Những quái vật kia đến tột cùng là cái gì? Giống như là mảnh rừng núi này bên trong dã thú, Nhưng...... Nhưng thể tích cũng quá lớn, hơn nữa căn bản vốn không e ngại đạn?

Giống như là biến dị nào đó thể, chẳng lẽ là viên kia mảnh vụn phóng xạ, dẫn đến phụ cận dã thú biến dị? Tô Tri Vi nặng âm thanh mở miệng.

Có khả năng, nhưng phải là mạnh bao nhiêu phóng xạ, mới có thể biến dị thành bộ dáng kia?

...... Không biết, ta đối với phương diện này cũng không hiểu rõ.

Ta cứ nói đi? Nơi này quỷ quái vô cùng, liền nên để...... Ngô Đồng Nguyên theo bản năng lại bắt đầu phàn nàn, nhưng nói đến một nửa, trông thấy Dương Tiêu cùng Tô Tri Vi sắc mặt tái nhợt, vẫn là yên lặng quay đầu đi, lẩm bẩm một câu, Tính toán...... Ta vẫn không nói.

Không khí lâm vào trầm mặc, chung quanh an tĩnh chỉ còn lại Ngô Đồng Nguyên rên rỉ.

Bây giờ vấn đề mấu chốt nhất là, người đều chạy tản. Dương Tiêu lên tiếng lần nữa,

Mặc dù chúng ta bây giờ tạm thời an toàn, nhưng cái khác người bên kia khó mà nói, không có vũ khí nóng bảo hộ, bọn hắn nếu là trong quá trình chạy trốn gặp phải quái vật, chỉ sợ......

Trần Linh dựa vào bên cây, không nói gì, nhưng sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Dương Tiêu nói không sai, những thứ này nghiên cứu khoa học học giả bây giờ còn cũng là người bình thường, dù chỉ là gặp gỡ nhất giai tai ách, cũng là chắc chắn phải chết...... Mà một khi bọn hắn chết bất kỳ một cái nào, đều không thể dựa theo lịch sử quỹ tích, hấp thu Xích tinh mảnh vụn, trở thành tương lai chín quân. Hắn cũng liền không cách nào quan trắc trước kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng Trần Linh nghĩ mãi mà không rõ, sự tình làm sao sẽ biến thành dạng này?

Tại chính thức lịch sử quỹ tích bên trên, chín quân bị phát hiện thời điểm, thế nhưng là một cái không sót toàn bộ tại trong hố thiên thạch, nhưng theo bây giờ tình huống này, đừng nói toàn bộ, có thể có một nửa người sống đến hố thiên thạch cũng là may mắn vô cùng.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn tham gia, sinh ra hiệu ứng hồ điệp, dẫn đến lịch sử không có dựa theo lúc đầu hướng đi phát triển?

Nhưng Trần Linh ngoại trừ cho mọi người dẫn đường, cũng không làm sự tình khác, ở phương diện này hắn nhưng là phá lệ chú ý, bằng không hắn đã sớm trở mặt mang theo đám người một đường mãng đến mảnh vụn chung quanh...... Hắn sở dĩ từ đầu đến cuối không bại lộ thân phận, chính là hy vọng tận khả năng để cho lịch sử tái diễn, mà không phải bị phá vỡ.

Trần Linh đứng dưới tàng cây, trong đầu một lần lại một lần phục bàn vừa mới phát sinh hết thảy, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm.

Bằng bọn hắn mang theo vũ khí nóng, không có khả năng giết chết nhiều như vậy quái vật...... Đợi đến những quái vật kia thanh trừ tất cả uy hiếp, nhất định sẽ ở trong rừng bắt đầu tìm kiếm chúng ta. Dương Tiêu hít sâu một hơi, Chúng ta nên làm cái gì?

Chết chắc, thật sự chết chắc. Ngô Đồng Nguyên ngửa mặt nằm xuống đất, hận không thể tát mình một cái,

Nếu không phải là lão Lục nói với ta, chỉ cần lần này tham dự khảo sát, cho dù có qua trác tuyệt nghiên cứu khoa học cống hiến, có thể bình viện sĩ...... Ta thật sự đánh chết cũng sẽ không tới! Lần này tốt, chỉ có thể kiếp sau lại đi bình......

Tô Tri Vi không nói gì, chỉ là trầm mặc nhìn chăm chú lên Trần Linh, dường như đang chờ đợi câu trả lời của hắn.

Tô Tri Vi thấy được Trần Linh một thương kia, mặc dù nàng không biết đó là cái gì nguyên lý, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, vị này Trần đạo kể từ lên núi đến nay vẫn thần bí khó lường, ban đầu giải quyết rít lên vấn đề là hắn, về sau tại phương hướng rối loạn sau còn có thể định vị mảnh vụn cũng là hắn...... Tô Tri Vi biết trên người hắn nhất định có cái gì bí mật.

Trần Linh cảm nhận được ánh mắt Tô Tri Vi, trầm mặc một lát sau nói:

Dựa theo nguyên kế hoạch, đi mảnh vụn nơi đó tụ tập a...... Mặc dù không biết cuối cùng có bao nhiêu người có thể đến, nhưng bây giờ nghĩ lui đã không thực tế.

Ba người khác tự nhiên không có ý kiến, bây giờ duy nhất nắm giữ ở trong rừng phân biệt con đường năng lực Trần Linh, chính là bọn hắn người lãnh đạo.

Theo Tô Tri Vi cùng Dương Tiêu đứng dậy, một bên Ngô Đồng Nguyên còn tại xoa chân, hắn thấy mọi người này liền muốn đi, vội vàng mở miệng:

Nếu không thì chờ thêm chút nữa? Chân của ta còn giống như không dễ đi lắm......

Trần Linh quay đầu nhìn hắn một cái, Ngô Bác Sĩ, ở đây mặc dù khoảng cách vừa rồi chiến trường không gần, vốn lấy những quái vật kia tốc độ, đuổi tới cũng là rất nhanh......

Đi! Ta cảm giác ta chân đột nhiên lại tốt!

Ngô Đồng Nguyên vụt một chút từ dưới đất đứng lên, khập khễnh đi theo sau lưng Trần Linh.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng óng ánh trụ đột nhiên từ đàng xa trong rừng nở rộ!

Oanh ——!!!

Đại địa đột nhiên kịch liệt rung động, Tô Tri Vi 3 người tại chỗ bị hoảng đảo trên mặt đất, bọn hắn cảm thụ được địa chấn này giống như kinh khủng chấn bức, đồng thời nhìn về phía cột sáng kia vị trí!

Đó là một tòa bán kính trăm mét tráng kiện hỏa chùm, giống như là thượng đế từ không trung rơi đập trừng trị chi kiếm, ầm vang rơi xuống trong rừng, nóng bỏng dư ba giống như là vòng tròn, từ bên trong cột ánh sáng điên cuồng hướng ra phía ngoài nổi lên, đem trọn tọa đen như mực sơn mạch chiếu rọi giống như ban ngày!

Đó...... Đó là cái gì?? Ngô Đồng Nguyên ngơ ngác nhìn giống như thần tích cột sáng nối liền trời đất, nói năng lộn xộn.

Vũ khí hạt nhân? Không đúng, vũ khí hạt nhân làm sao có thể bị tinh chuẩn kiềm chế tại như vậy nhỏ phạm vi bên trong......

Bầu trời cùng đại địa cũng không có bất kỳ vũ khí nào phóng ra trang bị...... Cũng không có đường đạn vạch qua vết tích, nó là như thế nào xuất hiện??

Dương Tiêu cùng Tô Tri Vi bây giờ cũng mộng, bọn hắn chưa từng như này khoảng cách gần cảm thụ qua loại này kinh khủng ba động, tính toán vì trước mắt một màn tìm được một hợp lý giảng giải, nhưng căn bản làm không được.

Trần Linh trong ánh mắt, rõ ràng phản chiếu lấy cái kia thông thiên triệt địa cột sáng, thần sắc khó nén kinh hãi.

Hắn cùng với những người khác một dạng, không cách nào phán đoán đạo này công kích là từ đâu mà đến, nhưng có thể khẳng định là, cho dù là đặt ở ba trăm năm sau thời đại, cột sáng này bên trên tán phát khí tức khủng bố, cũng không chút nào kém hơn cực quang quân hạt Thánh thương...... Đây cũng không phải là vũ khí hiện đại có thể tạo thành đả kích!

Nhưng cái này thời đại, làm sao có thể có người có thể phóng xuất ra công kích kinh khủng như thế? Bây giờ chín quân rõ ràng còn không phải chín quân!

Sau một khắc, cái kia nối liền trời đất nóng bỏng cột sáng, giống như là bị một bàn tay vô hình bắt được, từng khúc bạo toái!

Theo ánh sáng óng ánh điểm trừ khử trên không trung, rừng cây xa xa lại độ lâm vào tĩnh mịch.

Chờ đã, nơi đó dường như là lầu tiến sĩ bọn hắn phương hướng trốn chạy? Tô Tri Vi giống như là nghĩ tới điều gì, Bọn hắn sẽ không xảy ra chuyện a?

Một sát na này, Trần Linh đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì!

Vừa rồi hắn không ngừng phục bàn lần hành động này quá trình, đã cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm, bây giờ Tô Tri Vi câu nói này vừa ra, hắn lập tức nhớ lại một chi tiết.

Tại mọi người bị tai ách vây công, tràng diện một trận hỗn loạn thời điểm, lầu tiến sĩ là cái thứ nhất phân tán...... Hơn nữa lúc ấy tựa hồ cũng không có tai ách hướng hắn công kích, hắn cũng không có biểu hiện quá mức sợ hãi, cứ như vậy một đầu chui vào trong rừng.

Lại tiếp đó, Cơ Bác Sĩ liền đuổi tới?

Trần Linh nhớ rõ, lúc đó lục theo cũng tại liều mạng hô hào không cần phân tán, nhưng Cơ Bác Sĩ động tác vẫn là không có mảy may do dự, giống như là hắn căn bản không phải vì tránh né tai ách, mà là vì đuổi theo lầu tiến sĩ một dạng!

Trần Linh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Tri Vi:

Lầu tiến sĩ nghiên cứu, là cái nào lĩnh vực?