Thứ 319 chương Nguyện cực quang, vĩnh viễn không tan biến.

Hoa mai K ngoái nhìn thoáng nhìn,

Sư phó thường xuyên nói, xâm nhập nhận biết một người, không thể chỉ nhìn hắn nói cái gì, dáng dấp ra sao, mà là muốn nhìn hắn làm cái gì...... Nếu như không phải hắn, bây giờ Cực Quang thành đã trở thành tai ách giường ấm. Ngươi liền hắn là hạng người gì đều không rõ ràng, dựa vào cái gì cảm thấy nhất định sẽ đối với nhân loại sinh ra uy hiếp?

Hồng Tụ nao nao, nhìn xem ngủ mê man Trần Linh lâm vào trầm mặc.

Còn có. Hoa mai K từ tốn nói,

Hoàng Hôn Xã sự tình, còn chưa tới phiên ngoại nhân tới khoa tay múa chân.

Hoa mai K cũng không quay đầu lại rời đi, trang nghiêm tây trang màu đen biến mất ở cuối phế tích.

Hồng Tụ đứng tại chỗ, ngẩng đầu cuối cùng mắt nhìn thanh sắc cùng màu lam cực quang chi hải, tựa hồ muốn vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng bên trong, quay người hướng phương hướng ngược nhau đi đến......

......

Một bên khác.

Cực Quang thành giữa phế tích, một bộ toàn thân nám đen thân thể giống như thi thể giống như té ở đại địa, cực hàn sương tuyết bao trùm lấy thân thể của hắn, đã không còn khí tức.

Nhưng theo cái kia phảng phất không có độ dày nước biển trong thành lan tràn, chậm rãi thấm qua hắn dưới thân, từng viên màu đen chú văn tại hắn da thịt mặt ngoài một lần nữa sống lại, trên người sương tuyết bắt đầu hòa tan, nhỏ xíu hô hấp tại trong giá lạnh tái hiện.

Ta...... Đây là...... Ở đâu...... Triệu Ất ý thức đã mơ hồ, hắn trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh đem hai con ngươi mở ra một đường nhỏ.

Chú văn tại trên ánh mắt của hắn lướt qua, chỉ thấy nám đen đại địa phần cuối, có hai thân ảnh hướng ở đây chậm rãi đi tới, Triệu Ất thấy không rõ mặt của bọn hắn, thậm chí đã đã mất đi năng lực suy tính, cảm thấy cơ thể trước nay chưa có trầm trọng.

Một cái xa lạ bàn tay nâng lên đầu của hắn, sau một khắc, đèn pin giống như ánh sáng sáng tỏ buộc từ mơ hồ trong bóng tối sáng lên, giống như là có người ở kiểm tra ánh mắt của hắn.

Cái dung hợp này trình độ...... Là tự nhiên dung hợp? Không đúng...... Không ngửi được tai ách mùi máu tươi, dường như là nhân công dung hợp......

Cực quang căn cứ, chẳng lẽ cũng đột phá nhân công dung hợp thí nghiệm bình cảnh?

Cực quang căn cứ đối với dung hợp nghiên cứu, hẳn là còn lâu mới có được chúng ta hoàn thiện mới đúng, hơn nữa nếu như bọn hắn thật sự nắm giữ nhân công dung hợp, cũng không đến nỗi luân lạc tới tình trạng này...... Ta xem, tiểu tử này hẳn là cái ngoài ý muốn.

Mấu chốt nhất là, ta thế mà nghe thấy không được hắn dung hợp là loại nào tai ách...... Tựa hồ Cấm Kỵ Chi Hải mỗi loại tai ách đều dính điểm? Đây coi là cái gì? Xuyên nhi cũng không thể xuyên thành như vậy đi?

Lại có thể kháng trụ loại trình độ này dung hợp, còn chưa có xuất hiện tinh thần rối loạn, ý chí lực của hắn vẫn là đứng đầu.

Vốn là chỉ là nghĩ đến thu thập một chút tai ách thi thể mang về nghiên cứu, không nghĩ tới có ngoài ý muốn niềm vui...... Đem hắn mang về a, là cái mầm móng không tệ, có trở thành ‘Thánh sứ Đồ’ tiềm lực.

Thật nặng...... Gia hỏa này hình thể nhìn xem không lớn, như thế nào trọng thành dạng này?

Đều nói cực quang căn cứ dung hợp kỹ thuật quá lạc hậu, dễ dàng dẫn đến dung hợp nhiễu sóng, mang về cho hắn tiêm vào mấy chi tân dược tề, dạy sẽ hắn chưởng khống tự thân sức mạnh, sớm muộn có thể khôi phục...... A, hắn giống như muốn tỉnh?

Triệu Ất cảm thấy mình bị người vác lên vai, không ngừng xóc nảy, hoảng hốt ở giữa, mở ra một tia con mắt......

Có người vỗ bả vai của hắn một cái, nhếch miệng cười nói:

Tiểu đồng chí...... Hoan nghênh gia nhập vào vinh quang tiến hóa.

......

Cực Quang thành phế tích, dưới mặt đất.

Hàn Mông cắn băng vải, đem trên đầu gối xử lý hết vết thương một chút quấn tốt, thở dài một hơi.

Theo mặt đất công trình bị toàn bộ tạc bằng, cực quang căn cứ cũng đã mất đi phần lớn điện lực cung ứng, hắc ám hành lang bên trong tĩnh mịch một mảnh, phảng phất chỉ còn lại Hàn Mông một thân một mình ở đây,

Hắn dựa vào bên tường, nhìn xem bị cục đá vụn phong kín lên xuống giếng, trong đôi mắt tràn đầy phức tạp.

Soạt —— Soạt —— Soạt......

Âm thanh nhỏ nhẹ từ hành lang một bên khác truyền đến, Hàn Mông hơi sững sờ, nhíu mày nhìn lại.

Dầu hoả đèn ánh lửa xua tan cuối hành lang hắc ám, một thân ảnh chống gậy, xách theo dầu hoả đèn, chậm rãi đi về phía này.

Đó là một cái bẩn thỉu lão nhân, toàn thân tản ra cao tuổi dáng vẻ già nua, chỉ có cặp mắt kia vẫn như cũ thâm thúy thần bí, tựa hồ lập loè vận mạng loài người tinh quang...... Hắn tại Hàn Mông bên cạnh đứng vững, chậm rãi khom lưng, đem trong tay dầu hoả đèn để dưới đất.

...... Ta cho là, tòa căn cứ này bên trong đã không có người. Hàn Mông trầm giọng mở miệng.

Đứng đầu nghiên cứu khoa học học giả, đã Tọa Thượng giới vực đoàn tàu rời đi, những người khác ta cũng thả lại mặt đất, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại cũng đã biến thành cực quang...... Lão nhân âm thanh bình tĩnh vô cùng, Bây giờ, tòa căn cứ này bên trong chỉ có ta một cái.

Phải không? Vậy ngươi chịu thua nhận rất nhanh.

Sự thật như thế. Lão nhân lắc đầu, Hồng Tụ cùng Đàn Tâm cùng lúc phản bội, coi như Cực Quang thành tất cả chấp pháp quan cộng lại, cũng sẽ không là bọn hắn đối thủ...... Đã như vậy, hết khả năng bảo tồn nghiên cứu khoa học nhân tài, mới đúng nhân loại có lợi nhất quyết định.

Vậy ngươi tại sao không đi mặt đất? Hóa thành cực quang, ít nhất còn có trở về cơ hội.

Lão nhân không có trả lời ngay, hai tay của hắn chống gậy, trầm mặc đứng tại dầu hoả đèn vầng sáng bên ngoài, sau một hồi mới khàn khàn mở miệng:

Ta...... Từ nhỏ thì ở toà này căn cứ trưởng lớn, ba mươi tuổi phía trước, ta nằm mộng cũng muốn đi mặt đất nhìn một chút...... Đến bốn năm mươi tuổi, ta đối mặt đất hết thảy đã cũng không hiếu kỳ, về sau ở trong tối trong phòng lại sinh sống ba mươi năm...... Tám mươi tuổi ta, đã không có đạp vào mặt đất dũng khí.

Ta cả đời này đều ký thác tại cực quang căn cứ, cho dù chết, cũng nên chết ở chỗ này.

Hàn Mông kinh ngạc nhìn hắn, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Vậy mà thật sự có người, sẽ ở toà này nhỏ hẹp trụ sở dưới đất sinh hoạt cả một đời? Hàn Mông không dám tưởng tượng đời này của hắn là thế nào chịu đựng nổi, lại là cái gì, một đường chèo chống hắn đi đến hôm nay.

Không cần nhìn ta như vậy. Lão nhân đóng lại hai con ngươi,

Chỉ có phong bế dưới đất, không nhìn thấy trên đất huy hoàng, mới có thể triệt để vứt bỏ tình cảm cùng nhân tính...... Mấy trăm ngàn người, mấy trăm vạn người, tại ta chỗ này chỉ là một con số, chỉ có đem hết thảy đều đơn giản hoá, định lượng, mới có thể giống máy móc thời khắc làm ra đối với nhân loại có lợi nhất quyết định.

Cực quang căn cứ mỗi một thời đại lãnh tụ, cũng là tới như vậy.

Hàn Mông trầm mặc, hắn đem ánh mắt từ trên người ông lão thu hồi, đối với cái này khởi xướng Tái hiện Kế hoạch lãnh tụ, hắn kỳ thực bản thân cũng không có gì địch ý, huống chi, Cực Quang giới vực cái này mấy trăm năm phồn vinh, vốn là dựa vào từng vị giống như hắn lãnh tụ tạo dựng lên.

Hàn Mông trực tiếp hướng cái kia phiến bị đá vụn phong kín lên xuống giếng đi đến.

Ngươi muốn làm gì? Lão nhân hỏi.

Trở về mặt đất. Hàn Mông bóp nát trong tay than đá, đưa tay hướng nơi xa một chiêu, một thanh súng ngắn tự động từ thương khố bay vào hắn trong lòng bàn tay, Ta còn có thể chiến đấu.

Lão nhân lắc đầu, Thuốc nổ đã dẫn bạo, Cực Quang thành sớm đã biến thành phế tích...... Nên đi đều đi, bây giờ phía trên chỉ có tai ách, lấy ngươi ngũ giai thực lực chỉ là đi chịu chết.

Cái kia cũng dù sao cũng so chờ chết ở đây hảo.

Cực Quang giới vực đã biến mất rồi, trên thế giới còn dư lại chấp pháp quan lác đác không có mấy...... Ngươi là muốn không có chút ý nghĩa nào chết trận tại tro giới, vẫn là chờ bỗng dưng một ngày đến, trở thành che chở nhân loại chấp pháp quan?

Hàn Mông dừng bước, Ngươi có ý tứ gì?

Lão nhân đưa tay ra, chỉ chỉ dưới chân căn cứ,

Mặc dù Cực Quang thành không còn, nhưng cực quang trong căn cứ, còn có đủ để cung ứng mấy trăm người sinh hoạt trăm năm vật tư...... Ngươi có thể lưu lại, thẳng đến có một ngày thực lực của ngươi đủ để cho ngươi tại tro giới bên trong hành tẩu đến kế tiếp tọa giới vực, lại rời đi.

Hàn Mông nghe được câu này, trong đôi mắt sáng lên một vòng ánh sáng nhạt, dường như đang nghiêm túc tự hỏi vấn đề này.

Đương nhiên...... Lão nhân cười cười, Ngươi còn có thể bồi ta cái này sắp chết lão đầu, ngẫu nhiên tâm sự, ta cũng là biết không ít liên quan tới Xích tinh bí ẩn...... Ta ở trong tối trong phòng ẩn núp ba mươi năm, đã rất lâu không có dạng này cùng người chuyển lời.

Trầm tư rất lâu, Hàn Mông cuối cùng lại nhìn bị phong kín lên xuống giếng một mắt, giống như là hạ quyết tâm, hít sâu một hơi......

Hảo. Hắn gật đầu,

Ta sẽ bằng chính ta sức mạnh, đi đến tòa tiếp theo giới vực...... Một ngày kia, sẽ không quá muộn.

......

Ầm ầm ——!

Băng hàn thế giới màu xám bên trong, một chiếc toàn thân khắc phù văn thần bí đoàn tàu, gào thét lên lướt qua Cấm Kỵ Chi Hải mặt biển.

Theo đoàn tàu cùng đường ray mặt ngoài cổ lão văn tự lấp lóe, không có bất kỳ cái gì một cái tai ách hướng ở đây tới gần, bốc hơi hơi khói từ đầu xe bay ra, nó gánh chịu lấy Cực Quang thành sau cùng ngọn lửa, thẳng phóng tới tòa tiếp theo giới vực phương hướng.

Thời khắc này đoàn tàu trong xe, vắng lặng một cách chết chóc.

Vô luận là Cực Quang thành đỉnh cấp nghiên cứu khoa học học giả, vẫn là các phương chính khách, đều trầm mặc nhìn qua ngoài cửa sổ toà kia từ từ đi xa tĩnh mịch phế tích, trong lòng ngũ vị tạp trần...... Bọn hắn là toà này giới vực người sống sót, cũng là chính mắt thấy nó biến mất người chứng kiến.

Khi cực quang tiêu tan, bọn hắn mới chính thức ý thức được, bất luận cái gì giới vực bên trong hòa bình cùng phồn vinh, chẳng qua là ngắn ngủi giả tượng...... Cực Quang giới vực không phải thứ nhất hủy diệt, cũng sẽ không là cái cuối cùng, coi như bọn hắn trốn khỏi kiếp này, cái kia lần tiếp theo đâu?

Tại cái này màu xám cô quạnh trong thế giới, nhân loại sau này, đến tột cùng ở phương nào?

Tại dạng này kiềm chế yên lặng bầu không khí bên trong, một vị ngồi cạnh cửa sổ vị trí phụ nữ, an tĩnh lật ra trong tay máy vi tính xách tay .

Máy vi tính xách tay  phía trước, là một vị phóng viên thường ngày ghi chép, cùng gặp đủ loại vụ án phân tích, đằng sau nhưng là đại thiên phúc đối với một cái kế hoạch nào đó trình bày, khi nàng lật ra một trang cuối cùng, đó là một đoạn tương tự với độc thoại nội tâm văn tự.

...... Đúng vậy, ta không biết nhân loại có thể tại trong tràng tai nạn này đi bao xa, nhưng ta tin tưởng, chúng ta vĩnh viễn sẽ không dừng bước lại......

...... Cực Quang thành là thất bại, nhưng cũng là thành công, linh hồn của chúng ta sẽ nương theo cực quang, vĩnh viễn dừng lại ở Cực Quang giới vực bầu trời, mà chúng ta vì nhân loại làm ra ba trăm năm cố gắng, sẽ trở thành nhân loại kéo dài trận này hùng vĩ tiếp sức bên trong ngọn đuốc, thắp sáng con đường phía trước......

Bây giờ, chúng ta đem ngọn đuốc truyền xuống tiếp......

Tòa tiếp theo giới vực, hạ hạ một tòa giới vực...... Chỉ cần đoàn tàu còn tại trong hơi nước oanh minh, chỉ cần Thái Dương còn có thể mọc lên từ phương đông, chỉ cần đám trẻ con trong tay con diều còn có thể bay lượn tại thiên không...... Cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta đem chịu đựng qua trời đông giá rét.

Cuối cùng......

Nguyện cực quang, vĩnh viễn không tan biến.

......

......

Quyển thứ nhất, 《 Hí bên trong người 》, xong.

Quyển kế tiếp, 《 Vẽ Chu Nhan 》.