Thứ 381 chương Đến nơi hẹn.

Hí kịch đạo cổ tàng, con hát vô danh......

Nhìn thấy một hàng chữ cuối cùng, Trần Linh trong đầu lập tức hiện ra mỹ thiếu niên bộ dáng, còn có tại khách sạn lúc, ba người khác đồng hành hình ảnh.

Trong đầu hắn giống như kinh lôi vang dội!

Là bọn hắn...... Nguyên lai là bọn hắn??

Chẳng thể trách, lúc đó Liễu trấn rõ ràng đã bị 【 Vòng tròn 】 phong cấm, bọn hắn thế mà còn là lựa chọn tiến vào Liễu trấn, mục đích chính là một nhóm 4 người...... Cho nên, bọn hắn đã sớm xem thấu ngụy trang của ta?

Trần Linh nhớ tới mỹ thiếu niên cùng nữ tử áo xanh cái kia đoạn đối thoại, cũng chính là đoạn lời nói kia, điểm phá chính mình lĩnh ngộ 【 Dệt mệnh 】 kỹ năng!

Lúc đó cảm thấy chỉ là trùng hợp, nhưng bây giờ suy nghĩ cẩn thận, thiếu niên kia mỗi một câu nói, tựa hồ cũng có ám chỉ gì khác...... Bọn hắn là đang tận lực dẫn đạo chính mình?

Vô số ý niệm thoáng qua Trần Linh não hải, hắn nhìn xem trong tay thư mời, đột nhiên có loại cảm giác không chân thật;

Hoa mai K nói, sư phó có thể tìm tới ta...... Quả là thế.

Trần Linh tự lẩm bẩm.

Trần Linh vì chủ động tìm kiếm sư môn dấu vết, mới dẫn phát phía sau một loạt phiền phức, quá trình có thể nói là khúc chiết vô cùng, nhưng khi hắn bỗng nhiên thu tay, lại phát hiện người muốn tìm chẳng biết lúc nào cũng tại bên cạnh mình...... Huyền diệu trong đó, không cách nào nói rõ.

Hắn vừa giết Lâm Khê 3 người, bị 【 Phù Sinh vẽ 】 để mắt tới, phần này thư mời liền đưa đến trong tay mình...... Thời gian có phần cũng quá đúng dịp.

Cho nên, cái này phong thư mời ý vị như thế nào?

Trần Linh lại đem thư mời nhìn kỹ vài lần, trong lúc nhất thời không cách nào xác định sư môn đám người dụng ý, bất quá lấy Trần Linh đối với cuối cùng sừng ấn tượng đến xem, bọn hắn khả năng cao thì sẽ không gây bất lợi cho chính mình...... Nhưng cái khác người đâu? Vai hề không hiểu sát ý đã để Trần Linh lòng có cảnh giác, giờ khắc này vẫn là nhịn không được do dự.

...... Mặc kệ, ngược lại cũng không có biện pháp tốt hơn. Trần Linh thở dài.

Hiện tại hắn đang bị 【 Phù Sinh vẽ 】 truy sát, hoặc là tại 【 Vòng tròn 】 sống tạm chờ chết, hoặc là liền đi đến nơi hẹn, xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì...... Hai người phong hiểm đem so sánh, Trần Linh lựa chọn cái sau.

Hắn đem thư mời trịnh trọng để vào trong tay áo, phân biệt một chút phương vị sau, trực tiếp hướng về phương đông đi đến.

......

Màu xám trắng tầng mây bao trùm tại Liễu trấn bầu trời, theo gào thét gió lạnh chậm rãi xê dịch.

Lờ mờ không ánh sáng đường tắt bên trên, Lý Thanh Sơn y quyết bị thổi tung bay, hắn một cái tay treo lên gió đi đến cửa nhà, đẩy cửa vào.

Hô...... Lý Thanh Sơn dài thư một hơi, Xem ra là muốn trời mưa to.

Có vách tường che chắn, trong viện gió cuối cùng ít đi một chút, nhưng trên mái hiên phương vẫn có không thiếu lá rụng trong gió cuồng vũ, phát ra Toa Toa âm thanh.

Thanh Sơn...... Quan môn đóng cửa sổ rồi! Lão thái thái âm thanh từ trong nhà truyền ra.

Tới nãi nãi!

Lý Thanh Sơn vội vàng đem tất cả phơi nắng quần áo thu hồi, giữ cửa cửa sổ đóng chặt thực, nhân tiện đem gà và cẩu đều cho ăn một lần, mới ở trên trời trời bắt đầu mưa điểm thời điểm trốn vào trong phòng.

Hắn ngồi ở đầu gỗ trên ghế đẩu, lau lau mồ hôi, tựa hồ bị mệt mỏi không nhẹ.

Thanh Sơn...... Lại có một phong thư của ngươi.

A? Lại có?

Lão thái thái giống như là nhớ ra cái gì đó, từ trong ngăn kéo lấy ra một kiện đồ vật, run run đưa đến Lý Thanh Sơn trong tay, Liền vừa rồi...... Một đứa bé đưa tới...... Nhường ngươi nhất định phải đi...... Tựa như là cái gì...... Diễn xuất?

Lão thái thái khoát tay áo, Lão thái thái ta lớn tuổi, lỗ tai nghe không rõ lắm...... Chính ngươi xem đi.

Nói xong, lão thái thái liền chống gậy, tự mình đi về phòng ngủ đi.

Lý Thanh Sơn nghi ngờ ngồi ở trong phòng, quan sát tỉ mỉ rồi một lần vật trong tay, thoạt nhìn như là một phong thư mời, đem hắn sau khi mở ra, bên trong là một tấm in sinh sáng sạch cuối cùng mặt xấu phổ giấy viết thư.

Tôn kính Lý Thanh Sơn tiên sinh, hí kịch đạo cổ tàng chân thành mời ngài......

Lý Thanh Sơn ánh mắt hướng phía dưới quét tới.

Đợi đến hắn xem xong tất cả nội dung, trong đôi mắt hiện ra sâu đậm nghi hoặc.

Hí kịch đạo cổ tàng......?

Mười bốn tọa thần đạo cổ tàng, Lý Thanh Sơn trước đó liền có chỗ nghe thấy...... Nhất là hí kịch đạo cổ tàng, tại trong Hồng Trần giới vực đơn giản chính là được tôn sùng là thần minh truyền thuyết, căn cứ bọn hắn nói tới, đạp vào Hí Thần đạo sau liền có thể nắm giữ thiên biến nhưng dung nhan tuyệt đẹp, này đối một lòng truy đuổi xuất đạo thành danh đám người mà nói, không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Cho dù là những cái kia đã thành danh cự tinh, cũng không có một không mơ ước tiến vào bên trong, tìm được vĩnh bảo thanh xuân biện pháp, thậm chí có người lương cao thuê giới vực bên ngoài thần đạo người sở hữu, nghĩ bốc lên nguy hiểm tính mạng xuyên qua giới vực bên ngoài tro giới, đến cổ tàng bên trong, dùng cái này thay đổi tự thân vận mệnh.

Nhưng bây giờ, Lý Thanh Sơn trong tay thư mời, thế mà liền viết lên Hí kịch đạo cổ tàng Bốn chữ?

Là trò đùa quái đản sao? Vẫn là...... Lý Thanh Sơn có chút do dự.

Loại thư mời này, lấy Lý Thanh Sơn góc nhìn xem ra, liền cùng đại tai biến phía trước Ta là Tần Thuỷ Hoàng V ta 50 Lừa gạt tin nhắn một dạng thái quá, hí kịch đạo cổ tàng xa không thể chạm, trong truyền thuyết đạp vào Hí Thần đạo người đã ít lại càng ít, như thế nào xuất hiện dạng này một phong thư mời, chỉ tên để cho hắn Lý Thanh Sơn đi quan sát diễn xuất?

Ầm ầm ——

Mơ hồ lôi minh từ màu đen thiên khung vang lên, ngoài phòng mưa càng ngày càng lớn.

Nhìn thấy bên ngoài ác liệt mưa gió thời tiết, Lý Thanh Sơn dài thở dài một hơi, tiện tay đem thư mời vứt xuống mặt bàn, quay người đi vào trong nhà......

Loại khí trời này, người bình thường đều biết lựa chọn trong nhà nằm nghỉ ngơi, hoặc mỹ mỹ ngủ một giấc, ai sẽ bốc lên như thế mưa gió lớn đi đất hoang bên trên, tìm kiếm một hồi không có khả năng tồn tại diễn xuất?

Ngay tại Lý Thanh Sơn sắp cất bước đi vào gian phòng lúc, chân của hắn lơ lửng trên không trung.

Hắn giống như là như pho tượng đứng ở đó, trong đầu đột nhiên thoáng qua áo đỏ Trần Linh kéo xuống da mặt hình ảnh, trong phòng an tĩnh chỉ còn lại nước mưa đánh vào trên mái ngói tiếng đinh đông.

Lý Thanh Sơn hai tay không tự chủ nắm chặt.

Tính toán...... Đi xem một chút lại như thế nào?

Lý Thanh Sơn đột nhiên xoay người, đem trên bàn thư mời thu vào túi, cầm lấy góc tường dù giấy chống ra, bốc lên mưa gió biến mất ở cuối ngã tư đường.

Hắn muốn đi đến nơi hẹn...... Phó một hồi có thể căn bản vốn không tồn tại mời.

Mà trận này mời thay đổi, chính là nhân sinh của hắn.

......

Phía trước, chính là Liễu trấn.

Như mực mây đen bên ngoài, hai thân ảnh từ Hồng Trần chủ thành phương hướng đi tới, tại một mảnh hoang vắng rừng rậm phía trước dừng bước lại.

Đối phó một cái tam giai tiểu tử, cần chúng ta hai người ra tay sao?

Chớ xem thường hắn, hắn nhưng là tại 【 Vòng tròn 】 phong tỏa phía dưới, giết ngược ba vị cơ cấu sư, thậm chí còn kém chút lừa bịp Quá chủ thành bên kia......

Bất quá là mưu lợi tiểu thủ đoạn thôi, tại trước mặt tuyệt đối cảnh giới, không hề có tác dụng...... Hai chúng ta vị ngũ giai liên thủ, hắn coi như chắp cánh, cũng không khả năng từ Liễu trấn bay đi. Một người trong đó lạnh rên một tiếng.

Không nên khinh địch.

Đúng lúc này, đạo thứ ba thân ảnh từ sâu trong rừng cây đi ra.

Đó là một cái tóc bạc hoa râm lão nhân, trong tay chống một cây điêu khắc vân gỗ quải trượng, nhìn ngay cả đi đường đều có chút khó khăn, nhưng nhìn thấy hắn gương mặt trong nháy mắt, hai người khác sắc mặt cả kinh, kinh ngạc mở miệng:

Hạc lão? Ngài đích thân đến? Không đến mức a......

Không đến mức?

Lão nhân kia hai con ngươi híp lại, yếu ớt nhìn về phía Liễu trấn phương hướng,

Đối mặt vị kia từng ám sát cực quang quân, tự tay đưa đến Cực Quang giới vực phá diệt Hoàng Hôn Xã 【 Hồng tâm 6】...... Làm nhiều một chút chuẩn bị, cuối cùng không tệ.