Thứ 241 chương Tám thành chắc chắn.

Cái gì? Người đều mất tích??

Biệt thự tư nhân bên trong, Diêm Thưởng kinh ngạc trừng to mắt.

Công tố viên Phương Lập Xương đứng trước mặt của hắn, hơi cúi đầu, sắc mặt mười phần phiền muộn......

Ta bỏ ra nhiều tiền thuê mười vị phóng viên, thật vất vả kêu gọi đầu hàng luật sư biện hộ, còn có trăm phương ngàn kế mới tìm được một cái duy nhất chứng nhân...... Ngươi cùng ta nói, bọn hắn ngay tại mắt của ngươi da phía dưới mất tích??

Diêm Thưởng tức giận cơ thể đều đang phát run, hắn dùng sức đem chén trà ném trên bàn, Phương Lập Xương! Ngươi làm sao bây giờ chuyện?!

Phương Lập Xương há to miệng, khổ tâm mở miệng:

Là cái kia 【 Ách bích 6】...... Lúc đó ta đuổi theo hắn ra ngoài, lượn quanh chung quanh một vòng đều không tìm được tung tích của hắn, chờ ta mau chóng đuổi trở về thời điểm, trong đại sảnh đã trống không...... Tất cả tin tức bản nháp đều bị đốt rụi, đầy đất huyết cùng bài poker, nhất định là cái kia 【 Ách bích 6】 đem bọn hắn mang đi!

Một bên híp mắt nam sắc mặt cũng hết sức khó coi, trầm giọng đáp, Hội trưởng, lần này chúng ta có thể thật sự đắc tội Hoàng Hôn Xã...... Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cái này có thể so sánh đắc tội chấp pháp quan còn nghiêm trọng hơn.

Diêm Thưởng nắm đấm dần dần nắm chặt, khớp xương cũng bắt đầu trắng bệch, hồi lâu sau lại chậm rãi buông ra......

Hoàng Hôn Xã...... Làm sao lại trùng hợp như vậy?

Diêm Thưởng đến cùng là kinh thương nhiều năm, tâm tính đã sớm lịch ma luyện, hắn không có đầu óc nóng lên đi trả thù Hoàng Hôn Xã, bởi vì hắn hành tẩu mỗi giới vực những năm này, đối với Hoàng Hôn Xã hiểu rõ mười phần khắc sâu, dù là Cực Quang thành là sân nhà của hắn, đi trêu chọc cái đám người điên này cũng là tuyệt đối tự tìm cái chết hành vi.

Cho nên, Diêm Thưởng kết quả là chỉ có thể cắn nát răng hướng về trong bụng nuốt, hắn lạnh lùng nhìn xem Phương Lập Xương:

Những thứ khác ta không muốn quản, ta chỉ muốn biết, ngày mai toà án phán quyết, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?

Phương Lập Xương trầm tư phút chốc, Mấy cái kia phóng viên ngược lại là không quan trọng, không còn còn có thể lại tìm, luật sư biện hộ ta cũng làm cho hắn sớm đem Đàn Tâm thư tín thiêu hủy, cho nên bọn hắn mấu chốt lật bàn chứng cứ cũng mất...... Phiền toái duy nhất, chính là cái kia Đinh lão Hán.

Không còn Đinh lão Hán, muốn trị Hàn Mông ‘Chinh Thu Bảo Hộ Phí’ cùng ‘Giao dịch dưới đất’ tội cũng có chút phiền phức, bất quá chỉ bằng ‘Hắc Đào 6’ đạo này tội danh, kỳ thực cũng đủ để cho Hàn Mông xử tử hình......

Phán quyết kết quả, ta có tám thành chắc chắn! Phương Lập Xương chắc chắn trả lời.

Nghe được cái này, Diêm Thưởng sắc mặt cuối cùng hòa hoãn một chút, hắn nhìn chăm chú Phương Lập Xương rất lâu, bất đắc dĩ khoát tay áo:

Đi thôi...... Ngươi tốt nhất có thể nói được làm được, đừng quên, ngươi vẫn còn đồ vật tại ta chỗ này.

Phương Lập Xương sắc mặt biến hóa, hắn hướng về phía Diêm Thưởng khom mình hành lễ sau đó, liền quay người rời đi......

......

Đinh lão Hán đã triệt để chết lặng.

Hắn chậm chạp mà chật vật xê dịch thân thể, đi ở bên trên hoang dã, hai con ngươi trống rỗng phảng phất linh hồn đều đã xuất khiếu, cả người đã trở thành một bộ cái xác không hồn.

Hắn không dám hồi ức đêm nay hắn đều đã trải qua cái gì, hắn liên tiếp gặp ba lần Phương Lập Xương , mỗi một lần tình cảnh, ngữ khí, thậm chí ngay cả trang phục cũng không giống nhau, nhưng đối phương lúc nào cũng tại hắn thật vất vả thả xuống đề phòng thời điểm, lấy đủ loại phương thức quỷ dị đánh nát hắn cứu rỗi huyễn tưởng.

Đến đằng sau, Đinh lão Hán thậm chí cảm giác không thấy sợ hãi, gương mặt kia đã sâu đậm khắc vào trong linh hồn hắn, hắn giống như là một cái bị người tùy ý đùa bỡn điều khiển khôi lỗi, lý trí cùng lôgic bị hành hạ triệt để đánh mất.

Nếu như hắn có thể xem thấu hư vô, liền sẽ phát hiện trên đỉnh đầu của hắn, một cái tráng kiện to lớn 【 Tâm mãng 】, đã tựa như như ngọn núi đặt ở bờ vai của hắn.

Trong vòng một đêm, 【 Tâm mãng 】 nuốt vào lượng lớn sợ hãi, dẫn đến hình thể đều vai u thịt bắp một vòng, bây giờ cũng lười dào dạt ngáp một cái, tựa hồ đã triệt để không ăn được......

Cùng lúc đó, đang tại mất cảm giác đi lại Đinh lão Hán, lại nhìn thấy cuối con đường, một bóng người quen thuộc dần dần hiện ra.

Nhìn thấy gương mặt kia, Đinh lão Hán trống rỗng đôi mắt cuối cùng có phản ứng, trên mặt của hắn hiện ra giãy dụa cùng đau đớn, hai chân mềm nhũn trực tiếp quỳ rạp xuống trước mặt người kia.

Ta không chịu nổi...... Ta thật sự không chịu nổi......

Ngươi giết ta đi, ta cầu ngươi giết ta đi...... Ta thật sự đã chạy bất động......

Còn chưa chờ người kia mở miệng, Đinh lão Hán đã hai mắt một lần, cả người ngã xuống đất ngất đi.

Vô luận là cơ thể vẫn là tinh thần, Đinh lão Hán cũng đã bị giày vò đến cực hạn, giờ khắc này hôn mê, là đầu óc của hắn đang bảo vệ an toàn của mình, cũng đã trở thành trước mắt hắn duy nhất giải thoát.

Trần Linh lông mày hơi hơi dương lên, Này liền đã là cực hạn sao......

Hắn lắc đầu, tiện tay cầm lên tử thi một dạng Đinh lão Hán, đem hắn ném vào bỏ hoang trong kho hàng, đem đại môn từ cạnh ngoài khóa kín.

Xử lý xong hắn sau đó, Trần Linh mắt nhìn thời gian, trực tiếp hướng về cực quang toà báo phương hướng đi đến......

Đúng vậy, hắn đến giờ đi làm.

Khi Trần Linh đẩy ra toà báo đại môn, ngồi ở trên vị trí công tác Văn Sĩ Lâm liền chú ý tới hắn, trực tiếp đi lên phía trước:

Lâm Yến, ngươi hôm qua nghe xong toà án, đi đâu?

A, ta đi làm chút điều tra.

Liên quan tới Hàn Mông?

Đúng.

Văn Sĩ Lâm trên mặt lộ ra biểu tình quả nhiên như thế, dùng sức vỗ bả vai của hắn một cái, Mặc dù không biết Quần Tinh thương hội tại sao muốn nhằm vào Hàn Mông, nhưng loại này đổ tội hãm hại sự tình, chính xác làm cho người buồn nôn...... Lâm Yến, ngươi nắm lấy một khỏa chính nghĩa chi tâm, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi......

......? Trần Linh từ trong mắt Văn Sĩ Lâm, thấy được thưởng thức cùng tán dương, hắn thậm chí hoài nghi Văn Sĩ Lâm phía dưới một câu nói chính là: Ta ở trên thân thể ngươi thấy được ta lúc còn trẻ cái bóng.

Văn tiên sinh, có chuyện ta chính xác muốn nhờ ngươi. Trần Linh giống như là nhớ ra cái gì đó, Liên quan tới Quần Tinh thương hội khí quan giao dịch đưa tin......

Yên tâm, ta hiểu ngươi ý tứ.

Văn Sĩ Lâm treo lên một đôi to lớn mắt quầng thâm, chỉ chỉ bên cạnh bàn thật dày một xấp bài viết, Ta đã chuẩn bị xong.

Trần Linh từ trong thâm tâm mở miệng, Cảm tạ.

Đến nước này, Trần Linh diễn xuất phía trước tất cả chuẩn bị cũng đã hoàn thành, chỉ còn lại cuối cùng bước then chốt......

Trần Linh đi đến trên vị trí công tác của mình, cầm lấy máy ảnh cùng máy vi tính xách tay , liền muốn đi ra ngoài.

Văn Sĩ Lâm thấy vậy, trên mặt thoáng qua vẻ kinh ngạc, Ngươi đây là muốn đi cái nào?

Trần Linh quay đầu lại, đẩy trên sống mũi nửa gọng kính,

...... Đi phỏng vấn một người.

......

Cực Quang thành, hắc lao.

Lờ mờ ranh mãnh nhà tù bên trong, Hàn Mông mặc màu đen áo tù, khoanh chân ngồi ở trên giường nhắm mắt dưỡng thần.

Màu tím bó đuốc ở hành lang bên ngoài im lặng nhảy lên, tuyên cổ bất biến tĩnh mịch bên trong, một hồi đột nhiên bạo động âm thanh, từ xa xôi chỗ truyền đến...... Hàn Mông nhíu mày, nghi ngờ mở mắt ra.

Hắn nghe được có liên tiếp tiếng bước chân tại hướng về ở đây tới gần.

Ngươi chỉ có 5 phút......

Chúng ta thời khắc đang ngó chừng ngươi, không cần tính toán làm dư thừa cử động.

Một khi chúng ta cảm thấy nửa đường có thể tạo thành phong hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ kêu dừng...... Đi vào đi.

Két két ——

Nhà tù đại môn bị từ từ mở ra, một đám chấp pháp quan cảnh giác vây quanh phía dưới, một cái khoác lên màu nâu áo khoác, mang theo nửa gọng kính thân ảnh an tĩnh đứng tại trong màu tím ngọn đuốc hình dáng, chậm rãi đi vào Hàn Mông chỗ nhà tù.

Ngươi tốt, lần đầu gặp mặt.

Trần Linh trở tay đem cửa phòng giam đóng, hướng về phía Hàn Mông mỉm cười,

Ta là 《 Cực Quang Nhật Báo 》 phóng viên Lâm Yến...... Thuận tiện mượn dùng ngươi một chút thời gian sao?