Thứ 78 chương Người thắng cuối cùng?.

Lư Huyền Minh có thể thông qua lưỡi đao cắt không khí lúc khí lưu hướng đi, để phán đoán công kích đến từ đâu, cùng sử dụng sớm 【 Thiết y 】 tiến hành phòng ngự...... Nhưng hắn không có cách nào phán đoán đạn vị trí bắn.

Cho nên, hắn trúng đạn.

Lỗ đạn xuyên đùi, để cho Lư Huyền Minh triệt để mất đi trọng tâm, một cỗ cự lực bỗng nhiên từ lồng ngực truyền đến, cả người hắn bị một cước đạp bay!

Bụi đất tung bay, mất đi tầm mắt Lư Huyền Minh trọng trọng té ngã trên đất,

Hắn phản xạ có điều kiện từ dưới đất ngồi dậy, nhưng lúc này hắn đã triệt để mất đi phương hướng, căn bản vốn không biết địch nhân sẽ theo nơi nào tiến công...... Máu tươi từ bắp đùi vết đạn róc rách chảy ra, sắc mặt của hắn khó coi vô cùng.

Đây chính là đệ tam giai cảm giác áp bách sao...... Cho dù chỉ là không am hiểu chiến đấu đạo thần đạo, vẫn như cũ không phải đệ nhất giai có thể ứng đối.

Hoang vu trên vùng quê, 8 hào một tay nhấc đao, một tay cầm súng, mặt không thay đổi hướng Lư Huyền Minh đi đến.

Hắn im lặng nâng họng súng lên, nhắm ngay trong bóng đêm đề phòng chung quanh Lư Huyền Minh mi tâm, trong lúc hắn chuẩn bị bóp cò thời điểm, một thanh âm từ bên cạnh truyền đến.

Chỉ còn dư cuối cùng này một cái?

8 hào khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy máu me khắp người Giản Trường Sinh đang cách đó không xa gắt gao nhìn chằm chằm hắn, có khắc dữ tợn mặt sẹo trên mặt, tràn đầy hưng phấn cùng khát vọng.

Giết cái này...... Nên tính là lập xuống đại công a?

Hắn cười lớn một tiếng, thân hình tựa như một chi huyết tiễn, lao nhanh hướng ở đây vọt tới!

Còn có cái đạp vào binh thần đạo?

8 hào nhíu mày.

Giản Trường Sinh tốc độ cực nhanh, cho dù là mở 【 Thiết y 】 Lư Huyền Minh đều khó có khả năng bắt được nhanh, hắn chỉ là nhoáng một cái liền vượt qua mấy chục mét, đi tới 8 số trước người, cái sau trong lòng cả kinh, lập tức đối với hắn liền bắn mấy phát!

Đạn liên tiếp đánh trúng cơ thể của Giản Trường Sinh, tốc độ của hắn ngược lại lại độ tăng vọt, một cái nhuốm máu nắm đấm gào thét lên đập về phía 8 hào!

Trộm lấy ‘Quang Minh ’!

8 hào không chút do dự lại độ phát động kỹ năng.

Đột nhiên mất đi tầm mắt Giản Trường Sinh lập tức cùng Lư Huyền Minh một dạng, giống như là con ruồi không đầu giống như ở chung quanh lướt qua, coi như 8 hào hơi nhẹ nhàng thở ra lúc, một cái nặng như bàn thạch trực quyền rắn rắn chắc chắc nện ở bộ ngực của hắn!

Một quyền này, trực tiếp đập gãy 8 hào hai cây xương sườn, hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngã xuống đất.

Lư Huyền Minh nhắm hai mắt, chẳng biết lúc nào mò tới bên cạnh hắn, một cái đen như mực nắm đấm nắm ở giữa không trung, lạnh lùng đối mặt 8 số phương hướng.

Thanh âm của ngươi, bại lộ vị trí của ngươi. Hắn bình tĩnh mở miệng.

8 hào nhịn đau từ dưới đất bò dậy, trong đôi mắt hiện ra âm tàn, đúng lúc này, một tấm tờ giấy lặng yên thổi qua hắn bầu trời.

Định.

Dùng máu tươi tạm thời phác hoạ kiểu chữ, dần dần phai nhạt tiêu thất, hai tay trống không Bồ Văn đứng ở một bên, một tay bấm quyết.

8 số thân ảnh nhất thời như pho tượng dừng lại tại chỗ.

Hai cái mất đi tầm mắt người chấp pháp, một cái bị định thân soán hỏa giả, trên chiến trường tiến nhập trạng thái một loại an tĩnh quỷ dị......

Mấy giây đi qua, Lư Huyền Minh trước tiên kết thúc mù trạng thái, như như đạn pháo hướng 8 hào đánh tới, cái sau nửa giây sau cũng tránh thoát định thân, một tay lại độ trộm lấy Lư Huyền Minh tầm mắt, tay kia nâng súng lên chi, liền nổ ba phát súng!

Đáng chết! Hắn trộm lấy là không hạn chế sao? Lư Huyền Minh thầm mắng trong lòng!

Ba cái đạn gào thét lên bắn vào cơ thể của Lư Huyền Minh, trong đó hai cái bị ngẫu nhiên bao trùm 【 Thiết y 】 bắn bay, một quả cuối cùng xuyên thủng bờ vai của hắn, hắn nguyên bản bóp quyền cánh tay lập tức rủ xuống.

8 hào còn nghĩ nổ súng, lại phát hiện hộp đạn đã bị đánh hụt, rơi vào đường cùng chỉ có thể đem hắn vứt bỏ, cùng lúc đó, một cỗ kịch liệt đau nhức từ hông bụng truyền đến!

Giản Trường Sinh một quyền này, trực tiếp đem 8 số thận chấn vỡ, tiếp đó hai tay thuận thế ôm lấy phần eo của hắn, hung hăng té ngã trên đất!

Lần này, nhìn ngươi còn thế nào chạy?! Hắn cười lạnh mở miệng.

Giản Trường Sinh tầm mắt bị trộm lấy muộn, đến bây giờ còn không có khôi phục, bất quá hắn theo tiếng súng tìm được 8 hào, một quyền đánh tan nội tạng của hắn, đồng thời đem toàn bộ người cưỡi tại trên người hắn.

8 hào đến cùng là song quyền nan địch tứ thủ, mặc dù trọng thương Lư Huyền Minh, vẫn là bị Giản Trường Sinh nhiễu sau, hắn gắt gao trừng cái kia đóng chặt hai con ngươi Giản Trường Sinh, cắn răng một cái, trực tiếp đem dao găm của hắn trộm lấy trong tay, điên cuồng đâm hướng thân thể của đối phương!

Giản Trường Sinh hoàn toàn không để ý 8 số công kích, cười to hai tiếng, Huyết Sắc song quyền không muốn mạng đập về phía 8 hào, rõ ràng chính là muốn lấy thương đổi thương!

Ngay từ đầu 8 hào còn có thể đâm hắn mấy đao, đao đao yếu hại, nhưng theo mình bị liền đả mấy quyền sau đó, ý thức đều bắt đầu mơ hồ, đến cuối cùng chỉ có thể bùn nhão giống như nằm trên mặt đất, mặc cho như mưa rơi nắm đấm chùy rơi.

Quyền quyền đến thịt, khẩn thiết gãy xương!

Dùng hết rồi tất cả tờ giấy Bồ Văn, kinh ngạc nhìn trước mắt huyết tinh dữ tợn một màn, lông mày nhịn không được nhăn lại.

Hắn đương nhiên nhận ra Giản Trường Sinh, nhưng hắn không biết trên người của đối phương đến tột cùng đã trải qua cái gì, vậy mà từ một cái nhu nhược hèn mọn chó săn, biến thành như thế không muốn mạng hung đồ......

Đủ! Bồ Văn mở miệng.

Giản Trường Sinh giống như không nghe thấy, vừa hung ác đập mấy quyền, huyết nhục bay tán loạn.

Đủ!! Bồ Văn đi lên trước, lại độ hô.

Cho đến lúc này, Giản Trường Sinh mới thu tay lại, hắn mắt nhìn dưới người mình không thành nhân dạng 8 hào, chậm rãi đứng lên......

Kết thúc...... Hắn nói, Cái này soán hỏa giả, là ta giết! Công lao cũng là ta!

Hắn nhìn xem Bồ Văn, giống như là đang tuyên bố một loại nào đó chủ quyền.

Không có người sẽ đoạt công lao của ngươi. Bồ Văn ngắm nhìn bốn phía, Đúng, ngươi trông thấy Diêm Hỉ Tài sao?

Nhìn thấy, bị một cái soán hỏa giả làm thịt.

Bồ Văn nghe được tin tức này, cau mày, hắn hai con ngươi nhìn chăm chú Giản Trường Sinh con mắt, tựa hồ muốn đem nhìn xuyên...... Cái sau cũng không sợ hãi chút nào theo dõi hắn, cái kia trương sẹo đao dữ tợn trên mặt, nhìn không ra là tâm tình gì.

Một bên Lư Huyền Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm, lung la lung lay đứng lên, khôi phục ánh mắt sau đó, đi đến một bên gò núi trông về xa xa.

...... Chết sạch.

Cái gì?

Đều chết sạch. Lư Huyền Minh nhìn xem thây phơi khắp nơi binh đạo cổ tàng, Chỉ có ba người chúng ta, còn sống.

Bồ Văn cùng Giản Trường Sinh khẽ giật mình, bọn hắn cũng sau đó đi lên toà kia gò núi, lọt vào trong tầm mắt chỗ, chỉ có Huyết Sắc cùng thi thể...... Soán hỏa giả cũng tốt, người chấp pháp cũng tốt, cũng không còn một người đứng.

Cuộc hỗn chiến này, cuối cùng vẫn người chấp pháp thắng...... Mặc dù thắng cực kỳ thảm liệt.

Ba đạo nhuốm máu thân ảnh sóng vai đứng tại trên gò núi, gió nhẹ lướt qua bọn hắn vạt áo,

Một vị 【 Tu La 】, một vị 【 Thiên Lang 】, một vị thư sinh...... Bọn hắn là thế giới này người thắng cuối cùng.

Bồ Văn sắc mặt có chút khó coi, hắn mặc dù chán ghét Diêm Hỉ Tài, nhưng hắn dù sao cũng là bị đối phương thuê, lần này Diêm Hỉ Tài chết ở trong binh đạo cổ tàng, tin tức truyền về Cực Quang thành tất nhiên sẽ dẫn phát đại loạn, mà chính mình cũng vô cùng có khả năng bị vấn trách;

Lư Huyền Minh ngược lại là không có gì biểu lộ, bất quá có lẽ là bởi vì trúng đạn là huyết quá nhiều, sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy.

Đến nỗi Giản Trường Sinh...... Hắn nhìn xem đầy khắp núi đồi thi thể, trầm mặc vài giây sau, ngược lại nở nụ cười:

Người thắng cuối cùng...... Là ta.

Ba, ba, ba ——

Yên lặng như tờ thời điểm, một hồi tiếng vỗ tay thanh thúy, từ phía sau truyền đến.

3 người đồng thời sững sờ, quay đầu nhìn lại.

Một cái khoác lên đỏ chót hí kịch bào thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã ngồi ngay ngắn ở Huyết Sắc núi đá đỉnh, mỉm cười quan sát 3 người...... Hắn mang theo hồng bảo thạch giới chỉ hai tay nhẹ nhàng vỗ tay, giống như là một vị từ đáy lòng biểu thị tán dương người xem.

Đặc sắc. Hắn cười nói,

Ta tựa hồ có thể cảm nhận được, xem như ‘Người xem’ niềm vui thú?