Thứ 371 chương Bện vận mệnh.

【△ Nghe được tiếng nổ, ba vị Phù Sinh vẽ thành viên lập tức chạy đến 】

Xảy ra chuyện gì?!

Lâm Khê người đầu tiên xông vào khách sạn, liền nhìn thấy khách sạn lão bản đang hai tay ôm đầu, sợ hãi rụt rè trốn ở dưới mặt bàn, sắc mặt tràn đầy hoảng sợ!

Không...... Không biết a?! Trần Linh âm thanh đều đang run rẩy, Ta liền tại đây tính sổ sách, đột nhiên trong viện liền nổ tung, tựa như là phòng bếp......

Ánh mắt của ba người từ trên thân Trần Linh dời đi, lão Lục gật gật đầu:

Người lão bản này là trong sạch, vừa rồi hắn một mực ở nơi này.

Đi hiện trường nổ!

Lâm Khê 3 người không chút do dự phóng tới khói đặc cuồn cuộn viện tử,

Chỗ phía sau quầy lão bản, nhìn Lâm Khê 3 người vọt tới phòng bếp, trong lòng cũng lấy dũng khí, đi theo phía sau bọn họ.

Ngọn lửa hừng hực còn đang thiêu đốt, từ nám đen cửa phòng bếp cửa sổ bên trong thỉnh thoảng lóe ra ánh sáng nóng bỏng, dưới tình huống tầm mắt đều bị khói đặc che đậy, hết thảy chung quanh cũng là mờ mờ.

Vừa nổ một cái phòng, bây giờ lại nổ cái phòng bếp! Ta đây là làm cái gì nghiệt a...... Lão bản tiếng kêu rên tại 3 người sau lưng vang lên.

Ngậm miệng! Đang tập trung tinh thần tìm kiếm tung tích địch nhân phong quỷ, nhíu mày hô.

Lão bản sắc mặt trắng bệch, tức giận muốn nói lại thôi.

Bố trí trong sân con kiến cơ bản đều bị hỏa táng, bây giờ cái gì cũng không nhìn thấy. Lão Lục trầm giọng nói.

Thì ra trong phòng bếp có bố trí con kiến sao?

Ta để cho con kiến đi điều tra qua, bên trong không có người, liền đi ra.

Hiện tại xem ra, cái người điên kia rất có thể một mực giấu ở trong phòng bếp, dùng một loại nào đó biện pháp lừa gạt cảm giác của ngươi...... Lâm Khê dù sao cùng Trần Linh giao thủ qua, tại trong hắn góc nhìn, Trần Linh thủ đoạn thật sự là quá nhiều quá quỷ dị, có đặc thù ẩn núp phương pháp cũng không kỳ quái,

Bất quá, hắn tại sao muốn đột nhiên nổ cái này?

Có thể là bị chúng ta giám thị không có kiên nhẫn, chuẩn bị dùng loại thủ đoạn này phá hư bầy kiến, cưỡng ép thoát thân. Lão Lục đưa ra có khả năng nhất giả thiết.

Vậy hắn bây giờ là còn tại phòng bếp, vẫn là đã ra tới?

Vấn đề này vừa ra, 3 người sắc mặt lập tức có chút khó coi, Lâm Khê cắn răng một cái, kéo xuống sau lưng dù giấy, liền một đầu hướng liệt hỏa hừng hực trong phòng bếp phóng đi!

【△ Ngay tại vẽ dù tượng sắp xông vào phòng bếp lúc, thiêu đốt hỏa diễm đem hai cái dự bị bình gas bên trong khí thể làm nóng bành trướng, áp lực kéo dài lên cao, dẫn phát vòng thứ hai khí ga nổ tung 】

Oanh ——!!!

Lâm Khê chân trước bước vào phòng bếp, chói mắt nổ tung hỏa cầu liền tại trong phòng bếp ầm vang nổ tung, hỏa chùm trong nháy mắt đem thân hình của hắn nuốt hết trong đó!

Lần này nổ tung so trước đó còn kinh khủng hơn, nhỏ hẹp phòng bếp đã bị triệt để nổ tung, cuồn cuộn biển lửa bao phủ Lâm Khê sau đó, lại hướng sau lưng lão Lục 3 người đập vào mặt.

Là cạm bẫy?!! Sau lưng lão Lục cùng phong mặt quỷ sắc đại biến!

phong quỷ thủ chưởng vừa nhấc, vô số lay động lá phong từ trong tay áo cuốn ra, đem cuồn cuộn biển lửa ngăn cản tại phía trước, che lại bên cạnh lão Lục, cùng sau lưng ngụy trang thành lão bản Trần Linh.

Này...... Cái này...... Khách sạn lão bản hai chân đều đang run rẩy, Tại sao lại nổ, thật là muốn thân mệnh......

Ngậm miệng!! Phong quỷ nhanh phiền chết cái này nói liên tục lão bản, hận không thể một cái tát trực tiếp cho hắn chụp chết.

Trần Linh lập tức ngậm miệng lại.

Trên mặt của hắn viết đầy hốt hoảng cùng tuyệt vọng, nhưng trong lòng bình tĩnh nhìn lên trước mắt hết thảy, không có chút nào ngoài ý muốn.

Đối với những người khác mà nói, ở đây phát sinh hết thảy đều tràn đầy bất ngờ, nhưng đối với Trần Linh tới nói, hắn rõ ràng biết bước kế tiếp sẽ phát sinh cái gì...... Dù sao, đây hết thảy cũng là đích thân hắn biên đạo.

Trần Linh 【 Dệt mệnh 】, có thể đem hắn thân là biên đạo tín niệm rung động vung đến cực hạn, từ đó ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, nói một cách khác, hắn có thể điều khiển Sân khấu Bên trên hết thảy. Giống như hắn tại rạp hát lúc, sớm bố trí tốt mỗi một chỗ ánh đèn, âm thanh, cùng đạo cụ lúc sử dụng cơ một dạng.

Chỉ cần sớm viết xong Kịch bản, bọn chúng liền sẽ như Trần Linh chuẩn bị phát sinh...... Đương nhiên, những chuyện này đều phải phù hợp lôgic.

Cũng tỷ như viện lạc trên đất mẩu thủy tinh, tại cường quang hạ điểm đốt thùng rác; Tỉ như nhiệt độ cao khiến dự bị bình gas áp lực lên cao, gây nên lần thứ hai nổ tung...... Khách sạn trong viện quả thật có bị tạc bể pha lê, mà phòng bếp cũng quả thật có mấy cái bình gas, những này là trên sân khấu vốn là kèm theo Đạo cụ, mà Trần Linh có khả năng làm, chính là hợp lý an bài đạo cụ, đồng thời thông qua kịch bản chế tạo trùng hợp, dùng cái này tới tiến lên kịch bản.

Hắn duy nhất không cách nào điều khiển, chính là Nhân vật.

Cùng Trần Linh khi xưa biên đạo việc làm một dạng, hắn có thể hoàn mỹ điều hành trên sân khấu tràng cảnh, lại không cách nào hoàn mỹ điều hành nhân vật, dù sao bọn hắn là diễn viên vai trò, có tư tưởng sinh mệnh cá thể, có thể sẽ ra quên từ, sẽ đi vị sai lầm, đây đều là tại khống chế của hắn bên ngoài.

Bởi vậy, Trần Linh chỉ có thể thông qua sự kiện, biến hướng thôi động diễn viên động tác, hoặc ngờ tới tâm lý của bọn hắn...... Tỉ như dùng nổ tung dẫn tới ba vị Phù Sinh vẽ thành viên, tỉ như để cho 3 người lại tiến vào phòng bếp lùng tìm.

Xét đến cùng, Trần Linh có thể thông qua chuẩn bị từ trước Kịch bản, tới điều khiển tràng cảnh cùng sự kiện phát triển, dùng cái này ảnh hưởng Nhân vật Vận mệnh;

Còn đối với Nhân vật Ảnh hưởng, có thể làm đến trình độ gì, thì nhìn Trần Linh biên đạo năng lực, đạo cụ trên sân khấu đa dạng tính chất, cùng hắn đúng Nhân vật Phân tích hiểu rõ trình độ...... Tràng cảnh, ánh đèn, âm thanh, đạo cụ, trên sân khấu hết thảy giống như là bị Trần Linh siết trong tay sợi tơ, thông qua bện bọn chúng, Trần Linh liền có thể ở một mức độ nào đó, dẫn đạo tất cả Nhân vật Vận mệnh.

Cái này, chính là Trần Linh 【 Dệt mệnh 】.

Hụ khụ khụ khụ khục......

Phế tích hỏa diễm bên trong, mang theo một cái cháy đen cán dù Lâm Khê, lảo đảo từ trong đi ra.

Lần này nổ tung quy mô, cùng lúc trước bụi nổ tung hoàn toàn khác biệt, hơn nữa Lâm Khê khoảng cách quá gần, cho dù hắn phản ứng lại nhanh cũng không cách nào toàn thân trở ra, bây giờ trên thân cũng là vết thương chồng chất, nhìn chật vật đến cực điểm.

Cạm bẫy, lại là một cái bẫy...... Đáng chết, hắn đến tột cùng ở đâu?? Lâm Khê trong đôi mắt tràn đầy lửa giận.

Có người!!

Xuyết tại 3 người sau lưng khách sạn lão bản, đột nhiên mở miệng!

3 người bỗng nhiên hướng về tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại cuồn cuộn trong khói dày đặc, một đạo tàn ảnh đang nhanh chóng bay lượn, còn quấn trung ương 3 người, vang lên một hồi sắc bén tiếng chê cười.

【△ Nổ tung chấn rơi mất viện lạc biên giới phơi nắng quần áo, đón cuồng phong bắt đầu ở bầu trời lượn vòng, cuồn cuộn khói đặc che đậy phía dưới, rất giống một đạo như quỷ mị hình người tàn ảnh 】

【△ Cuồng phong dâng lên bị tạc rách vạc nước, phát ra tiếng the thé vang dội, giống như cười nhạo quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai 】

Là hắn!!?

Hắn quả nhiên tại cái này! Hắn một mực đang nhìn lấy chúng ta!!

Đáng chết! Không thể để cho hắn chạy trốn!! Cùng tiến lên!!

Lâm Khê 3 người nhìn thấy tàn ảnh kia, trong đôi mắt đồng thời bộc phát ra tinh mang, căn bản không quản còn đứng ở một bên khách sạn lão bản, cuốn mang theo kinh khủng sát ý hướng về bầu trời ra tay!