Thứ 1 chương Hí kịch quỷ về nhà.


Ta...... Là ai?

Ầm ầm ——

Tái nhợt lôi quang thoáng qua như mây đen tầng,

Mưa lưu cuồng rơi, thần giận một dạng dông tố tưới nước tại vũng bùn đại địa, gợn sóng trùng điệp vũng nước trong bóng ngược, một đạo màu đỏ thắm bóng người phá thành mảnh nhỏ.

Cái kia là vị khoác lên đỏ chót hí kịch bào thiếu niên, hắn tựa như say rượu giống như lảo đảo chảy qua đầy đất vũng bùn, rộng lớn tay áo đặt tại trong cuồng phong phiêu vũ, hí kịch bào mặt ngoài bùn cát bị nước mưa hướng rơi, cái kia xóa như máu đỏ tươi trong đêm tối nhìn thấy mà giật mình.

Chớ ồn ào...... Chớ ồn ào!

Câm miệng hết cho ta!

Ta lập tức liền muốn nghĩ tới...... Lập tức...... Liền muốn nghĩ tới......

Ta có một cái tên...... Một cái thuộc về tên của chính ta!

Thiếu niên ẩm ướt lộc tóc đen rủ xuống đến đuôi lông mày, cặp kia tan rã trong ánh mắt tràn đầy mê mang, hắn một bên chật vật hướng về phía trước xê dịch, một bên hai tay ôm đầu, giống như đang giãy giụa nhớ lại cái gì.

Hắn gầm thét tại không người trên đường phố vang vọng, cũng không truyền bá quá xa, liền bao phủ tại trong vô tận màn mưa.

Bịch ——

Lờ mờ ở giữa, thân thể của hắn bị nhô ra hòn đá trượt chân, trọng trọng té ngã trên đất!

Một tia máu đỏ tươi từ thiếu niên thái dương lăn xuống, hắn ngơ ngác ngã xuống trên đất, đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, tròng mắt đục ngầu bên trong sáng lên một vòng ánh sáng nhạt.

Trần Linh......

Một cái tên đột nhiên thoáng qua trong đầu của hắn.

Tại hắn đọc lên hai chữ này trong nháy mắt, một đoạn mảnh vỡ kí ức từ trong cơ hồ nứt vỡ đầu hắn vô tận nỉ non bay ra, cùng cỗ này hư nhược thân thể dung hợp lại cùng nhau.

Đây là cái gì...... Xuyên qua sao?

Trần Linh cau mày, hắn không ngừng tiêu hóa trí nhớ của cổ thân thể này, đại não giống như là bị cắt đứt giống như đau đớn.

Hắn gọi Trần Linh, 28 tuổi, là kinh thành một nhà rạp hát thực tập biên đạo, ngày đó rạp hát diễn xuất hoàn tất sau đó, hắn một thân một mình ở trên vũ đài thiết kế bố trí diễn viên chạy trốn, sau đó một hồi kịch liệt chấn động đột kích, hắn chỉ cảm thấy đỉnh đầu đau xót, liền đã triệt để mất đi ý thức.

Bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, hắn khả năng cao là bị rớt xuống xạ đèn đập chết......

Mà lúc này, Trần Linh cũng tại từng chút một tiêu hoá trí nhớ của cổ thân thể này, làm hắn kinh ngạc là, chủ nhân của cái thân thể này cũng gọi Trần Linh, bất quá cả hai đối với thế giới cơ bản nhận thức lại hoàn toàn khác biệt, bể tan tành ký ức chém giết lẫn nhau, Trần Linh cảm thấy não hải sắp nổ tung.

Hắn không ngừng làm hít sâu, giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, hí kịch bào mặt ngoài đen một khối hồng một khối, chật vật đến cực điểm.

Chẳng biết tại sao, thân thể của hắn nặng nề vô cùng, giống như là liên tục bốn năm ngày thức đêm biên soạn tên vở kịch sau đó, toàn thân đều bị móc sạch một dạng loại kia mệt mỏi......

Về nhà trước a......

Thân thể mệt mỏi cùng cắt đứt suy nghĩ để cho hắn cơ hồ không cách nào suy xét, chỉ có thể dựa vào cỗ thân thể này bản năng, hướng Nhà Phương hướng đi đến.

Mặc dù không biết chính mình là thế nào đến cái này, nhưng mà chủ nhân cũ của thân thể này trong trí nhớ có nơi này, hắn mỗi ngày từ phòng khám bệnh chiếu cố xong đệ đệ trở về đều biết đi đường này, từ nơi này đạt tới, bình thường cũng liền hai ba phút lộ trình.

Nhưng đối với hắn giờ phút này tới nói, đoạn đường này lại trước nay chưa có dài dằng dặc.

Nước mưa mang theo giá rét thấu xương trôi lượt cơ thể của Trần Linh, hắn toàn thân đều không khống chế được run lên, cố nén rét lạnh cùng mỏi mệt tại trong mưa hành tẩu mười phút sau, hắn rốt cuộc đã tới trong trí nhớ cái kia phiến gia môn phía trước.

Trần Linh tại trong túi lục lọi một hồi, phát hiện mình trên thân không có chìa khoá,

Thế là, hắn thuần thục từ cạnh cửa báo chí đáy hòm lấy ra một cái chìa khóa dự phòng, mở ra gia môn.

Két két ——

Ấm áp ánh đèn từ trong nhà vung vãi, chiếu sáng đen như mực đêm mưa một góc, cũng chiếu sáng Trần Linh tái nhợt khuôn mặt.

Nhìn thấy ánh đèn này trong nháy mắt, Trần Linh thần kinh cẳng thẳng tự nhiên trầm tĩnh lại, trên người rét lạnh cùng mỏi mệt dường như đều bị cái này một chiếc đèn đuốc xua tan một chút.

Hắn cất bước đi vào trong phòng, chỉ thấy hai thân ảnh đang ngồi ở bàn ăn hai bên, vành mắt đỏ bừng, giống như là đã mới vừa khóc một hồi.

Nghe được tiếng mở cửa truyền đến, hai người đầu tiên là sững sờ, sau đó đồng thời quay đầu.

Cha...... Mẹ...... Ta trở về.

Trần Linh treo lên ảm đạm đầu, theo bản năng chuẩn bị tại cửa ra vào đổi giày, lại phát hiện chính mình ngay từ đầu liền đi chân đất, bây giờ bàn chân cùng khe hở cơ hồ bị vũng bùn bịt kín, đã đem sàn nhà giẫm ra hai cái đại hắc dấu chân.

Bây giờ ngồi ở bên cạnh bàn ăn hai thân ảnh, nhìn thấy đẩy cửa vào áo đỏ Trần Linh, con ngươi kịch liệt co vào!

Ngươi...... Ngươi......

Nam nhân hầu kết nhấp nhô, hắn há to mồm, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Mẹ...... Trong nhà có thủy sao? Ta khát quá. Sau khi về nhà, Trần Linh tinh thần triệt để buông lỏng, ý thức cũng tại sắp hôn mê, chính hắn một bên lẩm bẩm nói, một bên đã lảo đảo nghiêng ngã đi vào phòng bếp, ôm lấy máy đun nước bên trên thùng nước uống quá.

Lộc cộc, lộc cộc, lộc cộc......

Trong phòng bếp, cái kia áo đỏ thân ảnh tựa như dã thú, tham lam nuốt nguồn nước.

Khóe miệng rỉ ra dòng nước tích tích đáp đáp rơi trên mặt đất, tụ thành vũng nước, phản chiếu lấy phòng khách hai tấm hoảng sợ mặt mũi tái nhợt.

A...... A linh? Nữ nhân cưỡng ép lấy dũng khí, run rẩy mở miệng, Ngươi...... Ngươi là thế nào trở về?

Trần Linh ôm thùng nước điên cuồng nuốt, hoàn toàn nghe không được nữ nhân ngữ, sau đó hắn dường như là cảm thấy như thế uống quá chậm, trực tiếp đem nắm đấm kích thước thùng nước đầu nhét vào trong miệng, một ngụm đem hắn cắn nát!

Hợp thành nhựa plastic bị dùng sức nhấm nuốt, tuôn ra dòng nước rót vào trong miệng của hắn, thoải mái tràn trề!

Đi về tới đó a.

Một thanh âm từ Trần Linh sau lưng truyền ra.

Đúng vậy...... Sau lưng.

Thời khắc này Trần Linh, như cũ tại đắm chìm thức nuốt thủy, mà thanh âm của hắn lại rõ ràng rơi vào hai người trong tai,

Thật giống như tại sau lưng của hắn không nhìn thấy trong hư vô, còn đứng một cái áo đỏ Trần Linh, giang hai tay ra, chuyện đương nhiên đáp trả.

Mưa có chút lớn, ta giống như lạc đường.

Giống như trên đường ngã mấy giao, giày cũng không thấy......

Mẹ, ta đem mà làm dơ, không vội lời nói liền chờ ta bắt đầu từ ngày mai tới thu thập a...... Bây giờ ta buồn ngủ quá.

Nhìn xem trước mắt cái này làm cho người rợn cả tóc gáy hình ảnh, phòng khách nam nữ chỉ cảm thấy phần gáy trở nên lạnh lẽo, pha lê trong trản dầu hoả đèn đuốc không ngừng lung lay, giống như có một con vô hình bàn tay, hài hước tại đùa bỡn bấc đèn.

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, lại chỉ cứng ngắc đứng tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Cuối cùng, thùng nước bị uống cạn.

Trần Linh một bên bôi miệng, vừa đem thùng nước thả xuống, sau đó xoay người, một bước một cái đen dấu chân lội qua sàn nhà, lảo đảo nghiêng ngã hướng mình phòng ngủ đi đến......

Cha, mẹ...... Các ngươi cũng đi ngủ sớm một chút a, ngủ ngon.

Hắn mơ hồ không rõ nói một câu, trở tay đóng cửa phòng, sau đó chính là một tiếng vật nặng rơi vào trên giường trầm đục.

Phòng khách lâm vào tĩnh mịch.

Không biết qua bao lâu, cái kia hai tôn tựa như pho tượng thân ảnh, mới cứng ngắc quay đầu...... Nhìn nhau lẫn nhau.

Lay động bấc đèn khôi phục ổn định, quỷ quyệt dầu hoả đèn đuốc miễn cưỡng chiếu sáng lờ mờ phòng khách, bọn hắn run rẩy ngồi ở trên ghế, trên mặt không nhìn thấy mảy may huyết sắc.

Hắn...... Trở về. Nam nhân khàn khàn mở miệng, Cái này sao có thể......

Nếu như hắn thật là a linh......

Vậy chúng ta tối hôm qua giết...... Là ai?