Thứ 120 chương Đánh cờ.

Giới chủ.

Theo hai cái chữ từ Hàn Mông trong miệng phun ra, Trần Linh súng trong tay đột nhiên bay ra, như thiểm điện bị Hàn Mông cầm ngược trong tay!

Đây hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, đến mức Trần Linh đều sửng sốt một chút, hắn nhìn mình vắng vẻ bàn tay, dưới mặt nạ trong đôi mắt thoáng qua một vòng mờ mịt......

Đây là kỹ năng gì?

Xem ra ngươi đối với 【 Thẩm phán 】 đường đi cũng không phải hiểu rất rõ. Hàn Mông một tay cầm súng, họng súng chỉ vào trước mắt áo đỏ thân ảnh, hai con ngươi híp lại, 【 Thẩm phán 】 đường tắt đệ nhị giai kỹ năng 【 Giới chủ 】, có thể khống chế quanh thân hết thảy binh khí, dùng thương tới chấn nhiếp ta...... Là sai lầm quyết định.

Hàn Mông một tay chống đất, lung la lung lay đứng lên, sắc mặt của hắn vẫn tái nhợt như cũ, nhưng so với phía trước đã tốt hơn nhiều,

Họng súng của hắn từ đầu đến cuối nhắm ngay Trần Linh, tiếp tục nói:

Vô luận ngươi là thế lực nào, tất nhiên đã cứu ta, ta cũng sẽ không làm khó ngươi...... Đem mặt nạ hái xuống, ta phóng ngươi rời đi.

Họng súng chỉ, cái kia đen như mực trên mặt nạ, đỏ tươi khuôn mặt tươi cười nhìn trừng trừng lấy Hàn Mông, không có chút nào trung thực làm theo ý tứ.

Thả ta rời đi? Áo đỏ thân ảnh cười nhạo một tiếng, Các ngươi chấp pháp quan, đều cuồng như vậy sao?

Ngươi có muốn hay không nhìn kỹ một chút, trong tay ngươi cầm, là cái gì?

Hàn Mông nhíu mày, ánh mắt hơi dời xuống, cả người giật mình tại chỗ.

Chẳng biết lúc nào, trong tay hắn chỉ vào Trần Linh Thương, đã biến thành một cái bóng loáng chuối tiêu...... Cùng lúc đó, cái kia áo đỏ thân ảnh không nhanh không chậm nâng lên một cái tay khác, dùng Hàn Mông thương, một lần nữa chống đỡ mi tâm của hắn.

【 Giới chủ 】? Rất lợi hại phải không?

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Đen như mực mặt nạ cơ hồ áp vào Hàn Mông trên mặt, khoa trương tinh hồng khóe miệng giống như là tại tùy ý chế giễu, hắn thu hồi trong giọng nói trêu tức, bao hàm sát ý băng lãnh mở miệng:

Cái này chính là ngươi một lần cuối cùng đối với ta khiêu khích, không cần tính toán khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta...... Chấp pháp quan.

Tiếng nói rơi xuống, hắn đem thương trong tay, một lần nữa nhét về Hàn Mông bên hông......

Đúng vậy, hắn khẩu súng còn đưa Hàn Mông.

Hàn Mông trong đôi mắt lần đầu hiện ra ngưng trọng, Trần Linh hành vi hắn thấy, không thể nghi ngờ là một loại thị uy...... Coi như ta khẩu súng trả cho ngươi, ngươi thì phải làm thế nào đây?

Hành động này triệt để bỏ đi Hàn Mông xuất thủ ý nghĩ. Kỳ thực Hàn Mông sở dĩ dùng 【 Giới chủ 】 đoạt thương, một mặt là muốn lần nữa nắm giữ quyền chủ động, một phương diện khác nhưng là muốn mượn này thăm dò một chút người áo đỏ thực lực, nhưng đối phương cho thấy năng lực, hoàn toàn vượt ra khỏi Hàn Mông nhận thức.

Tại trong Hàn Mông biết cái kia mấy cái thần đạo, hẳn là không bất luận cái gì một đầu thần đạo có như thế quỷ dị kỹ năng, cái này cũng chắc chắn vừa rồi hắn Dung Hợp Giả Ngờ tới......

Người áo đỏ đã bị mình thăm dò chọc giận, nếu như mình thật sự xuất thủ lần nữa, kết quả rất khó đoán trước...... Dưới loại tình huống này, duy trì hiện hữu ngắn ngủi hòa bình, đồng thời trong bóng tối tìm kiếm dấu vết để lại, mới là cao nhất phương án giải quyết.

Đây là ngươi cái kia tai ách năng lực? Hàn Mông vẫn không có bị Trần Linh hù sợ, phảng phất vô sự phát sinh giống như, bình tĩnh hỏi, Có thể tại dung hợp cường đại như thế tai ách đồng thời, tinh thần ý chí không bị ảnh hưởng, cơ thể cũng không có rõ ràng dị hoá vết tích...... Ngươi làm như thế nào?

Ngươi lời nói có hơi nhiều, chấp pháp quan. Trần Linh thản nhiên nói.

Hàn Mông thấy vậy, thức thời ngậm miệng lại.

Trần Linh tự nhiên không có khả năng bỏ mặc Hàn Mông tìm hiểu chính mình, một câu nói đem hắn phá hỏng, tiếp đó phủi phủi rộng lớn hí kịch ống tay áo bày, quay người hướng mặt đất màu đen phần cuối đi đến, chỉ cấp hắn lưu lại một cái thần bí bóng lưng.

Hàn Mông híp mắt nhìn chăm chú hắn phút chốc, cũng cất bước theo sau.

Ngươi đi theo ta làm cái gì? Trần Linh nghiêng đầu, đen như mực dưới mặt nạ thanh âm lạnh như băng truyền ra.

Nhân loại tại tro giới bên trong hành tẩu sẽ dẫn tới tai ách vây công, mà ngươi là ở đây duy nhất màu sắc, chỉ có đi theo ngươi, bọn chúng mới sẽ không tới gần. Hàn Mông mặt không thay đổi trả lời, Ta tất nhiên còn sống, không cần thiết vội vã rời đi chịu chết.

Nhân loại tại tro giới sẽ bị vây công? Còn có việc này?

Trần Linh âm thầm ghi nhớ, nói đến, kể từ hắn tiến vào tro giới sau đó, chính xác không có một cái tai ách tới gần qua hắn......

Đương nhiên, Trần Linh thì sẽ không tin Hàn Mông lý do này, lấy Hàn Mông tính cách, căn bản không có khả năng làm ra vì mạng sống dựa vào người khác sự tình, hắn đi theo chính mình, tất nhiên vẫn là muốn làm rõ ràng thân phận của mình.

Lại là một hồi diễn kỹ cùng tâm nhãn tử đánh cờ a......

Trần Linh ở trong lòng âm thầm thở dài, hắn chỉ là muốn thuận tay cứu Hàn Mông, không nghĩ tới sau này phiền toái như vậy.

Tùy ngươi. Trần Linh lãnh đạm trả lời.

Không biết có phải hay không bởi vì câu nói mới vừa rồi kia nguyên nhân, lần này Hàn Mông không nói câu nào, cứ như vậy an tĩnh đi ở hắn phía sau, bầu không khí đột nhiên có chút cứng ngắc.

Mấy phút sau, Trần Linh cuối cùng nhịn không được, chậm rãi mở miệng nói:

Ngươi cảm thấy, ở đây như thế nào?

Nơi nào?

Trần Linh đưa tay, chỉ chỉ dưới chân.

Tro giới? Hàn Mông ánh mắt đảo qua bốn phía, trầm ngâm chốc lát, Rất buồn tẻ, rất ngột ngạt...... Cũng rất nguy hiểm.

Là có chút kiềm chế...... Bất quá ở lâu, cũng còn tốt. Trần Linh khẽ gật đầu, cái kia trương đen như mực mặt nạ nhẹ giơ lên, hai đoàn ánh mắt đỏ thắm ngưng thị bầu trời màu xám trắng tầng mây, Cùng các ngươi Cực Quang giới vực so đâu?

Hàn Mông trong lòng hơi động, nghe, người áo đỏ này tựa hồ quanh năm đều chờ tại trong tro giới...... Bất quá cũng là, Dung Hợp Giả sinh tồn tình cảnh rất khó, căn bản vốn không vì nhân loại giới vực dung thân, thường ở vào tro giới cũng bình thường.

Cực Quang giới vực...... Hàn Mông trong đôi mắt thoáng qua một vòng phức tạp, Cái kia tro giới chính xác tốt hơn.

A?

Tai ách mặc dù nguy hiểm, nhưng so với nhân tâm, vẫn là kém một chút.

Cái này cũng không giống như là một vị chấp pháp quan lời nên nói.

Chấp pháp quan đối với ta mà nói, là trách nhiệm, mà không phải là chức vị. Hàn Mông lắc đầu, Ta muốn nói cái gì đã nói cái gì, bọn hắn gò bó không được ta.

Đen như mực mặt nạ xoay người, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, Nghe, ngươi đối với người chấp pháp thể hệ cũng không hài lòng.

Có lẽ vậy.

Vì cái gì không tuyển chọn rời đi?

Rời đi? Đi cái nào? Hàn Mông nhìn về phía hắn, hai con ngươi híp lại, Những giới khác vực quá xa, hơn nữa chưa hẳn so Cực Quang giới vực tốt hơn...... Chẳng lẽ, muốn ta đi gia nhập vào Giáng Thiên giáo, Hoàng Hôn Xã loại này ác tính tổ chức?

Thiện và ác, ai có thể định đoạt? Trần Linh bình tĩnh trả lời, Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, chấp pháp quan đại biểu, chính là tốt sao?

Hàn Mông lẳng lặng nhìn Trần Linh bóng lưng, nửa ngày, chậm chạp mở miệng:

Xem ra, ngươi là Hoàng Hôn Xã người.

Đen như mực dưới mặt nạ, Trần Linh con ngươi hơi hơi co vào,

Hắn trong nháy mắt chưởng khống hảo cơ thể, không để cho bước chân xuất hiện chút nào dừng lại, tiếp tục không nhanh không chậm đi về phía trước.

Làm sao mà biết?