Thứ 301 chương Cứu rỗi chi thủ.

Ô ô ——

Phong tuyết phất qua cái kia một đen một trắng hai thân ảnh, thế giới phảng phất đều ngừng trệ.

Cực quang quân, dương tiêu. Đàn Tâm hành tẩu tại sương tuyết trên đường phố, hai con ngươi nhìn chăm chú đối diện bạch y, thần sắc hờ hững mà kiên định.

Cực quang quân lẳng lặng nhìn cái kia màu đen áo khoác đi tới, đem trong ngực tã lót hài nhi nhẹ đặt ở một bên, vỗ vỗ trên người nát tuyết, Ta nhận ra món kia áo khoác, trước kia thiết lập cực quang căn cứ, là do ta thiết kế chấp pháp quan phục sức...... Ngươi, là thế hệ này tổng trưởng?

Ta là ai, cũng không trọng yếu.

Đàn Tâm áo khoác màu đen trong gió cuồng vũ, hắn lấy xuống sau lưng hộp đen, đè nút ấn xuống, một đài giống như là lồng chim lại giống như bao cổ tay sắt thép dụng cụ, liền bị hắn kẹt tại cánh tay phải bên trên, ty ty lũ lũ ánh chớp ở trên đó lấp lóe.

Hắn nhàn nhạt mở miệng, Ta từng là chấp pháp quan 【 Đàn Tâm 】, nhưng vì vận mạng loài người kéo dài, ta có thể là bất luận kẻ nào...... Bao quát, người giết ngươi.

Đàn Tâm khí tức liên tục tăng lên, bát giai uy áp kinh khủng chợt buông xuống, đầy đất sương tuyết đều bị cước bộ của hắn đánh văng ra, giống như là vô hình vòng tròn hướng chung quanh khuếch tán......

Đảo ngược Faraday lồng? Nhìn thấy Đàn Tâm trên tay trang bị, cực quang quân trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc, Không đúng...... Chỉ là tạo hình tương tự, nguyên lý hoàn toàn không giống, còn có sửa đổi từ trường hiệu dụng sao......

Cực quang quân thân là từ trường lĩnh vực đỉnh cấp nhà khoa học, liếc mắt liền nhìn ra trang bị này công dụng, cũng đoán được Đàn Tâm muốn giết hắn dụng ý.

Ý nghĩ cùng thiết kế cũng không tệ, thời đại này, lại còn có người tài giỏi như thế. Cực quang quân có chút tiếc hận, Nếu là có cơ hội có thể gặp một lần liền tốt......

Ngươi thấy qua. Đàn Tâm bình tĩnh nói, Hắn họ Dịch.

Nguyên lai là hắn...... Cực quang quân nghĩ tới chính mình vừa thức tỉnh lúc, nhìn thấy cái kia điên điên khùng khùng nhà khoa học,

Trang bị này, hắn đặt tên sao?

Đàn Tâm dừng lại phút chốc,

‘ Cứu rỗi Chi Thủ.’

Cực quang quân ngơ ngác một chút, sau một hồi, hắn thần sắc phức tạp gật đầu, ...... Tên rất hay.

Ta không cho rằng hiến tế cái này 300 vạn linh hồn, liền có thể nhường ngươi bước vào cửu giai phía trên...... Cho nên, ta lựa chọn cứu rỗi Cực Quang thành. Đàn Tâm mắt con mắt hơi hơi nheo lại, từ trước đến nay nhìn như bình thản nho nhã hắn, bây giờ lại đem chấp pháp quan phó tổng trưởng uy nghiêm cùng bá khí đều phóng thích, Ta biết ngươi là cửu giai, nếu là toàn thịnh thời kỳ, ta tất thua không thể nghi ngờ, nhưng bây giờ...... Ta muốn thử xem.

Ngươi là đúng. Cực quang quân mắt nhìn bầu trời biến mất cực quang,

Ta có thể cảm nhận được ngưỡng cửa kia, đạo thứ mười bậc thang, không phải dựa vào linh hồn số lượng liền có thể chồng lên đi...... Cho dù là đem Cửu Đại giới vực tất cả linh hồn toàn bộ dung nạp, cũng cơ hồ không có khả năng.

Cho nên......

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, ta sẽ phối hợp ngươi.

Còn chưa chờ Đàn Tâm nói xong, cực quang quân liền nhàn nhạt mở miệng,

Thân hình của hắn bước ra một bước, kèm theo chi tiết hồ quang điện trong nháy mắt tại chỗ biến mất, Đàn Tâm con ngươi cũng không kịp co vào, bạch y góc áo đã phất qua gương mặt của hắn...... Cực quang quân một tay đút túi, từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua.

Hắn một cái tay khác, vỗ nhẹ Đàn Tâm bả vai.

Đông ——!!

Vô số vận động điện tích tại cực quang quân lòng bàn tay từ trường tác dụng phía dưới, trong khoảnh khắc bộc phát ra kinh khủng động năng, một đạo lập loè thể plasma buộc lưu cột sáng trong nháy mắt từ cực quang nội thành bộc phát, oanh minh kèm theo kinh khủng đại địa chấn chiến, quét ngang cả tòa thành phố!

Giờ khắc này, tất cả rải tại thành thị các nơi chấp pháp quan, sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phương vị này.

Này...... Đây là...... Quỳnh huyền tự lẩm bẩm.

Đầy trời bụi trần bay lên, trải rộng vết rạn đại địa khe rãnh bên trong, một đạo áo đen thân ảnh chật vật đứng ở trong đó.

Cực quang quân chậm rãi thu hồi giơ lên giữa không trung bàn tay, liếc Đàn Tâm một cái, tiếp tục dọc theo đường đi, đi thẳng về phía trước:

Ta còn có ta chuyện muốn làm...... Nếu như ngươi muốn linh hồn của ta, liền dựa vào bản sự tới bắt a.

Đàn Tâm đứng trong phế tích, thô trọng hô hấp lấy, món kia chấp pháp quan áo khoác đã phá thành mảnh nhỏ...... Hắn vốn cho rằng sắp chết cực quang quân, chính mình có lẽ có sức đánh một trận, nhưng đối phương chỉ dùng một chiêu, liền suýt nữa đem hắn trọng thương.

Đàn Tâm bảo hộ lấy trong ngực Cứu rỗi chi thủ, khàn khàn mở miệng:

Ngươi muốn đi làm cái gì?

Ra khỏi thành.

Ra khỏi thành? Đàn Tâm giống là nghĩ đến cái gì, Ngươi phải sát nhập Cấm Kỵ Chi Hải??

Bây giờ cực quang bên ngoài thành, đã triệt để cùng tro giới giao hội, mà trên Địa Cầu Cực Quang giới vực đối ứng tro giới vị trí, chính là Cấm Kỵ Chi Hải lĩnh vực...... Cực Quang thành bây giờ nhiệt độ thấp, cũng là bởi vì Cấm Kỵ Chi Hải gió biển sở trí.

Cực quang quân muốn ra khỏi thành, mang ý nghĩa bước ra cửa thành một khắc này, liền tiến vào Cấm Kỵ Chi Hải bên trong, đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn phát số lớn tai ách vây công!

Thời đại này, nhân loại mặc dù thế nhỏ, nhưng cũng không phải mặc người chà đạp đối tượng. Cực quang quân ngẩng đầu, mắt nhìn bên ngoài thành gào thét sóng biển cùng chú văn, đôi mắt híp lại, Bọn chúng muốn ăn phía dưới Cực Quang thành, ta cũng muốn để bọn chúng trả giá đắt......

Nhưng tình trạng cơ thể của ngươi...... Đàn Tâm cau mày.

Ta đã ở trong phòng thí nghiệm vô thanh vô tức chết qua một lần. Cực quang quân cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phía trước,

Lần này...... Ta muốn chết tại chiến trường, mà không phải nội thành.

Đàn Tâm kinh ngạc nhìn cực quang quân bóng lưng rời đi, cái kia tập  bạch y dần dần biến mất tại cuối con đường, mà chỗ xa hơn, nhưng là Cực Quang thành cửa thành...... Cùng cực độ băng hàn tro giới Cấm Kỵ Chi Hải.

Giờ khắc này, cực quang quân lời nói mới rồi, lại độ quanh quẩn ở bên tai của hắn.

【 Ta còn có ta chuyện muốn làm...... Nếu như ngươi muốn linh hồn của ta, liền dựa vào bản sự tới bắt a.】

Đàn Tâm nhìn xem Cứu rỗi chi thủ, trầm mặc đứng tại chỗ...... Hắn đã biết rõ cực quang quân ý tứ.

Hắn cực quang quân có thể chết, nhưng không đáng chết ở trong thành, lại càng không nên chết ở cùng là nhân loại Đàn Tâm trong tay...... Nếu như muốn linh hồn của hắn, liền chờ hắn chết trận sau đó, bằng bản sự tự đi lấy trở về.

Đàn Tâm nắm đấm không tự chủ nắm chặt, vừa bất đắc dĩ buông ra, cho đến lúc này, hắn mới chính thức cảm nhận được Cực quang quân Ba chữ trọng lượng...... Hắn đối mặt cực quang quân rời đi phương hướng, tự lẩm bẩm:

Cung tiễn...... Cực quang quân.

Dường như là nghe được Đàn Tâm âm thanh, cái kia tập  bạch y thân ảnh hơi hơi quay đầu, sau đó tiếp tục hướng về phía trước......

Chết thảm người linh hồn tại bên tai hắn quanh quẩn, nhàn nhạt cực quang tại trong hoang vu trôi hướng bầu trời, cực quang quân hành tẩu tại biên giới thành phố, cuối cùng tại băng phong khổng lồ trước cửa thành, dừng bước lại.

Ngoài cửa, gió lạnh gào thét, giống như lôi minh.