Thứ 296 chương Quay ngựa.

Thấy cảnh này, Văn Sĩ Lâm thần sắc khẽ biến.

Cho dù hắn đã là một cái gặp qua sóng gió thâm niên phóng viên, nhìn thấy đầu người tại trước mắt của hắn nổ tung, đánh vào thị giác để cho hắn vẫn còn có chút khó chịu...... Cổ của hắn kết lên phía dưới nhấp nhô, hết khả năng để cho chính mình dời ánh mắt đi.

Lâm Yến...... Nhìn thấy bên cạnh người trẻ tuổi, Văn Sĩ Lâm khẽ giật mình, sau đó thần sắc có chút phức tạp.

Đã lâu không gặp, Văn tiên sinh. Trần Linh thu hồi thương, mỉm cười.

Trần Linh tới thời điểm nhìn thấy Văn Sĩ Lâm ở đây, đã biến trở về Lâm Yến dung mạo, mặc dù bây giờ thân phận của hắn bạo không bại lộ đã không quan trọng, nhưng hắn biết Văn Sĩ Lâm là tốt phóng viên, nếu như không tất yếu, cũng không muốn hù đến đối phương...... Duy trì trước đây quan hệ, là lựa chọn tốt nhất.

Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi cũng cầm tới vé xe?

Vé xe? Trần Linh lắc đầu, Ta không có loại đồ vật này...... Ta chính là đuổi giết hắn tới.

Thời khắc này Trần Linh, đã làm xong bị Văn Sĩ Lâm truy vấn chuẩn bị, tại sao muốn truy sát Diêm Thưởng? Vì cái gì Diêm Thưởng sẽ bị giày vò thành bộ dáng này? Vì cái gì vừa rồi súng ống lại biến thành than đá?

Nhưng ngoài ý liệu, Văn Sĩ Lâm cũng không truy vấn, mà là nháy mắt nhìn xem hắn rất lâu...... Giống như là đang đợi cái gì.

Thế nào? Cảm nhận được Văn Sĩ Lâm ánh mắt có chút kỳ quái, Trần Linh hỏi.

Lần này, không lấy đi nghi ngờ của ta sao?

Trần Linh sững sờ tại chỗ.

Ngươi......

Thật bất ngờ? Văn Sĩ Lâm khóe miệng hơi hơi dương lên,

Dù nói thế nào ta cũng làm nhiều năm như vậy phóng viên, mặc dù tại phương diện người quen thỉnh thoảng sẽ xuất sai lầm, nhưng cũng không phải đồ đần...... Ở phương diện này, thứ ngươi phải học còn nhiều nữa, người mới.

Trần Linh vạn vạn không nghĩ tới, Văn Sĩ Lâm vậy mà có thể nhìn thấu hắn 【 Tâm mãng 】, cho tới hôm nay hắn đều không cảm thấy chính mình ngụy trang có vấn đề gì......

Hắn không khỏi nghi hoặc hỏi: Ngươi là thế nào phát hiện?

Văn Sĩ Lâm vung vẩy trong tay máy vi tính xách tay ,

Ta mỗi ngày đều có ghi nhật ký thói quen, chỉ cần về nhà hơi nhìn lại một chút chuyện đã xảy ra hôm nay, liền sẽ phát giác được không đúng, lần thứ nhất ta chỉ là có chút kỳ quái, cảm thấy là chính mình lúc ấy quá mệt mỏi...... Nhưng lần thứ hai thời điểm, ta liền lấy lại tinh thần.

Chỗ sơ hở này vẫn là rất mấu chốt, lần sau đối với người khác dùng thời điểm, nhớ kỹ cẩn thận một chút.

Trần Linh lúc này mới ý thức được vấn đề ở chỗ nào.

Hắn 【 Tâm mãng 】 chỉ có thể tạm thời trộm đi một loại nào đó cảm xúc, hắn coi như lúc đó có thể trộm đi nghi hoặc, không để Văn Sĩ Lâm cảm thấy chỗ nào không đúng, nhưng chỉ cần đối phương sau khi về nhà hơi hồi tưởng, liền có thể một lần nữa nhớ lại phía trước nghi ngờ điểm...... Hắn không có cách nào dựa vào năng lực này để cho người nào đó từ đầu đến cuối tín nhiệm hắn, trừ phi hắn một mực cùng đối phương ở cùng một chỗ.

Đây là Trần Linh chưa bao giờ suy tưởng qua thiếu sót, chủ yếu nhất...... Tại Trần Linh thời đại kia, căn bản cũng không có cái gì người ưa thích ghi nhật ký a?

Đã như vậy, ngươi vì cái gì không vạch trần ta?

Ngay từ đầu ta quả thật có chút sợ hãi, ngươi như thế tốn công tốn sức tiếp cận ta, đến tột cùng là muốn làm gì...... Nhưng kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, ngươi chưa bao giờ gây bất lợi cho ta, hơn nữa ngươi làm tất cả mọi chuyện chính xác cũng là chính nghĩa, mấu chốt nhất là ánh mắt của ngươi...... Văn Sĩ Lâm chỉ chỉ Trần Linh,

Ta làm phóng viên nhiều năm như vậy, thấy qua quá nhiều người bị hại, ngươi tưởng niệm đệ đệ lúc trong mắt bi thương cùng phẫn nộ, không làm giả được.

Trần Linh hai con ngươi phức tạp nhìn xem Văn Sĩ Lâm, hồi lâu sau, bất đắc dĩ cười cười.

Cho nên, ngươi biết ta là ai?

Văn Sĩ Lâm lắc đầu, Ta không muốn biết.

Lấy Văn Sĩ Lâm điều tra năng lực, chỉ cần hắn nghĩ, truy tra ra Trần Linh chân thực thân phận cũng không khó...... Nhưng hắn căn bản không muốn đi tra, trong mắt hắn, Trần Linh chỉ là một cái nghĩ thay đệ đệ báo thù hậu bối, chỉ đơn giản như vậy.

...... Cảm tạ. Trần Linh từ trong thâm tâm mở miệng.

Đúng. Văn Sĩ Lâm quay đầu nhìn về phía hắn, Ngươi mới vừa nói, ngươi không có vé xe?

Hắn đưa tay vươn vào trong ngực, tay lấy ra vé xe, đưa tới Trần Linh trước mặt,

Cái này ngươi cầm lấy đi.

Đây là...... Vượt giới vực đoàn tàu vé xe?

Đúng, đây là cuối cùng ban một đoàn tàu, cũng là sau cùng chạy trốn hy vọng, người bình thường thậm chí cũng không biết lớp này đoàn tàu tồn tại...... Ngồi trên nó, ngươi liền có thể an toàn đến phương nam. Văn Sĩ Lâm ánh mắt, đảo qua bị băng phong tĩnh mịch thành thị, khổ tâm mở miệng,

Nơi đó, cũng sẽ không lạnh như vậy.

Trần Linh nhìn xe trước mắt phiếu, trong lòng có chút nghi hoặc, theo lý thuyết loại này vượt qua giới vực đoàn tàu, mỗi một cái vị trí cũng là sớm chuẩn bị tốt, có thể ngồi trên chiếc này đoàn tàu cũng là quan to hiển quý...... Văn Sĩ Lâm chỉ là một cái phóng viên, hơn nữa còn là đắc tội với người nhiều nhất loại kia, từ đâu tới trương này vé xe?

Trương này vé xe, là Đàn Tâm cho ta. Văn Sĩ Lâm tựa hồ nhìn ra Trần Linh ý nghĩ, giải thích nói, Hắn để cho ta đem một vài đồ vật đưa ra ngoài, xem như trao đổi, hắn đem tất cả kế hoạch đều nói cho ta.

Ngươi gặp qua Đàn Tâm?

Ân.

Văn Sĩ Lâm gật gật đầu, Nói thật, ta thừa nhận phía trước đối với hắn có chút thành kiến...... Bất quá bây giờ xem ra, hắn chính xác xứng với chấp pháp quan phó tổng trưởng vị trí.

Vé xe ta cũng không cần, ta ở tòa này trong thành, còn có chuyện không làm xong. Trần Linh dừng lại phút chốc, chỉ chỉ Văn Sĩ Lâm trong tay máy vi tính xách tay , Bất quá...... Ta có thể xem cái kia sao?

Hoàng Hôn Xã những người khác còn tại Cực Quang thành, Trần Linh tự nhiên không có khả năng một người ngồi xe đi trước, so ra mà nói, hắn vẫn là rất đúng Quang thành chuyện phát sinh kế tiếp cảm thấy hứng thú hơn.

...... Ngươi xác định sao? Văn Sĩ Lâm cau mày, Nếu ngươi không đi, nhưng là không còn kịp rồi.

Ân.

Văn Sĩ Lâm thấy vậy, cũng sẽ không khuyên, thở dài một hơi sau sẽ trong tay máy vi tính xách tay  đưa cho Trần Linh.

Trần Linh đem máy vi tính xách tay  mở ra, phía trước thật dày hơn phân nửa cũng là Văn Sĩ Lâm nhật ký, hắn cấp tốc phiên động đến mấy tờ cuối cùng......

Đây là...... Trần Linh tự lẩm bẩm.

......

Thế kỷ đại đạo.

Hàn phong phất qua trống trải con đường, băng hàn bên trong mang lên mùi máu tanh nồng nặc,

Thời khắc này thế kỷ đại đạo, người đã cơ bản rỗng, trên xe tải than đá đều bị các cư dân lấy đi, trên mặt đất chỉ còn lại từng cỗ đỏ tươi thi thể, cùng dính đầy máu người dơ bẩn ngân phiếu.

Hai thân ảnh lẳng lặng đứng tại túc sát tĩnh mịch con đường trung ương, áo khoác đen cùng màu xám áo bông theo gió phiêu vũ.

Triệu Ất một cước giẫm nát híp mắt nam đầu người, chú văn lóe lên đồng tử giống như là phát giác cái gì, nhìn về phía con đường một chỗ khác.

Có người tới. Hắn trùng điệp âm thanh vang lên, Là địch nhân sao?

Hàn Mông nhìn về phía chiếc kia dần dần đến gần ô tô, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

...... Không, là tới tìm ta.