Thứ 231 chương Khôi thủ.

Hai mảnh ghế phân biệt tọa lạc toà án hai bên, ngồi vào lẫn nhau đối mặt, Trần Linh vừa ngồi xuống thân hình, liền nhìn thấy trác cây rõ ràng cùng một đám khác truyền thông phóng viên, tại đối diện ghế ngồi xuống......

Cả hai ánh mắt va chạm trong nháy mắt, Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Không thích hợp.

Một bên Văn Sĩ Lâm cũng đồng thời mở miệng, Tầm thường toà án thẩm phán, mang đến hai ba nhà truyền thông liền đính thiên, nhưng lần này một hơi tới nhiều như vậy...... Hơn nữa cơ hồ mỗi một nhà truyền thông đều có riêng phần mình phóng viên đại biểu, chiến trận này thật là quá lớn một chút.

Xem ra, trận này toà án phán quyết sẽ không đơn giản như vậy. Trần Linh khuôn mặt lạnh lùng như băng.

Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, ô ô mênh mông một sóng lớn thân hình, từ bên cạnh lối đi nhỏ đi tới, trực tiếp hướng về Trần Linh cái này một bên dự thính chỗ ngồi tới gần.

Trần Linh ánh mắt hướng về nơi đó đảo qua, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc......

Triệu Ất ca ca, chúng ta tới đây làm cái gì a? Linh nhi dắt một vị tay của thiếu niên, xuyên qua Trần Linh trước người.

Tới giúp chúng ta ba khu Hàn Mông trưởng quan trợ uy. Triệu Ất khắp khuôn mặt là kiên định, Hàn Mông trưởng quan là chúng ta, không tiếc phản bội Cực Quang thành, không có hắn liền không có chúng ta hôm nay, phần ân tình này chúng ta tuyệt không thể quên...... Linh nhi, một hồi ngươi không cần xuất âm thanh, ngồi an tĩnh liền tốt, hiểu chưa?

Hảo ~

Triệu Ất ánh mắt đảo qua chỗ ngồi, trực tiếp tại Trần Linh chỗ bên cạnh ngồi xuống, lại sát vách chính là Linh nhi.

Một đoạn thời gian không thấy, Triệu Ất tựa hồ thành thục rất nhiều, hắn hiện tại đã không còn giống như là sương lạnh trên đường cái kia gây chuyện đại nam hài, càng giống là một gia đình trụ cột, ly biệt quê hương tẩy lễ để cho thiếu niên này một đêm lớn lên...... Hắn người mặc cũ nát màu xám áo bông, khóe miệng sót lại nhàn nhạt râu ria, nhìn về phía thẩm phán đài ánh mắt kiên định vô cùng.

Trái lại Linh nhi, quần áo liền tương đối mới một chút, ghim một đôi khả ái bím, khôn khéo ngồi ở bên cạnh Triệu Ất, giống như là cái an tĩnh búp bê.

Tiểu Ất, đồ vật mang theo sao?

Sau lưng Trần Linh một hàng kia trên bàn tiệc, Hứa Sùng Quốc Hứa lão bản âm thanh vang lên,

Trần Linh hơi hơi quay đầu nhìn lại, phát hiện ngày đó đi theo đoàn tàu tiến vào Cực Quang thành tất cả ba khu cư dân, cơ hồ toàn bộ có mặt, tổng cộng sáu mươi mốt người, đem cái này một bên dự thính chỗ ngồi toàn bộ ngồi đầy.

Mang theo. Triệu Ất gật đầu.

Cho chúng ta a, một hồi chúng ta tới dùng. Hứa Sùng Quốc đưa tay ra nói.

Triệu Ất do dự một chút, hay là từ áo bông phía dưới móc ra đồ vật gì, âm thầm đưa cho Hứa Sùng Quốc.

Đáng tiếc lão Đinh bệnh tới không được, bằng không chúng ta cũng coi như là toàn thể đến đông đủ...... Hứa Sùng Quốc thở dài, Hy vọng lần này có thể có một kết quả tốt.

Không có việc gì, chúng ta nhiều người như vậy, không kém hắn một cái. Triệu Ất mở miệng an ủi.

Trần Linh cứ như vậy ngồi ở Triệu Ất bên cạnh, đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên vẻ nghi ngờ...... Bọn hắn đến cùng muốn làm gì? Hẳn là ngẩn người đi làm cái gì đối kháng chấp pháp thể hệ sự tình mới tốt.

Là ba khu người sống sót. Văn Sĩ Lâm cũng nhận ra cái này một số người, hạ giọng tại Trần Linh bên tai nói, Xem ra, là tới ủng hộ Hàn Mông......

Ân. Trần Linh khẽ gật đầu.

Huynh đệ, ta nhìn ngươi giống như khá quen? Một bên Triệu Ất cũng chú ý tới Trần Linh, gãi đầu nghi hoặc mở miệng, Chúng ta là không phải ở đâu gặp qua......

Là ngày đó đánh chạy cái kia họ Trác phóng viên hảo hán. Hứa Sùng Quốc liếc mắt một cái liền nhận ra Trần Linh, ngữ khí có chút cảm kích, Lại gặp mặt, lần trước tương đối vội vàng, còn chưa biết tên tôn tính đại danh?

...... Trần Linh dừng một chút, Lâm Yến.

Ngươi tốt, ta gọi Triệu Ất. Triệu Ất đưa tay ra, Một hồi chúng ta có thể sẽ...... Ngạch...... Có chút động tĩnh, xin đừng trách móc.

Trần Linh biểu lộ cổ quái cùng hắn nắm tay, Các ngươi muốn làm gì? Nơi này chính là toà án.

Một hồi ngươi sẽ biết.

Hai người trong lúc nói chuyện, mấy thân ảnh từ trong tòa án chậm rãi đi ra, tại thẩm phán trên đài ngồi xuống,

Cầm đầu là một cái khoác lên đỏ thẫm trường bào lão nhân, trang phục trang nghiêm mà trang nghiêm, ngồi ở quan tòa vị trí, ánh mắt thâm thúy giống như vô ngần đông lạnh hải.

Cái kia chính là thẩm phán toà án Chánh án, cũng là hiện nay 【 Thẩm phán 】 đường đi khôi thủ, bảy văn chấp pháp quan cô uyên. Văn Sĩ Lâm tức thời giải thích nói.

Khôi thủ? Đó là cái gì?

Mười bốn đầu thông thần con đường ngươi chắc có nghe thấy a? Mỗi một đầu thông thần con đường đều có rất nhiều chi nhánh đường đi, mà vấn đề gì ‘Khôi Thủ ’, chính là thời đại này tại trên nào đó con đường tắt người mạnh nhất. Văn Sĩ Lâm tiếp tục nói, Nói một cách khác, hắn chính là thời đại này 【 Thẩm phán 】 đường tắt ‘Vương ’.

Ngươi đừng nhìn lão già này bây giờ lớn tuổi, nghe nói trước kia hắn nhưng là đơn đấu qua vị kia chấp pháp quan tổng trưởng, cũng chính là 【 Tu La 】 khôi thủ, đánh ba ngày ba đêm không có phân thắng bại...... Đáng tiếc, có lẽ là đã có tuổi, lão già này tiềm lực tiêu hao hết, nhiều năm như vậy vẫn là thất giai. Mà vị kia 【 Tu La 】 khôi thủ, thì đã bước vào bát giai, hai người thực lực đã là khác nhau một trời một vực.

Chấp pháp quan tổng trưởng? Là cái kia Đàn Tâm sao?

Không, Đàn Tâm chỉ là phó tổng trưởng, vị kia tổng trưởng ngày bình thường lười nhác quản những cái kia chuyện loạn thất bát tao, cho nên liền toàn quyền để cho Đàn Tâm chỗ sửa lại.

Cô uyên ngồi ở chính giữa tòa án thẩm phán trên đài, quét mắt thời gian, dùng trong tay mộc chùy gõ nhẹ cái bệ, âm thanh nặng nề tại trong tòa án quanh quẩn, huyên náo mọi người nhất thời an tĩnh lại.

Có liên quan ba khu chấp pháp quan tổng trưởng Hàn Mông mở phiên toà thẩm tra xử lí, bây giờ bắt đầu. Cô uyên thanh âm bình tĩnh vang lên, Mang bị cáo Hàn Mông.

Ánh mắt của mọi người rơi vào một bên, chỉ thấy một người mặc màu đen áo tù thân ảnh quen thuộc, hai tay mang theo xiềng xích từ toà án biên giới đi ra, hai vị chấp pháp quan một tả một hữu đi theo bên cạnh hắn, hộ tống hắn tiến vào ghế bị cáo, tự mình đứng tại thẩm phán dưới đài.

Hàn Mông xuất hiện sau đó, Trần Linh rõ ràng cảm giác chung quanh ba khu đám người hô hấp đều thô trọng, bên cạnh Triệu Ất nhìn chằm chằm cái kia màu đen áo tù, trong đôi mắt tràn đầy lo nghĩ.

Trái lại Hàn Mông, mặt không thay đổi đang bị cáo chỗ ngồi đứng vững, giống như là một tôn màu đen pho tượng.

Trong khoảng thời gian này không thấy, Hàn Mông tựa hồ gầy một chút, thế nhưng thấy biến không kinh vẻ mặt như cũ như thường, cho dù mặc trên người là một kiện đơn giản màu đen áo tù nhân, cũng cho người một loại mặc chấp pháp quan áo khoác không hiểu khí chất, không chút nào giống như là một vị tù nhân.

Phía dưới, từ ta tiến hành giản yếu vụ án trần thuật...... Cô uyên lên tiếng lần nữa.

Cô uyên đang muốn nói cái gì, hai đạo tiếng vang lanh lãnh từ dự thính chỗ ngồi truyền ra!

Đùng đùng ——

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hai đạo đỏ tươi băng biểu ngữ ở bên nghe chỗ ngồi bày ra, một đám ba khu người sống sót nâng cao hai tay, cố gắng đem băng biểu ngữ nâng lên cao nhất, cứng cáp hữu lực chữ lớn lập tức hiện ra ở trước mặt tất cả mọi người!

——【 Lòng mang đại nghĩa, quên mình vì người!】

——【 Chấp pháp như núi, phù hộ tân hỏa!】

Theo cái này hai đạo băng biểu ngữ mở ra, Triệu Ất cũng bỗng nhiên đứng lên, cầm lấy một đạo hoành phi bộp một tiếng nâng tại đỉnh đầu!

——【 Hàn Mông vô tội!!】