Thứ 413 chương Khai trương.

Chúng ta nhân thủ đều hao tổn xong, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta đã không có biện pháp đến hí kịch đạo cổ tàng, cũng đuổi không trở về Hồng Trần giới vực, sớm muộn sẽ chết tại tai ách trong tay...... Chỉ có đi theo hắn, chúng ta mới có cơ hội sống sót. Nữ hài nghiêm túc trả lời.

Tiểu thư, người kia tự mình tại trong tro giới đi xuyên, còn có thể giữ lại màu sắc, một mắt dọa lùi ngũ giai tai ách...... Chỉ sợ không có đơn giản như vậy a.

Nữ hài quay đầu nhìn về phía hắn, Ít nhất hắn không có tổn thương chúng ta, đi theo hắn, dù sao cũng so những muốn giết chúng ta kia tai ách muốn an toàn chút a?

Toàn bộ thúc á khẩu không trả lời được.

Nữ hài cùng lão giả cứ như vậy xa xa xuyết tại sau lưng Trần Linh, duy trì mười mấy thước khoảng cách, nàng không có tùy tiện tiến lên đáp lời, cũng không có rớt lại phía sau quá nhiều, cứ như vậy an tĩnh đi tới, tận lực không cho Trần Linh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Trần Linh tự nhiên cũng phát giác bọn hắn đi theo, chỉ là liếc về phía sau một cái, liền không có để ý, mà là tiếp tục hướng về Hồng Trần giới vực phương hướng đi đến.

Tại Trần Linh uy hiếp dưới, dọc theo đường đi cũng không có tai ách tới gần, bọn hắn cứ như vậy vô kinh vô hiểm đi rất lâu, thậm chí đằng sau đi theo nữ hài đều đi ra bối rối.

Phải biết, bọn hắn từ Hồng Trần giới vực cùng nhau đi tới, trên đường gặp bảy, tám sóng tai ách tập kích, mà bây giờ bọn hắn tại trong tro giới chờ đợi lâu như vậy, vậy mà ngược lại không có dù là một cái tai ách tới gần...... Mà tạo thành này quỷ dị Hòa bình Đầu nguồn, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Nữ hài cùng lão giả nhìn xem tự mình kéo xe áo đỏ, trong đôi mắt kinh hãi cùng ngờ vực vô căn cứ càng ngày càng nồng đậm.

Phải đến sao......

Trần Linh mắt nhìn thời gian, khoảng cách giữa trưa đã không xa, xa xa mặt đất màu đen phía trên, trắng lóa như tuyết bụi hoa theo gió chập chờn.

Nhìn thấy cái kia cánh hoa bụi, nữ hài cũng khẽ di một tiếng, nhỏ giọng cùng lão giả nói:

Vậy không phải chúng ta lúc tới bụi hoa sao?

Xem ra, mục đích của hắn là Hồng Trần giới vực...... Lão giả nhẹ nhàng thở ra, Không nghĩ tới, chúng ta lại còn có thể còn sống trở về.

Cũng không phải nói một khi rời đi Hồng Trần giới vực, sẽ rất khó trở về nữa sao? Lúc chúng ta tới lộ đều không thấy......

Người áo đỏ này không đơn giản, có thể, hắn biết từ tro giới tiến vào Hồng Trần giới vực phương pháp cũng nói không chừng.

Ngay tại hai người nói nhỏ lúc, phía trước một người một xe lái vào trong bụi hoa, chậm rãi dừng thân hình.

Nữ hài cùng lão giả cũng lập tức dừng ở ngoài bụi hoa.

Cái kia một bộ áo đỏ, tại chập chờn hoa trắng trong buội rậm hơi hơi quay đầu, một đôi lạnh lùng thâm thúy đôi mắt đảo qua hai người, chỉ là cái này một ánh mắt, liền để hai người toàn thân căng cứng!

Lão giả theo bản năng đưa tay đem nữ hài bảo hộ ở sau lưng, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Các ngươi tới từ nơi đâu? Trần Linh nhàn nhạt mở miệng.

Hồng...... Hồng Trần chủ thành.

Quả nhiên......

Trần Linh lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn, đại khái liền đoán được bọn hắn là chủ thành người, bằng không những cái kia xung quanh thành trấn, căn bản là không có cách nào kiếm ra nhiều thần đạo như vậy người sở hữu, dám đi tro giới bên trong tự tìm cái chết.

Muốn trở về sao?

Đương nhiên. Nữ hài buông xuống lão giả bảo hộ tay của hắn, lấy dũng khí đi về phía trước hai bước, Đa tạ tiên sinh ân cứu mạng, nếu như tiên sinh cũng muốn đi Hồng Trần chủ thành mà nói, làm ơn ắt tới chúng ta Hoàng gia ngồi một chút, ta......

Ngồi một chút thì không cần.

Trần Linh hướng về phía hai người đưa tay ra.

Thấy cảnh này, nữ hài sững sờ, trong nháy mắt này, trong óc nàng thoáng qua vô số ý nghĩ;

Một hồi gió nhẹ lướt qua bụi hoa, cái kia tập  áo đỏ theo gió lắc lư, tại cặp kia chân thật đáng tin, ánh mắt lợi hại phía dưới, nữ hài suy nghĩ bắt đầu rối loạn.

Chẳng lẽ, hắn là muốn......

Nàng xoắn xuýt rất lâu, nhìn một chút bên cạnh vết thương chằng chịt lão giả, lại nhìn về phía trước mắt một bộ áo đỏ trẻ tuổi người thần bí, cắn răng, yên lặng đem chính mình trắng nõn bàn tay duỗi ra, thận trọng đặt ở Trần Linh trên tay.

Là muốn như vậy sao......?

Trần Linh:?

Bộp một tiếng, Trần Linh vuốt ve nữ hài tay, lạnh lùng nói:

50 vạn.

A?

50 vạn, chỉ lấy ngân phiếu.

Các nữ hài phản ứng lại, khuôn mặt lập tức đỏ lên, nàng vèo một cái đưa tay lùi về tay áo, căn bản không dám lại ngẩng đầu nhìn Trần Linh, hận không thể tại chỗ cho mình hai bàn tay.

Không có, không có vấn đề!!

Nữ hài vội vàng hấp tấp từ trong ngực móc ra một xấp ngân phiếu, nhét vào trong tay Trần Linh.

Trần Linh xác nhận một chút phân ngạch, liền đem hắn thu hồi, do dự một chút sau, ảo thuật một dạng từ trong tay áo biến ra một cái Kim Trạc Tử, ném cho nữ hài.

Nữ hài tiếp lấy Kim Trạc Tử, nghi hoặc mở miệng, Đây là......

Ta tới Hồng Trần giới vực, là làm ăn, không phải tới thừa dịp cháy nhà hôi của. Trần Linh lôi kéo như ngọn núi nhỏ xe, quay người tiếp tục tiến lên, Chiếc vòng tay này là ngươi hoa 50 vạn mua, xem như hậu mãi, ta đưa các ngươi vào thành.

Nhìn xem Trần Linh kéo xe rời đi, nữ hài vẫn như cũ cầm Kim Trạc Tử đứng tại chỗ, tựa hồ còn chưa lấy lại tinh thần......

Đợi đến Trần Linh sắp đi xa, nàng mới kinh ngạc thốt lên một tiếng, một bên vội vàng đuổi kịp, vừa đem Kim Trạc Tử đeo lên cổ tay, trong miệng còn thì thào thì thầm: Thật là một cái quái nhân.

Chỉ có vị lão giả kia, nhìn xem Trần Linh bóng lưng rời đi, giống như là nhớ ra cái gì đó.

Giới vực bên ngoài, cường đại thần bí, lẻ loi một mình, đi Hồng Trần chủ thành làm Hoàng Kim sinh ý...... Lão giả con ngươi chợt co vào, hắn nhìn về phía bên cạnh Trần Linh cái kia một tòa mền nghiêm nghiêm thật thật ngọn núi nhỏ màu đen, trên mặt khó nén vẻ kinh hãi,

Chẳng lẽ hắn là......

Trần Linh lục lọi trong túi một xấp ngân phiếu, trong lòng thầm than một hơi.

Từ vừa rồi nữ hài moi tiền nhanh nhẹn trình độ đến xem, hắn chào giá vẫn là thiếu đi...... Mặc dù hắn cho cái kia Kim Trạc Tử tối đa cũng liền đáng giá một hai vạn, nhưng ở dưới cái tình huống này, hắn coi như mở miệng muốn 100 vạn nữ hài cũng hẳn là cho lên.

Bất quá vô luận như thế nào, hắn cũng coi như khai trương, hơn nữa đệ nhất chỉ riêng tuyệt đối Bạo lợi, là cái không tệ bắt đầu.

Trần Linh tại trong bụi hoa dạo qua một vòng, ánh mắt liền phong tỏa một chi nhỏ nhất tối ỉu xìu hoa trắng, giống như vô tình lượn quanh vài vòng sau đó, hai tay nhẹ nhàng vỗ.

Ba ——

Sau một khắc, chung quanh tràng cảnh liền như là liệu nguyên chi hỏa bị che kín, ở phía sau nữ hài cùng lão giả đều chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền đã đến một mảnh hoang vu giữa núi rừng!

Trần Linh ánh mắt đảo qua bốn phía, nguyên bản mặt đất màu đen cùng bầu trời màu xám đều biến mất không thấy, từng sợi khói bếp từ đằng xa dâng lên, xem ra là thành công về tới trong Hồng Trần giới vực.

Thật sự trở về? Nữ hài hai mắt tỏa sáng.

Vừa rồi Trần Linh động tác quá mức mịt mờ, hơn nữa hai người cùng hắn có chút khoảng cách, bọn hắn chỉ thấy Trần Linh đi đến trong bụi hoa, nhẹ nhàng vỗ hai tay, liền về tới hồng trần bên trong giới vực.

Bất quá từ vị trí đến xem, ở đây hẳn là còn ở giới vực ranh giới thành trấn, cùng Hồng Trần chủ thành còn cách một đoạn.

Trần Linh đang muốn tiếp tục khởi hành, vị lão giả kia há to miệng, ba phần sợ hãi, bảy phần kính úy hỏi:

Xin hỏi tiên sinh...... Thế nhưng là Hoàng Kim sẽ đặc sứ?

......

Ông ——!!

Nổ ầm tiếng còi hơi bên trong, một chiếc giới vực đoàn tàu chậm rãi sắp vào trạm.

Một người mặc màu đen áo khoác da, chải lấy đuôi sói tóc dài nam nhân chậm rãi từ trên xe bước xuống, ánh mắt đảo qua toà này nhà ga, khóe miệng hơi hơi dương lên:

Hồng Trần giới vực, ta 【 Ách bích 6】...... Trở về.