Thứ 232 chương Đổ tội.

Cái này mấy đạo băng biểu ngữ xuất hiện trong nháy mắt, toà án đột nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Triệu Ất không có lên tiếng, một bên khác ba Khu Cư Dân cũng không có lên tiếng, bọn hắn chỉ là an tĩnh giơ những thứ này băng biểu ngữ, thần sắc kiên định quật cường.

Các ngươi đang làm cái gì? Một vị người chấp pháp thấy vậy, sắc mặt biến hóa, vội vàng đi lên phía trước, Các ngươi đây là tại đánh nhiễu toà án trật tự! Còn không mau cầm những vật này thu lại!

Chúng ta chỉ là giơ băng biểu ngữ, không có phát ra âm thanh, không có quấy rầy bất luận kẻ nào, đây không tính là quấy rầy toà án trật tự. Hứa lão bản kiên cường mở miệng.

Các ngươi......

Vị kia người chấp pháp thấy vậy, biểu lộ liên tiếp biến ảo, nhưng do dự sau một hồi, vẫn là không có động tác.

Nhìn ra được, ba khu mọi người tới phía trước, cũng là có làm bài tập, Trần Linh trong tưởng tượng nhiễu loạn toà án thay Hàn Mông biện hộ tràng diện cũng không có xuất hiện, mà là chui Cực Quang thành thẩm phán toà án quy tắc thiếu sót, hắn thấy cảnh này, ở trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm......

Ghế bị cáo bên trên Hàn Mông, tựa hồ cũng nghe tới đây động tĩnh, quay đầu nhìn một cái, nhìn thấy dự thính trên ghế từng trương quen thuộc khuôn mặt, cả người sững sờ tại chỗ.

Cô uyên quét mắt băng biểu ngữ, trong mắt thoáng qua một vòng nụ cười nhàn nhạt, trầm giọng tiếp tục nói:

Bị cáo Hàn Mông, nguyên tam khu chấp pháp quan tổng trưởng, tại tân lịch 379 năm 12 nguyệt 13 ngày chống lại chấp pháp mệnh lệnh, tự tiện cùng ba vị chấp pháp quan sinh ra xung đột, dẫn đến cửa thành không người trông coi, hiện lấy ‘Chống lại mệnh lệnh’ cùng ‘Tự ý rời vị trí’ hai đạo tội danh bắt đầu tiến hành vụ án thẩm tra xử lí......

Cô uyên âm thanh không nhanh không chậm, cho người ta một loại vững như thái sơn cảm giác, nghe được một nửa, Trần Linh trong ánh mắt liền thoáng qua vẻ kinh ngạc.

A...... Văn Sĩ Lâm cũng có chút kinh ngạc nhỏ giọng mở miệng, Vụ án này Trần Thuật...... Có chút ý tứ, chẳng lẽ là chấp pháp quan cao tầng có người ở cố ý bảo đảm Hàn Mông? Gây chuyện lớn như vậy, cuối cùng vậy mà chỉ tố cáo cái này hai đầu tội danh.

Văn Sĩ Lâm cùng Trần Linh nghĩ một dạng, mặc dù cô uyên nói đúng là sự thật, nhưng lúc đó phát sinh có thể hơn xa này, bao quát Hàn Mông công nhiên chất vấn Cực Quang thành, thay Trần Linh bọn hắn mở cửa những chuyện này đều bị tận lực giấu...... Đến cuối cùng, liền rơi xuống Chống lại mệnh lệnh Cùng Tự ý rời vị trí Hai cái này có thể lớn có thể nhỏ tội danh.

Ba khu đám người cũng mơ hồ phát giác cái gì, nhưng thật không dám xác định, chỉ có Hứa lão bản nhìn chăm chú lên thẩm phán trên đài cô uyên, như có điều suy nghĩ.

Xem ra lần này, Hàn Mông ổn. Văn Sĩ Lâm nhịn không được cảm khái, Dựa theo trước mắt lên án, coi như phán xuống tối đa cũng không cao hơn bảy tám năm, đã là kết quả tốt nhất.

Theo cô uyên tiếng nói rơi xuống, ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới, nhìn về phía Hàn Mông luật sư biện hộ vị trí.

Bị cáo biện hộ, đối với phần này lên án, ngươi có dị nghị không?

Luật sư biện hộ đứng lên, hắn trong lúc lơ đãng quét mắt một bên bồi thẩm đoàn, cùng dự thính trên ghế ký giả truyền thông, từng sợi ánh sáng nhạt trong mắt lấp lóe.

Ta có dị nghị. Nói ra câu nói này, cũng không phải là luật sư biện hộ, mà là ngồi ở cô uyên bên cạnh công tố viên, câu nói này vừa ra, lập tức hấp dẫn lực chú ý của toàn trường.

Cô uyên lông mày nhíu một cái, híp mắt quay đầu nhìn về phía công tố viên, sắc mặt của hắn có chút âm trầm,

A? Ngươi có cái gì dị nghị?

Ta trong quá trình đối với bị cáo tiến hành điều tra, phát hiện càng nhiều chi tiết, cùng trước mắt có vụ án Trần Thuật có bội, các mời Quan đại nhân cho phép ta tiến hành Trần Thuật.

Câu nói này vừa ra, đối diện dự thính chỗ ngồi một đám phóng viên đồng loạt móc ra giấy bút nghiêm túc ghi chép đứng lên, cùng lúc đó vô số máy chụp hình ống kính nhắm ngay quan toà cô uyên, dường như đang chờ đợi câu trả lời của hắn.

Cô uyên cảm nhận được trong tòa án không khí biến hóa, ánh mắt vô cùng băng lãnh, hắn nhìn chăm chú lên bên cạnh công tố viên, một tia nhàn nhạt sát ý tản ra.

Hồi lâu sau, hắn mới băng lãnh phun ra một chữ:

Niệm.

Ba khu chấp pháp quan Hàn Mông, tại quản lý ba khu trong lúc đó, dựa vào chức vụ quyền hạn bức bách nghiền ép ba Khu Cư Dân, dẫn dắt một đám người chấp pháp cưỡng ép trưng thu phí bảo hộ, thậm chí cùng hai khu thế lực hắc ám cấu kết, âm thầm tiến hành khí quan giao dịch, mua bán ma túy, vũ khí giao dịch......

Nghe được cái này, dự thính trên ghế sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, bọn hắn khiếp sợ nhìn về phía vị kia công tố viên, trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin.

Mẹ nó, ngươi tại cái này phóng chó má gì?!!

Chính là! Hàn Mông trưởng quan trưng thu phí bảo hộ? Tiến hành khí quan giao dịch?? Ngươi đang nói đùa gì vậy??

Đây là người nào lên án, căn bản chính là vu oan giá họa!!!

......

Ba khu tất cả mọi người nổi giận, cả đám đều đứng lên chỉ vào cái kia công tố viên cái mũi bắt đầu mắng, âm thanh trong khoảnh khắc lấn át công tố viên Trần Thuật, đem hắn đánh gãy.

Triệu Ất cũng trừng to mắt, chuẩn bị nói cái gì, lại bị một bên Trần Linh một cái tay theo trở về chỗ ngồi.

Đừng động. Trần Linh trầm giọng mở miệng.

Trần Linh tiếng nói vừa ra, mấy vị người chấp pháp giống như là đã sớm chuẩn bị, đi tới nơi này một bên dự thính chỗ ngồi, lạnh giọng nói, Công nhiên quấy rầy toà án trật tự, các ngươi dự thính tư cách bị thủ tiêu...... Vừa rồi mắng người mấy vị kia, xin theo chúng ta đi ra ngoài đi.

Cũng không đợi đám người phản kháng, người chấp pháp nhóm liền cùng nhau xử lý, cưỡng ép áp lấy bọn hắn rời đi dự thính chỗ ngồi, trong lúc nhất thời cái này một bên nhân số ít gần 2⁄3.

Nhìn xem kia từng cái đồng bạn giẫy giụa bị mang đi, Triệu Ất trong mắt cơ hồ phun ra lửa giận, cùng lúc đó, Hứa lão bản đè thấp âm thanh từ phía sau truyền đến:

Bọn hắn là cố ý...... Tiểu Ất, đây là toà án, chúng ta muôn ngàn lần không thể xúc động, hiểu chưa?

Triệu Ất hít sâu một hơi, hết khả năng kềm chế tức giận trong lòng, Nhưng mà...... Cái này căn bản là đổ tội hãm hại!

Giả chính là giả, chỉ có lưu tại nơi này, chúng ta mới có thể tại lúc cần thiết trở thành nhân chứng, ta xem như đã nhìn ra, cái này thẩm phán toà án bên trong thế lực...... Cũng không đơn giản như vậy. Hứa lão bản ánh mắt nhìn về phía thẩm phán đài, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Thẩm phán trên đài.

Cô uyên nhìn chằm chằm bị đánh gãy công tố viên, Công tố viên, ngươi tại mở phiên toà thẩm tra xử lí phía trước vì cái gì không nói trước nộp lên những tố cáo này?

Thời gian khẩn cấp, ta cũng là vừa rồi mới biết được những chuyện này.

Vậy ngươi bây giờ đi ra lên án, có chứng cứ sao?

Có. Công tố viên gật gật đầu, Khí quan giao dịch phương diện này, chúng ta có tường tận giao dịch ghi chép, là đến từ Quần Tinh thương hội dưới mặt đất phế tích, bên trong rõ ràng ghi lại Hàn Mông tổ chức cướp đoạt khí quan, đồng thời cùng nội thành tiến hành mua bán giao dịch toàn bộ quá trình; Đến nỗi cưỡng ép trưng thu phí bảo hộ, chúng ta cũng có nhân chứng......

Thỉnh chứng nhân Đinh lão Hán.

Công tố viên tiếng nói rơi xuống, hai vị người chấp pháp liền che chở một vị lão hán từ một bên đi ra, nhìn thấy người kia trong nháy mắt, dự thính trên ghế Triệu Ất chờ người khó có thể tin trừng to mắt.

Lão Đinh?? Hắn tại sao lại ở chỗ này...... Hứa Sùng Quốc tự lẩm bẩm.

Triệu Ất giống như là nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt sát ý sâm nhiên lấp lóe, Cái này đáng chết phản đồ......

Đinh lão Hán đầu người buông xuống, hẹp dài con mắt như tên trộm đảo qua Hàn Mông cùng dự thính chỗ ngồi, nhưng căn bản không dám cùng bọn hắn đối mặt, chờ đi đến ghế nhân chứng vị sau đó, mới ngẩng đầu, nhìn về phía thẩm phán trên đài đông đảo chấp pháp quan.

Hắn hít sâu một hơi, như đinh chém sắt mở miệng:

Ta có thể làm chứng, công tố viên đại nhân lên tiếng, câu câu là thật!