Thứ 53 chương Thẩm phán tòa.

Một cái tôn sùng hủy diệt cuồng nhiệt tổ chức tà ác, chỉ cần bọn hắn xuất hiện, liền nhất định sẽ mang đến tai nạn cùng chẳng lành.

Nghiêm trọng như vậy?

Ngươi chưa từng gặp qua bọn hắn, Hoàng Hôn Xã thành viên mặc dù cực ít, nhưng mỗi cái đều là điên rồ. Hàn Mông hồi tưởng lại mình bị 【 Hoa mai 8】 đùa bỡn tại bàn tay tình hình, trong mắt hàn mang càng cái gì.

Lần này ba khu còn có năm, sáu khu sự kiện, cũng là bọn hắn làm? Trần Linh bắt đầu nói bóng nói gió.

...... Cái kia hẳn là không phải. Hàn Mông lắc đầu, Bọn hắn làm không được chủ động triệu hoán tro giới buông xuống, đó là Giáng Thiên giáo thủ đoạn......

Vậy bọn hắn cho Cực Quang giới vực, mang đến cái nào tai nạn cùng chẳng lành?

Trần Linh tận lực để cho chính mình ngữ khí lộ ra thuần túy ngốc...... Không đến mức để cho Hàn Mông cảm thấy chính mình là đang thử thăm dò càng nhiều Hoàng Hôn Xã tin tức, nhưng Hàn Mông đến cùng là thông minh, vẫn là bắt được cái kia một tia khác thường.

Hắn nhìn chăm chú Trần Linh rất lâu, không có trả lời hắn vấn đề, mà là nghiêm túc nói:

Trần Linh, ngươi tốt nhất đừng đối với tổ chức này sinh ra bất kỳ hiếu kỳ, càng không được cùng bọn hắn tiến hành bất luận cái gì hình thức tiếp xúc...... Bọn hắn vô cùng nguy hiểm, hơn nữa am hiểu tẩy não, ngươi chỉ cần biết, một khi gặp phải Hoàng Hôn Xã thành viên, cách bọn họ càng xa càng tốt, hiểu chưa?

Đáng tiếc, một vị Hoàng Hôn Xã tân tấn thành viên, an vị tại trước mặt của ngươi.

Gặp Hàn Mông đã nói đến chỗ này tình cảnh, Trần Linh cũng không tốt truy hỏi nữa, bình tĩnh gật đầu.

Tóm lại, năm khu cùng sáu khu tổn thương cực kỳ thảm trọng, cỗ thống kê không trọn vẹn, đã có hơn ba ngàn người tại trong tràng tai nạn này mất mạng, lại thêm chấp pháp quan đoàn diệt, hai cái này đại khu xem như phế đi...... Coi như Cực Quang thành khẩn cấp điều động chấp pháp quan đi lấp bổ trống chỗ, nhưng nhân thủ vẫn như cũ không đủ.

Cho nên bọn hắn trước thời hạn binh đạo cổ tàng khai phóng thời gian, muốn nhanh chóng hồi máu?

Không tệ.

Người chấp pháp tại chuyển chính thức ba năm sau, có một lần tiến vào binh đạo cổ tàng cơ hội, có xác suất bị thần đạo chọn trúng trở thành chấp pháp quan...... Sớm mở ra cổ tàng, liền mang ý nghĩa có thể trong khoảng thời gian ngắn, thu được một nhóm mới chấp pháp quan, mặc dù chỉ có nhất giai.

Lần này bảy đại khu phái ra người chấp pháp, tăng thêm cực quang nội thành phái ra, hết thảy có bảy mươi người...... Các ngươi cần ngồi thuyền xuyên qua đông lạnh hải, đến Cực Quang giới vực tít ngoài rìa, binh đạo cổ tàng là ở chỗ này.

Đồng thời, sẽ có ba vị cực quang thành chấp pháp quan dẫn đội, phụ trách bảo hộ các ngươi an toàn.

Binh đạo cổ tàng bên trong, là dạng gì?

Binh đạo cổ tàng rất lớn, nhưng cho các ngươi thí luyện khu vực chỉ chiếm một phần nhỏ, cụ thể ngươi đến vậy thì biết.

Hàn Mông mắt nhìn thời gian, thản nhiên nói:

Thời gian không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút, nhiều tồn một chút thể lực......

Còn có, nếu như tại trong cổ tàng gặp phải một chút...... Sự tình, không cần quá sợ đầu sợ đuôi, ngươi là chúng ta ba khu người chấp pháp, coi như chọc ra cái gì cái sọt, cũng có ta cho ngươi treo lên......

Đừng cho chúng ta ba khu mất mặt.

Nghe được cái này, Trần Linh ngơ ngác một chút, không đợi hắn hỏi chút gì, Hàn Mông liền quay người rời đi.

Trần Linh cẩn thận hiểu ra vừa rồi Hàn Mông câu nói sau cùng, tựa hồ là đang ám chỉ cái gì? Có thể...... Đây mới là hắn hôm nay đặc biệt mục đích đi tới?

Trần Linh suy tư phút chốc, vẫn lắc đầu một cái, quay người nằm ở trên giường, ý thức dần dần chìm vào trong mộng.

......

Đáng chết...... Liền không thể để cho ta thật tốt làm mộng sao?

Trần Linh mở mắt ra, nhìn thấy đỉnh đầu đèn chiếu, ở trong lòng thở dài.

Đi qua tối hôm qua giấc mộng kia, Trần Linh kém chút cho là mình về sau có thể không cần mỗi lúc trời tối đến trong rạp hát Đưa tin, có thể an ổn ngủ một giấc...... Không nghĩ tới, chính mình vẫn là về tới.

Trần Linh từ trên sân khấu bò lên, đi thẳng tới trước màn hình, điểm xuống xó xỉnh bảo rương cái nút.

Lần trước hoàn thành đệ nhất tên vở kịch sau, còn có một cái chỉ định nhân vật cơ hội rút thưởng không có sử dụng, bây giờ hắn lập tức liền muốn động thân đi binh đạo cổ tàng, thêm một cái kỹ năng phòng thân lúc nào cũng tốt.

Theo hùng dũng âm nhạc vang lên, Trần Linh quay đầu đi đến trước bàn, theo vô số lá bài bay múa, cuối cùng chỉnh tề úp ngược lên mặt bàn.

Thỉnh trên giấy viết xuống ngươi muốn rút ra nhân vật tính danh.

Một hàng chữ nhỏ trên giấy hiện lên.

Trần Linh đem giấy trắng cầm trong tay, do dự một chút sau, cuối cùng vẫn viết xuống hai chữ:

Hàn Mông.

Nếu là chỉ định nhân vật, Trần Linh tự nhiên muốn tuyển chọn hạn cao nhất vị kia, mà bên cạnh hắn chỉ có Sở Mục Vân cùng Hàn Mông hai cái thần đạo người sở hữu, cùng 【 Y thần đạo 】 so sánh, 【 Binh thần đạo 】 chắc chắn am hiểu hơn chiến đấu...... Ít nhất hắn là cảm thấy như vậy.

Huống chi, bây giờ Trần Linh đã có một cái 【 Sát lục vũ khúc 】, tới một cái nữa binh thần đạo kỹ năng, cả hai phối hợp hẳn là càng thích hợp hơn...... Nếu như có thể mà nói, Trần Linh thậm chí nghĩ phục khắc cả một đầu 【 Thẩm phán 】 đường đi.

Đã như thế, hắn cũng coi như là hí kịch thần đạo cùng binh thần đạo đồng tu?

Theo Hàn Mông hai chữ xuất hiện trên giấy, trên mặt bàn rất nhiều lá bài toàn bộ tiêu thất, chỉ để lại mười hai tấm lá bài xếp thành một hàng, những thứ này chính là Hàn Mông có toàn bộ kỹ năng, hơn nữa trong đó có một tấm thẻ bài là màu xám, không cách nào lựa chọn.

Căn cứ Trần Linh biết, Hàn Mông là bốn văn người chấp pháp, cũng liền đối ứng binh thần đạo tứ giai......

Trong cái này trong mười hai tấm lá bài, chỉ có bốn tờ là màu lam thần đạo thẻ kỹ năng bài, những thứ khác cũng đều là Trù nghệ Truy tung Các loại kỹ năng bình thường. Đến nỗi không cách nào lựa chọn cái kia trương, hẳn là Trần Linh đã có 【 Sát lục vũ khúc 】.

Mười một phần chi ba xác suất sao...... Không đúng, trên màn hình nói, căn cứ vào bên trên một tên vở kịch người xem chờ mong giá trị tổng lượng, sẽ có gia trì.

Trần Linh xoa xoa đôi bàn tay, do dự một chút sau, cuối cùng lựa chọn một tấm trong đó thẻ bài.

Kỹ năng: 【 Thẩm phán tòa 】

Thuộc về: Binh thần đạo, 【 Thẩm phán 】 đường đi, đệ tứ giai;

Nhân vật: Hàn Mông.

Tới!

Nhìn thấy kỹ năng này, Trần Linh trong đầu lập tức hiện ra ngày đó Hàn Mông đối chiến giấy đỏ quái vật lúc, ba phát đánh tan thân thể của hắn hình ảnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chính là 【 Thẩm phán 】 đường tắt kỹ năng nồng cốt một trong.

Theo Trần Linh hấp thu thẻ bài, trong đầu hắn lập tức hiện ra có liên quan kỹ năng này toàn bộ tin tức, cùng 【 Sát lục vũ khúc 】 bất đồng chính là, đây là một cái lĩnh vực kỹ năng, phóng thích lúc lại tiêu hao người sử dụng tinh thần lực......

Nói đến, vô luận là 【 Vô tướng 】 vẫn là 【 Bí đồng tử 】, Trần Linh sử dụng thời điểm cũng không có bất luận cái gì gánh vác. Nhưng 【 Sát lục vũ khúc 】 chỉ là vận dụng mười mấy giây, cả người liền sẽ mười phần mỏi mệt.

Một đến ba giai kỹ năng, cũng là căn cứ vào tố chất thân thể phóng thích, mà tứ giai trở lên liền muốn tiêu hao tinh thần lực sao...... Trần Linh như có điều suy nghĩ.

Cũng không biết lấy hắn bây giờ đệ nhất giai tinh thần lực, có thể hay không chèo chống hắn sử dụng một lần 【 Thẩm phán tòa 】?