Thứ 88 chương Ăn thua gì tới ngươi?.

Cự tuyệt? Người kia khẽ cười một tiếng, Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào cự tuyệt?

Tiếng nói rơi xuống, hắn từ trong ngực tiện tay tay lấy ra lá bùa, hướng về phía Trần Linh tiện tay vung lên, mặt giấy bốn chữ lớn lập tức hào quang rực rỡ ——

【 Sắc lệnh đi theo 】

Một đạo quang mang từ trong lá bùa lướt vào trong cơ thể của Trần Linh, Trần Linh toàn thân chấn động, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều không cách nào lại động đậy thân thể một chút.

Đây cũng là thư thần đạo kỹ năng gì?

Trần Linh sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn mặc dù không có cách nào động đậy thân thể, nhưng tựa hồ nói chuyện cũng không bị hạn chế, lạnh giọng mở miệng:

Phi pháp giam cầm Cực Quang giới vực người chấp pháp, ngươi đây là phạm tội.

Phi pháp giam cầm? Ai nhìn thấy?

Nghe được câu này, phía sau hắn hai vị người chấp pháp lập tức quay người, ánh mắt nhìn lẫm đông cảng bầu trời, phảng phất phòng đối diện bên trong phát sinh hết thảy đều không hay biết.

Tiểu tử, đừng quá ngây thơ...... Thế giới này, không phải như vậy giảng đạo lý. Nam nhân liếc mắt nhìn hắn, quay người đi ra ngoài phòng.

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Trần Linh chỉ cảm thấy cơ thể giống như là bị người dắt lên sợi tơ, không tự chủ được đi theo, thấu xương hàn phong từ đông lạnh hải rót vào lẫm đông cảng, chỉ mặc một kiện đơn bạc quần áo Trần Linh, chậm rãi hướng trong đống tuyết đi đến.

Trần Linh nhíu mày dùng ánh mắt còn lại đảo qua bốn phía, nguyên bản đem toàn bộ lẫm đông cảng thành chật như nêm cối người chấp pháp, chẳng biết lúc nào đã rời đi, chỉ còn lại mấy cái còn đang bận rộn người chấp pháp nhìn đến đây, cũng xuống ý thức nghiêng đầu đi, đi vòng.

Trần Linh tâm rơi vào đáy cốc...... Mặc dù hắn đoán được Quần Tinh thương hội thế lực cực kỳ khổng lồ, nhưng không nghĩ tới vậy mà có thể như thế quang minh chính đại vi phạm Cực Quang thành quy tắc, từ lẫm đông cảng trực tiếp đem chính mình mang đi.

Cực Quang giới vực trật tự cùng quy tắc, so với hắn nghĩ càng thêm hỗn loạn.

Trần Linh giống như khôi lỗi giống như đi theo nam nhân sau lưng, đại não cấp tốc vận chuyển, tính toán tìm được thoát khỏi khốn cảnh phương pháp, đáng tiếc hắn bây giờ liên động một ngón tay đều không làm được.

Hắn cứ như vậy đi theo nam nhân, xuyên qua rộn ràng lẫm đông cảng đường đi, đi tới một tòa đơn sơ nhà ga chung quanh đài.

Hai tấm K15, đi Cực Quang thành vé xe, cảm tạ.

Nam nhân đi đến quầy bán vé phía trước, lễ phép mở miệng.

Người bán vé nhìn hắn cùng với sau lưng Trần Linh một mắt, Mua vé có thể, nhưng vào thành là cần tư cách, nếu không sẽ bị cưỡng chế đưa về...... Các ngươi hẳn biết chứ?

Biết.

Gặp nam nhân bình tĩnh gật đầu, người bán vé cũng sẽ không nhiều lời, hai tấm vé xe bị đưa tới trong tay nam nhân.

Hắn mang theo Trần Linh đi lên đứng đài đợi xe, đứng trên đài còn có những hành khách khác, nhưng bọn hắn cũng chỉ là tùy ý nhìn lướt qua hai người, liền không có để ý nữa,

Trần Linh cùng nam nhân đều là y phục hàng ngày, theo bọn hắn nghĩ, đây chỉ là hai cái phổ thông hành khách, cùng những người khác cũng không có bất đồng gì.

Trần Linh nhìn xem hành khách chung quanh, đang muốn mở miệng hô thứ gì, nam nhân trước người liền chậm rãi nói:

Khuyên ngươi không cần tính toán cầu cứu...... Bằng không, ta không ngại giết sạch nơi này tất cả mọi người.

Trần Linh ánh mắt lẫm liệt.

Vừa rồi hắn quả thật có cầu cứu ý nghĩ, dù sao bây giờ thân thể của hắn không thể di động, chỉ có thể dựa vào nói chuyện tìm kiếm đường ra, tất nhiên chấp pháp quan cùng người chấp pháp không muốn cùng nam nhân là địch, chỉ cần có càng nhiều người chứng kiến tại, nam nhân muốn mang hắn đi cũng sẽ không dễ dàng như vậy......

Đáng tiếc, nam nhân trước mắt này ranh giới cuối cùng, thấp đến làm cho người giận sôi.

Cực quang người trong thành, cũng là giống như ngươi đồ tể sao? Trần Linh lạnh giọng mở miệng.

Dĩ nhiên không phải. Nam nhân bình tĩnh trả lời, Bất quá, tất nhiên muốn cho người làm cẩu...... Tự nhiên muốn làm tốt gây một thân tanh chuẩn bị.

Bang —— Bang —— Bang ——

Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, một chiếc hơi nước đoàn tàu oanh minh hướng ở đây lái tới, kèm theo chói tai giảm tốc âm thanh, sắt thép cự thú chậm chạp phủ phục tại trước người hai người.

K15 đi Cực Quang thành, lên xe! Tiếp viên hàng không tiếng kêu vang lên.

Nam nhân vỗ vỗ áo khoác tro bụi, trực tiếp đi lên toa xe, Trần Linh cứng ngắc nhấc chân, theo sát mà lên.

Chiếc này đi tới Cực Quang thành đoàn tàu, một ngày chỉ có một chiếc, bởi vì cực ít sẽ có người cưỡi...... Lớn như vậy toa xe trống rỗng, trừ bọn họ hai người, cũng không còn cái khác hành khách.

Nam nhân tùy ý chọn cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, từ giá kim loại bên trên gỡ xuống một phần báo mới nhất, cúi đầu đọc.

Ngồi đi. Nam nhân cũng không ngẩng đầu lên mở miệng, Từ nơi này đi Cực Quang thành, đại khái muốn 4 tiếng, trân quý ngươi sau cùng thời gian a.

Giờ khắc này, Trần Linh chỉ cảm thấy có hai ngọn núi lớn đặt ở chính mình đầu vai, đè hắn xuống ngồi ở nam nhân trên ghế đối diện.

...... Ta nghĩ đi nhà xí.

Trần Linh suy nghĩ rất lâu, cũng chỉ có thể biệt xuất câu này tại vô số truyền hình điện ảnh trong tác phẩm đứng đầy đường sáo lộ.

Không, ngươi không muốn.

Nghĩ.

Ngươi cho rằng, ta không thể điều khiển thân thể của ngươi đi nhà cầu sao? Chỉ cần nhường ngươi đi đến nhà vệ sinh, giải khai quần, tiếp đó......

...... Tính toán, ta không muốn.

Trần Linh từ bỏ cái người kém bản lĩnh chạy trốn kế hoạch.

Còi hơi vang tận mây xanh, cái này chỉ phủ phục tại trên đường ray sắt thép cự thú chậm rãi xê dịch, trầm thấp loảng xoảng âm thanh lại độ truyền đến...... Trần Linh nội tâm bực bội vô cùng.

Dựa vào hắn lực lượng của mình, gần như không có khả năng tại cái này tứ giai trong tay đào tẩu, chỉ có thể chờ đợi đến tiến vào Cực Quang thành, nghĩ biện pháp để cho Hoàng Hôn Xã người tới cứu hắn...... Nhưng cụ thể nên như thế nào áp dụng?

Ngay tại Trần Linh khổ sở suy nghĩ lúc, một đạo giống như lôi đình tiếng súng từ ở ngoài thùng xe vang lên!

Phanh ——!!

Ngay sau đó, đoàn tàu phần đáy bánh xe dẫn động ầm vang bạo toái, Trần Linh chỉ cảm thấy thân xe chấn động mạnh một cái, sau đó hướng một bên ưu tiên.

Nam nhân bên cạnh báo chí đỡ tại chỗ ngã lật, nóng bỏng chén trà ngã nát trên mặt đất, tiếp viên hàng không tiếng kinh hô từ ở ngoài thùng xe vang lên, cả bộ đoàn tàu đều đang kịch liệt trong lay động cực tốc sát ngừng!

Nam nhân biến sắc, hắn nắm chặt cố định cái bàn ổn định thân hình, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ...... Chói mắt hỏa hoa tại trên tuyết trắng bắn ra, một thân ảnh từ trong chậm rãi đi tới.

Tiên sinh! Đứng trên đài nhân viên phục vụ vội vàng chạy đến, Ngài đây là......

Ngậm miệng!

Phanh ——!

Toa xe cửa bị người một cước đá văng!

Hàn phong hỗn tạp bông tuyết mảnh vụn cuốn vào trong xe, một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh, đạp vào toa xe mặt đất...... Tay phải hắn nắm một cây, đen như mực nòng súng vẫn còn đang bốc hơi khói xanh.

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc kia, Trần Linh đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó con ngươi kịch liệt co vào!

Ba khu người chấp pháp Trần Linh. Người kia đứng tại bể tan tành mẩu thủy tinh ở giữa, không nhanh không chậm mở miệng, Từ trong binh đạo cổ tàng đi ra, không trước tiên đi ba khu đưa tin...... Ngươi đây là muốn đi cái nào?

Hàn...... Che? Trần Linh trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp phải Hàn Mông...... Phải biết, nơi này cũng không phải là Hàn Mông khu vực quản lý, mà là lẫm đông cảng, cách ba khu có mấy cái giờ lộ trình!

Nam nhân chau mày lên, hắn chậm rãi đứng lên, cùng Hàn Mông phân biệt đứng tại toa xe hai bên, xa xa giằng co.

Hắn đi cái nào, ngươi chỉ sợ không xen vào. Nam nhân hơi hơi nghiêng đầu, Ngươi là khu nào chấp pháp quan? Diêm hội trưởng muốn người, cũng dám tới cướp sao?

Hàn Mông không nói gì, chỉ là bình tĩnh đem cái kia vẫn còn phiêu tán khói xanh nòng súng nâng lên, họng súng nhắm ngay nam nhân mi tâm,

Ta mang ta thuộc hạ trở về...... Ăn thua gì tới ngươi?