Thứ 103 chương Gà thịt.

Bọn chúng là ai?

Trong nhà xưởng, có thật nhiều loại quái vật này! Triệu Ất giống như là nhớ ra cái gì đó, trong đôi mắt hiện ra hoảng sợ,

Ta...... Ta vốn là muốn đi trong xưởng nháo sự, nhìn cửa sắt không có đóng, ta liền đi vào...... Kết quả ta nhìn thấy có một con đại ngô công ghé vào trên máy móc, có chừng dài mấy chục mét! Toàn thân cũng là đen, giống như là cái bóng.

Nghe được cái này, Trần Linh bắt đầu lo lắng.

Chẳng thể trách hắn tuần tra toàn bộ quảng trường, đều không tìm được khác thường, thì ra vật kia giấu ở khu xưởng...... Hắn ngày hôm qua mới từ nơi đó trở về, cho nên theo bản năng không có đi tìm nơi đó, như vậy nhìn tới, vật kia hẳn là tại chính mình sau khi rời đi xuất hiện.

Sau đó thì sao?

Ta bị giật mình. Triệu Ất nuốt nước miếng một cái, Ta lúc đó đầu óc trống rỗng, quay đầu chạy, tiếp đó liền có một đống từ trứng một dạng trong gì đó ấp ra tiểu ngô công đi ra truy ta, ta không dám quay đầu nhìn, cũng chỉ có thể liều mạng chạy.

Lúc đó ta đầu tiên nghĩ tới người chính là ngươi, liền hướng ngươi cái này chạy, nhưng nhanh đến khu phố thời điểm cũng cảm giác cơ thể càng ngày càng nặng, đầu óc cũng càng ngày càng không thanh tỉnh...... Ta quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện được ta cái bóng đã biến thành một cái con rết.

Lại tiếp đó, ta liền không nhớ rõ.

Trần Linh mắt nhìn trên mặt đất cỗ kia bể tan tành màu đen thi thể, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Có thể thông qua cái bóng điều khiển nhân thể con rết sao...... Hơn nữa căn cứ Triệu Ất miêu tả, loại vật này số lượng tựa hồ không thiếu, trong nhà xưởng cái kia cỡ lớn con rết, cũng đã ít nhất tại trong phân xưởng phu hóa một ngày.

Trần Linh không chút do dự cầm lấy bộ đàm, đè nút ấn xuống:

Đây là Trần Linh, xưởng sắt thép phát hiện cỡ lớn tai ách, lại thai nghén đại lượng tử thể, hư hư thực thực đã bắt đầu tập kích quảng trường.

Câu nói này vừa ra, đối với giảng kênh lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, ngắn ngủi một giây sau đó, Hàn Mông âm thanh bình tĩnh vang lên:

Thu đến.

Không có chất vấn, không có hỏi tới, không có kinh ngạc hoặc là khủng hoảng, Hàn Mông tiếng nói rơi xuống sau đó, vang vọng tiếng chuông liền vang vọng ba khu bầu trời!

Keng —— Keng —— Keng!!

Tai chuông, vang lên.

......

Tiếng chuông này đem vô số người từ trong mộng thức tỉnh.

Ba tiếng tai chuông?! Một vị trung niên phụ nhân từ trên giường kinh ngồi dậy, sắc mặt bị sợ trắng bệch, Chúng ta ba khu lại có tai ách?

Ngươi nói nhỏ chút!

Hứa lão bản một tay bịt miệng của nàng, cảnh giác nhìn ngoài cửa sổ, sắc trời lờ mờ tăng thêm sương mù lan tràn, căn bản không nhìn thấy đồ vật gì, giống như là có từng cái vô hình tay, đem tất cả phòng ốc đều ngăn cách một dạng.

Phụ nhân trừng to mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt tràn đầy sợ hãi...... Hắc ám sắc trời, thâm trầm nồng vụ, còn sót lại chuông vang, những thứ này không biết khơi gợi lên trốn ở trong phòng đám người sợ hãi, bọn hắn biết rõ có đồ vật gì ở mảnh này trong sương mù, nhưng lại không biết đối phương có thể xuất hiện hay không, cũng không biết lúc nào xuất hiện.

Dường như là cảm nhận được phụ nhân đang phát run, Hứa lão bản hạ giọng, mở miệng an ủi:

Không có việc gì...... Sợ cái gì, lần trước tai chuông vang, chúng ta không phải cũng thật tốt sao? Thành thành thật thật ở nhà đợi, liền sẽ không có chuyện......

Gặp phụ nhân vẫn tại sợ, Hứa lão bản do dự một chút, lại bổ sung một câu,

Lại nói, cái kia yêu ma...... Ngạch, Trần Linh chấp pháp quan, chẳng phải ở tại Hàn Sương Nhai sao, nếu đánh thật, cái nào tai ách có thể so sánh hắn càng hung?

Phụ nhân chớp chớp mắt, tựa hồ cảm thấy Hứa lão bản nói có đạo lý, dưới loại tình huống này, biết có một vị chấp pháp quan liền cách mình không xa, không thể nghi ngờ cho một loại cực lớn cảm giác an toàn...... Mặc dù có đôi khi, vị này chấp pháp quan chính là bọn hắn sợ hãi nơi phát ra.

Đông đông đông ——

Một hồi đột ngột tiếng đập cửa vang lên.

Tiếng gõ cửa này trong nháy mắt để cho hai người thần kinh kéo căng, bọn hắn chợt nhìn về phía đại môn phương hướng, đồng thời ngừng thở......

Đêm khuya thế này, sương mù tràn ngập, lại thêm vừa rồi lại gõ tai chuông...... Ai sẽ chạy tới nhà bọn hắn gõ cửa?

Dưới loại tình huống này, bọn hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện mở miệng hỏi thăm, giống như là biết rõ phụ mẫu đi ra ngoài chính mình cô độc cố thủ một mình trong nhà hài tử, càng không khả năng ngu đến mức rời giường mở cửa xem là ai tại gõ cửa, bọn hắn cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm cánh cửa kia, trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch.

Đông đông đông ——

Tiếng đập cửa lại độ vang lên, cùng phía trước một lần tiết tấu hoàn toàn nhất trí, không nhanh không chậm, ưu nhã kiên nhẫn.

Phụ nhân nuốt nước miếng một cái, trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài, nàng đương nhiên ý thức được chuyện không đúng, hoảng sợ nhìn về phía bên cạnh Hứa lão bản...... Hứa lão bản cắn răng, đợi đến tiếng đập cửa lần thứ ba vang lên lúc, thận trọng đi xuống giường, từ phòng bếp lấy ra một thanh dao phay, gắt gao nhìn chằm chằm phía sau cửa.

Nếu như phía sau cửa vật kia dám phá cửa mà vào, hắn ít nhất còn có đem vũ khí có thể liều một lần......

Phanh ——

Một đạo tiếng vỡ vụn từ ngoài cửa vang lên, bị hù Hứa lão bản trong tay dao phay kém chút rơi trên mặt đất.

Đó cũng không phải nhà hắn môn, nghe thanh âm, giống như là từ sát vách truyền đến, phảng phất đại môn bị đồ vật gì ầm vang phá tan, ngay sau đó, chính là liên tiếp tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh!

Hứa lão bản đã hiểu, đó là hàng xóm lão Lý một nhà kêu thảm, cách vách tường, hắn thậm chí có thể rõ ràng nghe được nhân thể bị đập xuống trên mặt đất, cùng với huyết nhục bị lôi xé âm thanh, hài tử đang gào khóc, nữ nhân ở thét lên.

Một lát sau, người đối diện nhà, cùng với chỗ xa hơn đường đi, đều truyền đến hoảng sợ tiếng hô, ở mảnh này đưa tay không thấy được năm ngón trong sương mù dày đặc, một hồi hỗn loạn huyết tinh bạo động, đã bắt đầu.

Hứa lão bản nắm thái đao tay không khống chế được phát run, đúng lúc này, một cái thanh âm bình tĩnh từ đường đi bên trong vang lên.

Tất cả mọi người, bảo trì im lặng.

Nghe được thanh âm này, Hứa lão bản sững sờ, sau đó xuyên thấu qua cửa sổ chợt nhìn về phía một cái phương hướng, mịt mờ sương mù xám bên trong, một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Hắn nâng súng lên, hướng về phía bầu trời bóp cò, một đạo vù vù vang vọng Hàn Sương Nhai!

Sau một khắc, Hứa lão bản nghe được sát vách xé rách âm thanh chợt ngừng, phảng phất quái vật bị hấp dẫn lực chú ý, chỉ còn lại nữ nhân đè nén tiếng nức nở, từ góc tường mơ hồ truyền đến.

Các ngươi không phải muốn tìm người sao? Trần Linh đứng tại trong sương mù, chậm rãi mở miệng, Không bằng, tới hỏi một chút ta?

Câu nói này vừa ra, Hứa lão bản ngoài cửa sổ lập tức đi qua một đạo hắc ảnh, giống như là mới từ sát vách đi ra...... Cũng là lúc này, hắn cuối cùng thấy rõ vật kia toàn cảnh.

Đó là một cái đứng thẳng đi lại con rết, toàn thân đen như mực, giống như là cái bóng, đứng lên ước chừng có cao hai mét, vô số chân nhỏ tại người tử hai bên chuyển động, một cái đỏ nhạt lỗ thủng tại phần miệng vị trí không ngừng co vào.

Mặc dù chỉ đi qua một cái chớp mắt, nhưng cũng trực tiếp sợ choáng váng Hứa lão bản, hắn đặt mông ngồi ngay đó, bờ môi đều không cầm được run rẩy......

Cái kia đến tột cùng là quái vật gì??

Đồng dạng nghi hoặc, cũng xuất hiện tại Hàn Sương Nhai tất cả cư dân trong đầu, bọn hắn trốn ở hắc ám cửa sổ sau đó, ngừng thở, khẩn trương nhìn xem cái kia mấy cái chính giữa đường phố đến gần con rết quái vật, tại bọc của bọn nó vây trung ương, áo khoác đen thẳng sừng sững.

Trần Linh một tay cầm thương, một tay nắm chủy thủ, chậm chạp đảo qua bốn phía...... Theo những quái vật kia tại trong sương mù dày đặc dần dần tới gần, Trần Linh cũng cuối cùng thấy rõ bọn chúng hình dạng.

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Hắn dụi dụi con mắt, nhìn chăm chú nhìn về phía những bóng đen này...... Nét mặt của hắn có chút cổ quái.

Những vật này...... Lớn lên thật giống vẫn rất hương? Trần Linh tự lẩm bẩm.

Tại trong tầm mắt của hắn, từng cái rút mao, khuynh hướng cảm xúc non mềm gà thịt, đang tại chậm rãi hướng hắn đi tới...... Giống như là sắp vào nồi hoàn mỹ nguyên liệu nấu ăn, chỉ là nhìn một chút, liền cho người thèm ăn nhỏ dãi.