Thứ 179 chương Bắt cóc cùng khảo vấn.

Cho nên, ngài là Lâm Yến tiên sinh?

Đúng vậy.

Ngài việc làm...... Không đúng, ngài trước đây việc làm là?

Hộ công, ở trước đó, ta cũng học qua tán đả.

Hộ công sao? Ở đâu nhà bệnh viện?

Không phải bệnh viện, là phòng khám bệnh tư nhân...... Ngài biết Sở Mục Vân bác sĩ sao?

Bệnh viện đối diện một quán cà phê bên trong, Trần Linh ngồi ở Văn Sĩ Lâm hai người trên ghế sa lon đối diện, không nhanh không chậm đẩy dưới mắt kính, giống như là một vị tố dưỡng cao lại là người cùng thiện học giả.

Là trong truyền thuyết kia Sở thần y? Văn Sĩ Lâm kinh ngạc nhíu mày, Ta biết, ta có đồng sự phỏng vấn qua hắn, nếu là Sở thần y hộ công, tại sao còn muốn đi bệnh viện tìm việc đâu?

Ta...... Trần Linh đôi mắt thoáng qua một vòng phức tạp, Ta có một chút nguyên nhân riêng.

Thấy vậy, Văn Sĩ Lâm cũng thức thời không tiếp tục truy vấn, mà là đổi một chủ đề:

Ngươi biết ba khu những cái kia người sống sót sao?

Không, không biết.

Vậy ngươi hôm qua ra tay, thuần túy là dám làm việc nghĩa?

Xem như thế đi, ta chính là đúng dịp thấy, cảm thấy người phóng viên kia có chút ác tâm. Trần Linh cười cười, Dù sao không phải là tất cả phóng viên, cũng giống như ngươi chính nghĩa.

Nghe được cái này, Văn Sĩ Lâm lông mày hơi hơi dương lên, Ta chính nghĩa? Ngươi là thế nào phán đoán?

Chỉ bằng ngươi 【 Chính nghĩa thiết quyền 】...... Trần Linh ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Ngươi thay những cái kia nạn dân ra mặt, đương nhiên sẽ không là người xấu gì.

Trần Linh vừa nói, cùng lúc đó phục vụ viên cũng bưng lên ba chén cà phê, hắn nhẹ nhàng nắm vuốt ly chuôi, nhấp một miếng.

Đối diện Văn Sĩ Lâm cùng a thành cũng đi theo uống vào mấy ngụm, để ly xuống.

Còn có một chút ta rất hiếu kì...... Ngươi hôm qua một quyền liền đánh rớt trác cây rõ ràng mấy khỏa răng, nhìn khí lực thật lớn, ngươi vừa rồi cũng nói học qua tán đả...... Văn Sĩ Lâm nháy nháy mắt, chăm chú hỏi, Nếu như, ta nói là nếu như...... Nếu như ngươi hôm qua cùng đám kia du côn đánh, ngươi có thể đánh mấy cái?

Nghe được vấn đề này, Trần Linh khóe miệng có chút co lại, từ Văn Sĩ Lâm thần sắc xem ra, cái này tựa hồ mới là hắn cảm thấy hứng thú nhất chủ đề.

Một bên a thành biểu lộ cũng có chút cổ quái, hắn nhìn từ trên xuống dưới Trần Linh, Trần Linh trên dáng ngoài nhìn không ra có rõ ràng cơ bắp, hắn đoán chừng cũng liền cùng chính mình không sai biệt lắm trình độ?

A thành nhìn thấy Trần Linh hơi hơi há miệng, tựa hồ đang muốn nói cái gì, nhưng sau một khắc trước mắt liền bắt đầu biến thành màu đen, ý thức giống như là tại dưới biển sâu không khống chế được trầm xuống......

Đồng thời, một cái hư nhược âm thanh cũng từ bên cạnh truyền đến:

Nguy rồi...... Trúng chiêu......

Phù phù ——

Trước mắt của bọn hắn lâm vào đen kịt một màu.

......

Không biết qua bao lâu, một hồi trầm thấp tiếng oanh minh từ bên cạnh truyền ra.

Ông ——!!

Giống như là một loại nào đó cỡ lớn khí giới tại khởi động, bánh răng nghiến răng phát ra dã thú gầm nhẹ một dạng âm thanh, để cho người ta nhịn không được tâm thần rung động, tại dạng này tiếng ồn ào bên trong, Văn Sĩ Lâm chậm rãi mở mắt ra......

Trước mắt của hắn, vẫn là đen kịt một màu.

Trên đầu của hắn bị người chụp vào một cái túi vải màu đen, con mắt chỉ có thể thông qua sợi ở giữa khe hở cảm nhận được từng tia ánh sáng hiện ra, thở ra nhiệt khí tại trong bao vải cuồn cuộn, để cho hắn có loại nóng rực cảm giác hít thở không thông,

Hắn thử đi lấy xuống túi, nhưng hai tay lại bị gắt gao khóa lại, xích sắt bịch âm thanh bao phủ tại trong máy móc oanh minh.

Đáng chết...... Trong cà phê có cái gì? Văn Sĩ Lâm âm thầm nghĩ tới, Là ai muốn đối chính mình hạ thủ? Quần Tinh thương hội? Thiên nga trắng quỹ từ thiện? Chấp pháp quan Lư Tùng Lĩnh? Tiền ngao? Nam Cung Vĩ? Vẫn là cao hơn một chút? Là 【 Quỳnh huyền 】? Vẫn là...... Vị kia?

Trong chớp nhoáng này, vô số tên thoáng qua Văn Sĩ Lâm não hải, hắn đếm ước chừng mười mấy giây còn không có đếm xong, cùng lúc đó, a thành hư nhược âm thanh từ bên cạnh truyền đến.

Văn tiên sinh? Văn tiên sinh! Ngươi ở đâu?

Ta tại! Văn Sĩ Lâm lập khắc đáp lại, Ngươi còn tốt chứ?

Ta còn tốt......

Văn Sĩ Lâm giống như là nghĩ tới điều gì, biến sắc, Nguy rồi, Lâm Yến sẽ không cũng bị cuốn vào a?!

Hụ khụ khụ khụ khục...... Văn Sĩ Lâm tiếng nói vừa ra, bên trái của hắn liền truyền đến một hồi tiếng ho khan, ngay sau đó Trần Linh âm thanh liền vang lên, Văn tiên sinh...... Nơi này là chỗ nào? Chúng ta...... Chúng ta tại sao lại ở chỗ này?

Trần Linh âm thanh có chút bối rối, nhưng tổng thể coi như trấn định, không có Văn Sĩ Lâm trong tưởng tượng như vậy khủng hoảng cùng thất thố.

Một cỗ cảm giác áy náy phun lên Văn Sĩ Lâm trong lòng, mặc kệ là ai bắt cóc bọn hắn, nhất định là hướng tự mình tới, mà Trần Linh chỉ là bị hắn giữ chặt phỏng vấn, cùng một chỗ đã giẫm vào người khác cạm bẫy...... Hắn không nên ở chỗ này.

Các ngươi bắt ta có thể, buông tha Lâm Yến! Hắn là bị ta cuốn vào! Hắn là vô tội! Văn Sĩ Lâm sâu hít một hơi, hô lớn.

Tại trong bánh răng vù vù âm thanh, một thanh âm không nhanh không chậm từ tiền phương vang lên:

Văn Sĩ Lâm, ta nhớ được chúng ta đã cảnh cáo ngươi.

Đó là một cái thanh âm của nam nhân, băng lãnh thật giống như đông lạnh trong biển lơ lửng băng sơn, nghe được cái thanh âm này trong nháy mắt, Văn Sĩ Lâm trong lòng run lên, đại não lại độ vận chuyển.

Ngươi là thiên nga trắng quỹ từ thiện người...... Không, không đúng...... Ngươi là 【 Quỳnh huyền 】 người?

Không hổ là chúng ta văn đại ký giả, ngươi đắc tội người thực sự là không thiếu...... Thanh âm kia cách hắn càng ngày càng gần, cơ hồ là ghé vào bên tai của hắn, nỉ non nói nhỏ, Nhưng ngươi vẫn là đem chúng ta cảnh cáo xem như gió thoảng bên tai a...... Ngươi biết chuyện kia quan hệ đến bao nhiêu người vận mệnh sao, cũng là ngươi một cái nho nhỏ phóng viên có thể tra?

Nghe được cái này, Văn Sĩ Lâm giống như là nghĩ tới điều gì, chắc chắn mở miệng:

‘ Cứu rỗi Chi Thủ’ kế hoạch...... Ta đã biết, ngươi là 【 Đàn Tâm 】 người!

Một bên a thành khẽ run lên.

Ha ha.

Thanh âm kia không có chắc chắn, cũng không có phủ định, mà là dần dần rời xa, một lát sau, một cái nòng súng lạnh như băng chống đỡ tại Văn Sĩ Lâm mi tâm.

Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng...... Ngươi đem đồ vật đều giấu đâu đó?

Ta không biết ngươi đang nói cái gì. Đoán được lai lịch của đối phương sau, Văn Sĩ Lâm ngược lại bình tĩnh xuống dưới, bình tĩnh trả lời, Có bản lĩnh, ngươi liền giết ta.

Văn đại ký giả không sợ chết, ta là biết đến, cũng không biết trợ thủ của ngươi...... Có hay không như vậy khí phách?

Vừa nói, thanh âm kia dời đến a thành trước mặt, lạnh lùng mở miệng:

Nói, hắn đem đồ vật giấu đâu đó?

Ta...... Ta không biết. A thành âm thanh có chút run rẩy.

Đi, vậy ngươi liền đi trước một bước. Tiếng viên đạn lên nòng vang lên, đúng lúc này, a thành con ngươi chợt co vào.

Không, ngươi không thể giết ta! A thành lúc này mở miệng, Vị huynh đài này, đây là một cái hiểu lầm! Ta là phụng trữ trưởng quan mệnh lệnh, âm thầm nhìn xem cái này Văn Sĩ Lâm, những cái kia liên quan tới ‘Cứu rỗi Chi Thủ’ kế hoạch văn chương cùng chứng cứ, ta hôm qua liền đều trộm đặt ở địa điểm chỉ định...... Các ngươi, các ngươi không thu đến sao?

Câu nói này vừa ra, giơ súng người rõ ràng ngây ngẩn cả người.

Văn Sĩ Lâm cũng ngây ngẩn cả người.

Lớn như vậy trong sân, chỉ còn lại khí giới trầm thấp vù vù rung động ầm ầm.