Thứ 265 chương Đạo thứ tư cửa ải.

Giản Trường Sinh lâm vào trầm mặc.

Hắn quay đầu nhìn xem sát vách trên giường bóng người màu đen, trong lòng có loại mùi vị không nói được...... Hắn ẩn ẩn cảm thấy, sát vách người trẻ tuổi này, tựa hồ cũng không phải đơn giản như vậy.

Hắn đang muốn nói thêm gì nữa, cửa phòng bị lại độ mở ra.

12139, nên tiếp tục thí nghiệm.

Chờ đã, 12139 thí nghiệm không phải mới kết thúc không có một giờ sao?

Hắn tình huống đặc thù, nếu là lại không mau chóng thí nghiệm thu hút càng nhiều tề lượng dược tề, chỉ bằng bây giờ không ổn định cơ thể lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ...... Lần này có Dịch Bác Sĩ tọa trấn, hẳn là có thể đem hắn tình huống ổn định.

Có lẽ là chúng ta lần trước thí nghiệm quá nóng lòng......

Đi, trước tiên đem hắn mang đi a, Dịch Bác Sĩ lập tức tới ngay.

Đám người vừa nói, vừa đem Triệu Ất đẩy ra gian phòng, Giản Trường Sinh lập tức đóng lại hai con ngươi, giả bộ còn chưa tỉnh ngủ, đợi đến bọn hắn triệt để rời đi, mới lộ ra ánh mắt thương hại.

Còn tưởng rằng huynh đệ kia sẽ chờ lâu một đoạn thời gian, kết quả liền 10 phút đều không đợi đến, liền bị kéo đi tiếp tục thí nghiệm...... Đây cũng quá không nhân tính.

Đương nhiên, này đối Giản Trường Sinh mà nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, những thứ này áo khoác trắng đều đi tiến hành thí nghiệm, hắn hành động liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

Giản Trường Sinh hít sâu một hơi, trực tiếp hung hăng cắn một cái tại trên môi, tinh hồng máu tươi lập tức chảy xuôi mà ra, một cỗ cự lực tràn ngập cơ thể, dễ như trở bàn tay xé đứt tất cả gò bó mang.

Hắn nhẹ nhàng rơi xuống trên giường, thông qua cửa ra vào cửa sổ thủy tinh hướng chung quanh nhìn lướt qua, xác nhận không người sau, liền đem cửa mở ra một đạo thật nhỏ khe hở......

Đi ngươi.

Giản Trường Sinh đầu ngón tay tại phần môi một vòng, một giọt máu tươi bị hắn nhẹ nhàng bắn ra, thân hình hư không tiêu thất tại chỗ.

......

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Trần Linh một bên tại tầng hai tiếp tục tuần tra, một bên thời khắc lưu ý lấy đồng hồ trên tường, đợi đến phút đi tới 59 phân lúc, liền một bên cảnh giác bốn phía, một bên chậm rãi hướng đi đến tầng ba thông đạo tới gần.

Khi cả điểm trong nháy mắt, một hồi nhẹ nhàng tiếng ho khan từ thông đạo một chỗ khác truyền đến.

Ách bích? Trần Linh nhẹ giọng mở miệng.

Là ta. Giản Trường Sinh âm thanh vang lên, Cần ta làm cái gì?

Thông đạo vị trí trung ương, có một con đối mặt với tầng hai ánh mắt, có thể phân rõ thông qua nhân viên thân phận...... Ngươi theo nó sau lưng giải quyết đi nó.

Giản Trường Sinh đôi mắt hơi hơi nheo lại, hắn theo Trần Linh nói phương vị nhìn lại, quả nhiên tại thông đạo đỉnh chóp phát hiện một cái thần bí ánh mắt, đối diện thông đạo một chỗ khác, mặt ngoài huyết nhục chậm chạp nhúc nhích, giống như là cái vật sống.

Giản Trường Sinh không biết vật này là nguyên lý gì, cũng không biết cầm một cái bố hoặc đồ gì khác đưa nó che khuất sẽ có hay không có dùng, vạn nhất nếu là đối phương thật sự có tư tưởng của mình kịp phản ứng, trực tiếp cảnh cáo toàn bộ căn cứ, vậy hắn chính là tinh khiết thằng hề...... Suy tư hồi lâu sau, Giản Trường Sinh vẫn là quyết định một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Để cho an toàn, Giản Trường Sinh nắm chặt song quyền, trọng trọng hướng về chính mình xương sườn bên trên nện cho mấy lần, theo xương cốt bạo toái, hắn phát ra một hồi rên thống khổ, máu tươi từ khóe miệng của hắn chậm rãi chảy ra......

Tại 【 Huyết Y 】 tác dụng phía dưới, Giản Trường Sinh sức mạnh cực tốc kéo lên, hắn bắn ra một cái giọt máu thuấn thiểm đến ánh mắt sau lưng, tiếp đó đột nhiên đưa tay chụp vào ánh mắt hậu phương!

Ba ——!

Sau một khắc, con mắt kia cầu tại lòng bàn tay của hắn ầm vang bạo toái!

Giản Trường Sinh cảm thấy lòng bàn tay dinh dính vô cùng, giống như là tay không vồ nát một cái mắt cá, nhưng nhìn thấy tựa hồ cũng không có náo ra động tĩnh lớn sau đó, vẫn là nhẹ nhàng thở ra......

Làm rất tốt, Ách bích. Trần Linh gặp ánh mắt được giải quyết, trực tiếp xuyên thẳng qua thông đạo.

Nhìn thấy trước mắt xa lạ trẻ tuổi chấp pháp quan, Giản Trường Sinh sửng sốt một chút,

Ngươi...... Ngươi như thế nào biến thành dạng này?

Lập tức hắn phản ứng lại, Ngươi là hí kịch thần đạo người?

Giản Trường Sinh đến cùng là tại quần tinh trong thương hội lớn lên, liên quan tới khác thần đạo một chút cơ bản tin tức cũng có hiểu biết, nhưng ở trong ấn tượng của hắn, phía trước Trần Linh giao thủ với hắn thời điểm rõ ràng dùng qua 【 Huyết Y 】...... Không đúng, gia hỏa này kỹ năng tựa hồ một mực rất quái.

Trần Linh không có trả lời, cười thần bí sau, trực tiếp thẳng hướng tầng ba xâm nhập.

Tìm được cực quang quân sao?

Tìm được, hắn tại tầng bốn, ta không thể đi xuống.

Ngươi đi qua tầng bốn cửa ải?

...... Giản Trường Sinh giống như là nhớ ra cái gì đó không tốt lắm hồi ức, buồn buồn ừ một tiếng.

Cửa ải cái dạng gì?

Nói như thế nào đây...... Giản Trường Sinh gãi đầu một cái, Ngươi gặp qua loại kia, sau khi vào thang máy, xách ghế đẩu ngồi ở kia giúp ngươi theo tầng lầu bác gái sao?

Trần Linh sửng sốt một chút, Có ý tứ gì? Tầng bốn cửa ải là cái bác gái?

Không...... Không phải bác gái, là một nữ nhân rất đẹp.

Giản Trường Sinh thở dài, Lúc đó ta từ bên ngoài nhìn cái lối đi này giống như không có gì đặc biệt, liền nghĩ đi vào trước xem...... Kết quả mới vừa đi tới thông đạo đầu kia, thì có một tóc đỏ nữ nhân ngồi ở cạnh cửa, tựa như là đang đọc sách?

Ta lúc đó ý thức được không đúng, lập tức liền nằm xuống trang nấm, một đường lăn đến bên người nàng, muốn dò xét nàng một chút đến tột cùng là thông thường nhân viên công tác hay là cái khác cái gì......

Kết quả ta lăn đi sau đó, nàng vừa nhấc chân liền cho ta bấm! Hơn nữa cảm giác toàn thân trên dưới đều không động được, giống như là bị nguyên một tòa núi lớn đè lại.

Nghe được cái này, cho dù là Trần Linh cũng không nhịn được kinh ngạc:

Tầng thứ tư cửa ải, là cá nhân?

Phía trước 3 cái cửa ải làm cho phức tạp như vậy, lại là ám ngữ lại là tế khí, Trần Linh còn tưởng rằng đạo thứ tư cửa ải sẽ là một cao cấp tế khí hoặc cơ quan, không nghĩ tới lại là cá nhân?

Hạng người gì, mới có thể trở thành toàn bộ Cực Quang giới vực tối cơ mật trọng yếu nhất khu vực khán thủ giả?

Sau đó thì sao?

Tiếp đó những cái kia áo khoác trắng liền chạy tới a, may mắn ta trước tiên làm bộ thành nấm, không có để cho bọn hắn đem lòng sinh nghi...... Bằng không, bây giờ nhiệm vụ đã thất bại.

Bọn hắn đối với nữ nhân kia thái độ như thế nào? Có nâng lên cái gì xưng hô sao?

Giản Trường Sinh cẩn thận nghĩ nghĩ, Thái độ là rất cung kính...... Xưng hô ngược lại là không có nâng lên, vẫn tại nói ‘Ngài ngài ngài ’.

Nàng mặc lấy cái gì quần áo?

Thông thường áo sơ mi trắng, quần Tây, ngoại trừ dung mạo rất xinh đẹp bên ngoài cũng không có gì đặc biệt...... Nếu không thì ta nói thế nào, nàng giống như là giúp người nhấn nút thang máy phục vụ viên đâu?

Trần Linh lâm vào trầm tư.

Hắn nghĩ xâm nhập cực quang căn cứ tầng bốn, tìm được cực quang quân, cửa ải này là không thể tránh khỏi...... Vậy hắn nên như thế nào mới có thể thông qua đâu?

Hồng tâm, ngươi có biện pháp sao? Giản Trường Sinh có chút nóng nảy hướng phía sau liếc mắt nhìn, Tầng này cửa ải bị chúng ta phá hủy, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ phát hiện...... Thời gian còn lại cho chúng ta không nhiều lắm a!

Nếu không thì chúng ta đánh cược một lần, vọt thẳng đến nữ nhân kia trước mặt, liên thủ đem nàng giải quyết?

Nhìn nàng bộ dáng, cũng không giống là bộ dáng rất lợi hại......

Trần Linh lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía thông hướng tầng bốn thông đạo, đôi mắt hơi hơi nheo lại:

Không......

Ngươi ngay tại tầng ba trước chờ lấy...... Cửa này, chính ta qua.