Thứ 404 chương Chân ngã kính.

Vừa rồi trong lòng Trần Linh còn có nghi hoặc, đại bộ phận Hí Thần đạo đệ nhất giai kỹ năng chính là 【 Thiên diện 】, đổi khuôn mặt là cơ sở nhất bắt buộc kỹ năng, đã như vậy, mặt này tường tồn tại đối với Hí Thần đạo mà nói, kỳ thực tương đối gân gà.

Duy nhất tác dụng có lẽ chính là ở, có thể điều ra chưa từng thấy người khuôn mặt, đeo tại trên mặt của mình...... Nhưng muốn làm như vậy, liền phải thật xa chạy về hí kịch đạo cổ tàng, về tới đây mới được.

Nhưng mà vừa rồi hắn đem gương mặt kia da dán tại trên mặt mình, đổi đi thân phận của mình thời điểm, hắn tự thân cũng không phát động 【 Vô tướng 】, thuyết minh những thứ này Khuôn mặt Kèm theo ngụy trang hiệu quả, căn bản vốn không cần bất luận cái gì tinh thần lực hoặc kỹ năng gia trì......

Này liền mang ý nghĩa, cho dù là người bình thường, đeo lên một tấm trong đó khuôn mặt sau đó, cũng có thể biến thành tương ứng bộ dáng?

Trần Linh đột nhiên nghĩ tới, mình tại Quần Tinh thương hội kéo xuống tất cả da mặt sau, giấu ở chỗ sâu nhất cái kia cuối cùng khuôn mặt da...... Da mặt này, là sư phó tự tay đeo tại trên mặt hắn, hắn lúc đó đồng dạng không có đạp vào Hí Thần đạo.

Cho nên......

Trần Linh trong đôi mắt vi mang lấp lóe, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mắt vô số trương Khuôn mặt Lại độ phi tốc biến hóa!

Hắn tại kiểm tra chính hắn khuôn mặt, cũng chính là Trần Linh Khuôn mặt!

Nhưng mà, theo trên mặt tường khuôn mặt cuối cùng dừng lại, trung ương vị trí vẫn là chỗ trống...... Lần này cho dù hắn tìm khắp Khuôn mặt kho, cũng không tìm được mặt của hắn.

Có người sớm cầm đi nó.

Trần Linh một cái tay ma sát cằm của mình, thần sắc có chút phức tạp......

Không hề nghi ngờ, gương mặt kia chính là bị sư phó lấy đi, hơn nữa phía trước một mực tại trên mặt của mình, điều này cũng làm cho thuyết minh, vô luận hắn nhận định chính mình là ai, cỗ thân thể này, đều tuyệt không phải Trần Linh.

Cho nên, ta đến tột cùng xem như ‘Trần Linh ’, vẫn là ‘Trần Yến ’? trong lòng Trần Linh lại độ dao động.

【 Kiểm trắc đến khuôn mặt kho chứa đựng trống chỗ, phải chăng trọng lấp?】

Đúng lúc này, một hàng chữ nhỏ từ trên mặt tường phiêu khởi.

Trần Linh sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới cái này 【 Bề ngoài khu 】 còn có thể trọng lấp gương mặt, nhìn xem trong tường ương khối kia lỗ hổng, hắn do dự một chút sau, vẫn gật đầu:

Là.

Sau một khắc, một tấm khác Trần Linh Khuôn mặt bắt đầu ở trên tường tái tạo, mấy giây ngắn ngủi bên trong, liền chiếm cứ nguyên bản vị trí.

Trần Linh đưa tay, đem trên tường cái kia trương mặt mình kéo xuống để vào túi, làm dự bị...... Dù sao thứ này không cần kỹ năng cũng có thể có hiệu lực, vạn nhất về sau chính mình đụng tới phiền toái gì, ít nhất còn có một lần biến hóa thân phận cơ hội thoát thân.

Làm xong đây hết thảy sau đó, Trần Linh liền ngắm nhìn bốn phía, đi tới căn này phòng hóa trang duy nhất môn hộ phía trước.

【 Bề ngoài khu 】 phạm vi không lớn, tên kia hẳn là ngay ở chỗ này. Trần Linh tự lẩm bẩm.

Tại Trần Linh trong cảm giác, 【 Bề ngoài khu 】 chiếm diện tích bất quá mấy trăm bình, ngoại trừ căn này phòng hóa trang, những thứ khác phạm vi hẳn là đều ở đây cánh cửa sau,

Hắn đi theo vai hề đuổi tới ở đây, lại không tại phòng hóa trang bên trong nhìn thấy hắn, thuyết minh đối phương khả năng cao núp ở nơi này cánh cửa sau khu vực.

Trần Linh không chút do dự, liền kéo động chốt cửa, đem cánh cửa này từ từ mở ra......

Két két ——

Theo cổ lão môn hộ tiếng vang lên, nhàn nhạt bụi mù từ sau cửa bay ra, Trần Linh trước mắt đen kịt một màu.

Phòng hóa trang bên trong ít nhất còn có trang điểm kính ánh đèn chiếu sáng, nhưng phía sau cửa giống như là một vứt bỏ đã lâu thương khố, không chỉ không có ánh đèn, hơn nữa còn có một cỗ cũ kỹ bằng gỗ khí tức, giống như là lão gia lầu các trên đỉnh mùi nấm mốc.

Trần Linh vận dụng hí kịch đạo cổ tàng quyền hành, tại trong hư vô nhẹ nhàng phất tay, một chiếc dầu hoả đèn liền trống rỗng xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Màu cam đèn đuốc choáng khai hắc ám một góc, Trần Linh hành tẩu tại trong kho hàng, ánh mắt ở chung quanh tìm kiếm cái gì, lọt vào trong tầm mắt chỗ cơ bản đều là một chút bỏ hoang cái bàn, hoặc tan vỡ tấm gương.

Thực sự là thương khố? Trần Linh tự lẩm bẩm.

Trần Linh cũng không tìm được vai hề dấu vết, không biết hắn đến tột cùng núp ở nơi nào, theo Trần Linh dần dần xâm nhập, hắn tựa hồ đã đến đạt toà này thương khố phần cuối.

Mờ tối đèn đuốc lấp lóe, một cái khổng lồ màu đen hình dáng dần dần phác hoạ ra, Trần Linh ánh mắt bị nó hấp dẫn, hai con ngươi hơi hơi nheo lại......

Đây là một cái bị màu đen màn sân khấu che lại đồ vật, vuông vức, đại khái cao hơn 2m, tại nó phân biệt hai bên lộ ra một góc, khắc hai nhóm rất có niên đại cảm giác văn tự:

—— Trăm nhan thiên diện mọi loại người,

—— Một đời một thế một chân ngã.

Tại thứ này trên cùng, còn có nằm ngang bốn chữ lớn:

—— Phá vọng quy chân.

Trần Linh nhìn thấy thứ này, trong đôi mắt hiện ra nghi hoặc, từ hình dáng nhìn lại, giống như là cánh cửa, hoặc một chiếc gương, bất quá tất nhiên bị cất giữ trong trong kho hàng này, hẳn là rất lâu chưa từng bị vận dụng.

Phá vọng quy chân...... Đây là dùng để làm gì? Trần Linh như có điều suy nghĩ.

Trần Linh đưa tay muốn đi kéo ra trải tại trên đó màu đen màn sân khấu, nhưng bàn tay đến một nửa, lại thu về.

Hắn cho tới bây giờ cũng không phải là một cái lòng hiếu kỳ nặng người, tất nhiên thứ này bị sư phó các sư huynh cất kín tại cái này, hắn cũng không cần thiết đi tiện tay kéo xuống màn sân khấu, vạn nhất mặt sau này là đồ vật nguy hiểm gì, chẳng phải là đem chính mình nhập vào?

Ngay tại Trần Linh quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Hô ——

Không biết từ nơi nào thổi tới một hồi cuồng phong, quyển tịch tại nhỏ hẹp thương khố bên trong, đem gắn vào trên vật kia màu đen màn sân khấu thổi tung bay, một chút trượt xuống dưới rơi......

Trần Linh sững sờ, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Màu da cam dầu hoả đèn cái bóng, từ đàng xa trong bóng tối sáng lên, một cái bóng người mơ hồ xách theo đèn đứng ở đó, cùng Trần Linh đồng bộ chậm rãi quay đầu;

Gió này cùng bóng người xuất hiện đều quá mức đột nhiên, Trần Linh thân hình theo bản năng kéo căng, nhưng một lát sau, hắn liền trầm tĩnh lại.

Nguyên lai là cái gương. Hai thanh âm đồng thời vang lên.

???

Trần Linh sửng sốt một chút, chỉ cảm thấy một trận hàn ý đột nhiên dâng lên đỉnh đầu, hắn nhìn chòng chọc vào nơi xa trong bóng tối, cái kia đồng dạng xách theo dầu hoả đèn thân ảnh, giống như như pho tượng không nhúc nhích.

Chung quanh đột nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tấm gương này...... Còn có thể phát ra âm thanh??

Nếu như nói đây là một tòa liền âm thanh cũng có thể bắt chước tấm gương, Trần Linh ngược lại cũng cảm thấy không có gì, dù sao hí kịch đạo cổ tàng bên trong xuất xứ chỗ cũng là thần kỳ, có một vật như vậy cũng không kỳ quái...... Nhưng chân chính để cho hắn lông tơ thẳng đứng, là một nguyên nhân khác.

Vừa rồi vang lên một thanh âm khác, không phải hắn.

Cái kia hai thanh âm hoàn mỹ chồng lên nhau tại một chỗ, liền Trần Linh đều nghe không rõ lắm, nhưng hắn có thể chắc chắn đây không phải là thanh âm của hắn, thậm chí tại trong thanh âm kia, Trần Linh còn có thể cảm nhận được một tia quen thuộc.

Trần Linh nhìn chòng chọc vào trong bóng tối người kia, người kia cũng gắt gao nhìn mình chằm chằm, tựa hồ cùng trong gương cái bóng không có gì khác biệt.

Không biết qua bao lâu, Trần Linh cuối cùng quyết định, xách theo dầu hoả đèn, chậm rãi đi thẳng về phía trước......

Cùng lúc đó, thân ảnh kia xách theo dầu hoả đèn, lấy tiết tấu giống nhau đi tới.

Khoảng cách của hai người không ngừng tới gần.

Hai bó dầu hoả đèn vầng sáng, dần dần đan vào một chỗ, khi Trần Linh thấy rõ cái kia đi tới áo đỏ thân ảnh, con ngươi của hắn chợt co vào!

A yến?!!!