Thứ 89 chương Sống sót liền tốt.

Sát khí tại trong xe cuồng quyển, nhiệt độ không khí chợt hạ xuống!

Trần Linh bị vây ở trên chỗ ngồi, hắn ngơ ngác nhìn sát ý sâm nhiên Hàn Mông, trong lúc nhất thời đại não có chút trống không......

Hàn Mông rời đi ba khu, đột nhiên xuất hiện ở đây, còn một thương đánh bể đoàn tàu bánh xe dẫn động, đây cũng không phải là trùng hợp...... Giải thích duy nhất chính là, hắn là hướng tự mình tới.

Nhưng hắn là thế nào biết Quần Tinh thương hội muốn đối hắn động thủ?

Nam nhân bị Hàn Mông họng súng khóa chặt, một cỗ sát ý đã đem hắn bao phủ, hắn nhíu mày ngưng thị Hàn Mông rất lâu, giống như là nhớ ra cái gì đó.

Hàn Mông...... Ta giống như nghe qua cái tên này. Hắn trong mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc,

Nghe nói mấy năm trước, có cái người mới ba khu người chấp pháp, tại trong binh đạo cổ tàng giết Quần Tinh thương hội hội trưởng chất tử, bị câu sau khi đi quả thực là gắng gượng qua ba vành toái hồn sưu chứng nhận, hơn nữa còn duy trì lấy lý trí...... Coi chuyện này lúc thậm chí kinh động đến tổng bộ cao tầng.

Cái kia người chấp pháp...... Giống như liền kêu Hàn Mông?

Phải không. Hàn Mông nhàn nhạt mở miệng, Đó thật đúng là đúng dịp.

Đầu ngón tay của hắn khoác lên cò súng phía trên, áo khoác màu đen phía dưới, Nhất Đạo lĩnh vực cấp tốc hướng chung quanh mở ra!

Cảm nhận được trong lĩnh vực này tích chứa khí tức khủng bố, nam nhân sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn không chút do dự đưa tay, đang muốn tại trong hư vô phác hoạ cái gì, một chùm cường tráng chùm sáng chớp mắt thoáng qua hắn thái dương!

Vô hình giải tỏa kết cấu chi lực phảng phất đạn, trực tiếp lau sạch hắn tóc mai, trong chớp mắt xuyên qua đoàn tàu tất cả toa xe, chỉ để lại một cái hình tròn to lớn trống rỗng!

Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, chữ của ngươi có thể so sánh súng của ta càng nhanh?

Hàn Mông vẫn là cái tư thế kia, một tay cầm súng, nhàn nhạt khói xanh từ họng súng bay ra, hắn mặt không biểu tình.

Nhưng lúc này, mấy giọt mồ hôi lạnh đã theo nam nhân thái dương trượt xuống...... Cái kia trương trắng bệch trên gương mặt, thoáng qua một vòng nghĩ lại mà sợ cùng hoảng sợ.

Vừa rồi Hàn Mông thương nếu như lại lệch một điểm điểm, đầu của hắn đều muốn bị giải tỏa kết cấu thành hư vô...... Hắn có thể còn sống sót, cũng không phải là bởi vì đối phương đánh trật, mà là bởi vì đối phương căn bản không muốn giết hắn.

Đây là một cái cảnh cáo...... Vĩnh viễn không cần tính toán tấn công chính diện một vị 【 Thẩm phán 】, ngu xuẩn.

Hàn Mông dùng thương miệng chỉ vào nam nhân, hướng Trần Linh cái kia lắc lắc, Đem hắn trên người chữ giải khai, bằng không một thương sau, đánh chính là của ngươi đầu.

Nam nhân bây giờ vừa sợ vừa giận, cùng là tứ giai cường giả, hắn lại chỉ có thể bị Hàn Mông 【 Thẩm phán tòa 】 áp chế gắt gao, cái này khiến trong lòng của hắn biệt khuất vô cùng...... Hắn có một thân thư thần đạo bản lĩnh, nhưng tại chỉ họng súng trước mặt, hết thảy của hắn đều quá chậm.

Nhưng hắn lại không có biện pháp, tuyệt đại bộ phận thần đạo chính diện chiến lực, cơ hồ đều khó có khả năng thắng qua binh thần đạo, mà 【 Thẩm phán 】 đường đi, lại là tất cả binh thần đạo bên trong lực sát thương tối cường con đường!

Hắn một cái thư thần đạo, tại bị đối phương sớm tỏa định tình huống phía dưới, lấy cái gì cùng 【 Thẩm phán 】 đánh?

Chữ lại nhanh, có thể có đạn nhanh sao?

Khuôn mặt nam nhân sắc liên tiếp biến hóa, hắn nhìn chằm chằm Hàn Mông rất lâu, cắn răng mở miệng:

Ngươi biết đắc tội Quần Tinh thương hội sẽ có kết cục gì......

Không có ai so ta càng hiểu rõ. Hàn Mông hai con ngươi híp lại, một tia sát khí lại độ tại trong xe lan tràn, Đừng để ta lặp lại lần thứ ba...... Buông hắn ra.

Mắt thấy cái thứ hai đạn lại muốn bắn ra, nam nhân cắn răng một cái, bàn tay tại trong hư vô nhẹ xóa, cách không giải khai điều khiển Trần Linh ký tự.

Trần Linh lập tức cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, chưởng khống quyền lại độ trở lại cơ thể!

Đừng tưởng rằng một mực trốn ở cực quang bên ngoài thành, bọn hắn không làm gì được ngươi...... Nam nhân chậm rãi lui về phía sau, theo cước bộ của hắn, đoàn tàu toa xe mặt đất liên tiếp hiện ra thần bí ký tự.

Lần gặp mặt sau, ngươi sẽ không còn có cầm súng chỉ vào người cơ hội.

Trong con ngươi của hắn thoáng qua một vòng hàn mang, sau một khắc, cái kia mấy đạo thần bí ký tự chợt sáng lên!

Thân hình của hắn ngay tại Trần Linh trước mắt hóa thành màu đen, giống như là mực nước bị chia tách thành cái này đến cái khác bút họa, hoành thụ liếc nại câu, cấp tốc biến mất ở trong hư vô.

Hắn có thể đem thân thể của mình biến thành chữ?

Trần Linh tận mắt nhìn thấy một màn này, trong lòng kinh ngạc vạn phần, thư thần đạo tất cả kỹ năng, tựa hồ cũng vượt ra khỏi hắn nhận thức......

Hàn Mông gặp người kia rời đi, bình tĩnh đem thương thu hồi, mắt nhìn Trần Linh,

Còn không đi? Thật muốn đi theo hắn đi Cực Quang thành?

Nói xong, hắn quay người liền hướng đoàn tàu đi ra ngoài.

Một thương đánh nổ đoàn tàu bánh xe dẫn động, đứng trên đài nhân viên phục vụ cùng với những cái khác người đi đường đều bị chấn kinh, bọn hắn trơ mắt nhìn áo che gió màu đen Hàn Mông đi ra đứng đài, biểu tình kia giống như là tại nhìn quái vật.

Trần Linh xuyên qua đám người, đi đến bên cạnh hắn, Làm sao ngươi biết ta tại cái này?

Tiến Cực Quang thành đoàn tàu, một ngày chỉ có một chiếc, lại là từ lẫm đông cảng xuất phát, cũng chỉ có ở đây.

Trần Linh còn muốn hỏi hắn là thế nào xác định Quần Tinh thương hội sẽ âm thầm đem chính mình mang đi...... Nhưng nghĩ lại tới vừa rồi nam nhân nói mà nói, hắn vẫn là không hỏi ra vấn đề này.

Theo như hắn nói, Hàn Mông mấy năm trước ngay tại binh đạo cổ tàng từng đắc tội Quần Tinh thương hội, còn đã trải qua ba lần toái hồn sưu chứng nhận...... Trần Linh đã trải qua, thậm chí còn chưa kịp kinh nghiệm, Hàn Mông mấy năm trước liền trải qua.

Không có ai so với hắn người bị hại này, hiểu rõ hơn Quần Tinh thương hội thủ đoạn;

Hai người cứ như vậy sóng vai tại trong đống tuyết đi tới.

Hàn Mông không có hỏi Trần Linh cổ tàng bên trong xảy ra chuyện gì, Trần Linh cũng không hỏi Hàn Mông năm đó kinh nghiệm, bọn hắn lẫn nhau đều giữ yên lặng, giống như là hai cái cắm đầu về nhà bạn đường.

Cuối cùng, Hàn Mông âm thanh lại độ vang lên:

Ta vẫn đánh giá thấp ngươi.

Cái gì?

Ta cho là, ngươi nhiều nhất liền giết mấy người...... Không nghĩ tới, cuối cùng chỉ có một mình ngươi đi ra. Hàn Mông âm thanh nghe không ra là tán dương vẫn là oán trách, Chuyện lần này, gây quá lớn.

Trần Linh đột nhiên nghĩ tới, tại tự mình tới binh đạo cổ tàng phía trước, Hàn Mông đặc biệt để lại cho hắn câu nói kia

—— Nếu như tại trong binh đạo cổ tàng gặp phải một chút...... Sự tình, không cần quá sợ đầu sợ đuôi, ngươi là chúng ta ba khu người chấp pháp, coi như chọc ra cái gì cái sọt, cũng có ta cho ngươi treo lên.

Trần Linh không có sợ đầu sợ đuôi;

Hàn Mông, cũng chính xác giúp Trần Linh chĩa vào......

Trần Linh đi ra gian kia phòng nhỏ thời điểm, tất cả người chấp pháp cùng chấp pháp quan, đều lựa chọn nhắm mắt lại.

Chỉ có Hàn Mông, bôn tập mấy trăm dặm, một thương đánh bể đoàn tàu, hướng về phía cực quang nội thành cường quyền giơ súng lên miệng...... Nếu như không có hắn, chỉ sợ Trần Linh đã bị cưỡng chế buộc vào Cực Quang thành, hạ tràng đến tột cùng như thế nào, cũng còn chưa biết.

Trần Linh trầm mặc rất lâu, chăm chú mà nghiêm túc nói ra hai chữ:

...... Cảm tạ.

Hàn Mông quay đầu nhìn hắn một cái, áo khoác đen tiếp tục hướng tuyết phần cuối tiến lên.

...... Sống sót liền tốt.