Thứ 291 chương Là ta.

【 Người xem chờ mong giá trị +6】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 53%】

Hai hàng ký tự từ bay múa ngân phiếu bên trên phiêu khởi, Trần Linh quan sát dưới chân hỗn loạn thế kỷ đại đạo, tựa hồ là đang chờ đợi một cái trả lời.

Từ Tử Đằng quán cà phê rời đi về sau, Trần Linh trực tiếp thẳng hướng tháp lâu ở đây tới gần, dọc theo đường đi đối với bây giờ Cực Quang thành tình huống cũng biết bảy tám phần, mà khi hắn nhìn thấy Hàn Mông cùng Triệu Ất vậy mà đồng thời xuất hiện ở đây, trong lòng vẫn là kinh ngạc vô cùng.

Nhất là Triệu Ất, hắn tại cực quang căn cứ liền cho rằng Triệu Ất đã chết...... Nhưng Triệu Ất bây giờ không chỉ có sống sót, hơn nữa còn có vượt mức bình thường sức mạnh.

Đối với Quần Tinh thương hội, Trần Linh sẽ không thủ hạ lưu tình, một mặt là bởi vì hắn đối với loại này phát nhân mạng tài người cực kỳ khinh bỉ, một phương diện khác nhưng là bởi vì hắn cùng Quần Tinh thương hội vốn là cừu gia, lần trước diệt nhân gia hang ổ, bây giờ phát hiện Diêm Thưởng chính mình lại đưa tới cửa, tự nhiên phải trảm thảo trừ căn.

Cho nên, khi hắn phát hiện Diêm Thưởng bọn người chuẩn bị âm thầm thoát đi, liền trước tiên ra tay, đem bọn hắn ngăn lại.

Hồng...... Hồng tâm 6?!

Nhìn thấy cái kia bay múa đầy trời mặt bài, cùng cái kia gương mặt nhìn quen mắt, Tam Đại thương hội đám người con ngươi chợt co vào!

Cái này sao có thể?【 Hồng tâm 6】 không phải lúc vào thành liền chết sao? Lãnh nguyệt hội trưởng khó có thể tin mở miệng.

Hắn kỳ thực không chết? Lúc đó trên xe lửa tự thiêu chỉ là chướng nhãn pháp??

Rất có thể, dù sao Hoàng Hôn Xã người lại điên, cũng không đến nỗi trước mặt mọi người tự sát a?

Vậy hắn trong khoảng thời gian này, vẫn luôn trốn ở cực quang trong thành? Hắn đến tột cùng muốn làm gì?

Đáng chết, vừa đi một cái Ách bích, lại tới một cái hồng tâm...... Hoàng Hôn Xã người, làm sao đều tiến đến chúng ta tới nơi này?

Khi thấy chính mình kiếm được tiền, đảo mắt liền thì trở thành mấy bao than đá, Diêm Thưởng ánh mắt lập tức liền đỏ lên, hắn nhìn chòng chọc vào trên lầu tháp đạo thân ảnh kia, hô hấp thô trọng vô cùng!

Tiền có thể không thể cầm về không nói trước, hắn biết, hôm nay nghĩ an toàn ly khai nơi này, không có dễ dàng như vậy......

Mà hết lần này tới lần khác lúc này, vốn nên canh giữ ở bên người hắn 3 người, cũng đã không tại.

Diêm Thưởng trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, hắn một cái tay bắt được trên cổ tro châu dây chuyền, hai ngón tay nắm trong đó một đoạn, dùng sức đem hắn bóp nát!

......

Cùng lúc đó,

Hai con đường bên ngoài không người trong tiểu lâu.

Híp mắt nam tay cầm một thanh dài liêm, máu đỏ tươi từ dài liêm mũi nhọn không ngừng nhỏ xuống, tại mặt đất choáng nhiễm ra một mảnh vũng máu, lại trong khoảnh khắc bị đông cứng thành khối băng, hắn nhíu mày không ngừng hướng về phía trước, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Phanh!

Theo một tiếng vang nhỏ, đang đuổi giết Giản Trường Sinh híp mắt nam, trong ngực tro châu đột nhiên bạo toái!

Sắc mặt của hắn lập tức đại biến, lúc này dừng thân hình, từ trong ngực móc ra một tia tro châu bã vụn......

Hội trưởng gặp nguy hiểm?

Híp mắt nam theo cái kia sợi tro châu bã vụn dần dần trôi hướng phương hướng nhìn lại, chính là trước kia thế kỷ đại đạo phương hướng.

Tí tách tiếng lên lầu truyền đến, chỉ thấy Ngọc Tử tay nắm một cây chủy thủ, đồng dạng sắc mặt âm trầm đi lên tầng này, ngắm nhìn bốn phía sau đó, ngưng trọng nhìn về phía híp mắt nam.

Ngươi tầng này cũng không có?

Không có...... Hắn lại chạy trốn, liền giống như cá chạch.

Vậy trước tiên đừng để ý tới hắn, hội trưởng cái kia bên cạnh tình huống quan trọng.

Nghe được câu này, híp mắt nam tức giận cắn chặt hàm răng, dưới chân hắn là liên tiếp vết máu, dựa theo lượng xuất huyết này, nhưng phàm là cái nhân loại cũng đã đáng chết...... Nhưng hết lần này tới lần khác dạng này vết máu, cơ hồ bao trùm cả tầng lầu, thậm chí còn có phía ngoài đường đi!

Đáng chết...... Rõ ràng thiếu chút nữa thì có thể bắt lấy hắn. Híp mắt nam siết chặt liêm đao chuôi, Rõ ràng đều làm bị thương bốn, năm chỗ yếu hại! Làm sao còn như thế có thể chạy? Gia hỏa này quá mẹ hắn khó giết......

Hắn không phải thông thường 【 Tu La 】, bình thường 【 Huyết Y 】 kỹ năng không có biến thái như vậy sinh mệnh lực.

Hai chúng ta tứ giai liên thủ, vậy mà đều giết không chết hắn?

Từ bỏ đi, hội trưởng cái kia bên cạnh quan trọng. Ngọc Tử lạnh giọng mở miệng, Nếu không phải là ngươi nhất định phải đuổi giết hắn, hội trưởng cái kia bên cạnh cũng không đến nỗi thiếu nhân thủ......

Không nên a, lực phu không phải ở đó sao? Bây giờ Cực Quang thành, hẳn là không người có thể động hội trưởng mới đúng.

Lạnh vũ lắc đầu, vẫn bỏ qua tiếp tục đuổi giết ý niệm, cùng Ngọc Tử hai người lao nhanh hướng về thế kỷ đại đạo phương hướng phóng đi!

Gần như đồng thời.

Một giọt máu tươi chậm rãi chảy ra trần nhà, nhỏ xuống tại đã đông vũng máu phía trên.

Trên trần nhà phương tường kép bên trong, một cái máu me khắp người, hấp hối thân ảnh, cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm......

Còn sống......

Bất quá, bọn hắn rõ ràng thiếu chút nữa thì phải bắt được ta...... Vì cái gì vào lúc này rời đi?

Giản Trường Sinh giống như là nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt ánh sáng nhạt lấp lóe, chờ khôi phục một chút thể lực sau đó, cắn răng gian khổ đứng lên, lảo đảo hướng sân thượng đi đến.

Tên kia, thật chẳng lẽ tới?

Giản Trường Sinh đạp vào sân thượng trong nháy mắt, liền nhìn thấy xa xa trên đường phố khoảng không, cái kia bay múa đầy trời 【 Hồng tâm 6】, cùng với thật cao ngồi ở con diều phía dưới thân ảnh, con ngươi chợt co vào.

Hắn tự mình trên sân thượng, kinh ngạc nhìn thân ảnh kia rất lâu, khổ tâm cười một tiếng:

Mẹ nó......

Dựa vào cái gì lại đẹp trai hơn ta??

......

Thế kỷ đại đạo.

Theo Diêm Thưởng bóp nát hạt châu kia, ánh mắt của hắn cuối cùng trấn định một chút, nhưng sau một khắc, đạo thân ảnh kia liền nhẹ nhàng rơi vào trước người hắn.

Ta đang tra hỏi ngươi...... Ngươi không nghe thấy sao? Trần Linh nhàn nhạt mở miệng.

Gặp hồng tâm 6 đột nhiên đi tới trước người bọn họ, Ngân Nguyệt suối lạnh hai vị hội trưởng giật nảy mình, hoảng sợ lui về phía sau thối lui, phụ trách bảo vệ bọn hắn thủ hạ lúc này xông lên trước, từ trong ngực móc súng ra chi hướng về phía thân ảnh kia liên xạ!

Phanh phanh phanh phanh ——!

Trần Linh thân hình thoắt một cái, liền nhẹ nhõm tránh thoát tất cả đạn, một thanh đoản đao rơi vào hắn trong lòng bàn tay, hắn chỉ là nhẹ nhàng hướng về phía trước đạp mạnh, thân hình tựa như cùng mị ảnh thoáng qua đám người.

Hắn đứng tại Diêm Thưởng trước người, ánh mắt băng lãnh nhìn qua hắn:

【 Ách bích 6】 ở đâu?

Phốc!

Sau một khắc, hắn tất cả xẹt qua thủ hạ trên thân đồng thời tuôn ra một đoàn huyết quang, thẳng tắp ngã xuống mặt đất.

Diêm Thưởng sắc mặt tái nhợt nuốt nước miếng một cái:

Hắn đi......

Trần Linh gật gật đầu, A.

Diêm Thưởng gặp Trần Linh không có tiếp tục truy vấn ý tứ, mờ mịt mở miệng, Ngươi...... Ngươi không hỏi xem hắn đi cái nào sao?

Hắn đi cái nào có quan hệ gì với ta? Chỉ cần đừng chết tại cái này là được. Trần Linh nhếch miệng lên một vòng mỉm cười thản nhiên, So với hắn, ta vẫn để ý hơn sống chết của ngươi...... Ngươi nếu không chết, từ nay về sau, lòng ta khó yên a......

Diêm Thưởng ngây ngẩn cả người, hắn từ Trần Linh trong tươi cười, tựa hồ đọc lên một tia không giống nhau ý vị......

Ngươi, ngươi có ý tứ gì?

A ~ Ngươi không biết sao? Trần Linh buông tay, hắn chậm rãi tiến đến Diêm Thưởng bên tai, khẽ cười nói, Nơi ở của ngươi là ta hủy, con của ngươi là ta giết, bí mật của ngươi cũng là ta ra ánh sáng...... Kinh hỉ hay không?

Diêm Thưởng con ngươi chợt co vào!

Ngươi......? Là ngươi???

Còn có một cái đồ vật, ngươi thấy hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú......

Trần Linh đưa tay cất vào túi, chờ lại duỗi ra lúc, đầu ngón tay đã nhiều một cái chiếc nhẫn màu đỏ...... Đó là tại binh đạo cổ tàng lúc, từ trên thân Diêm Hỉ Tài gở xuống.

Nhìn thấy chiếc nhẫn này trong nháy mắt, Diêm Thưởng trên mặt cũng không còn một tia Huyết Sắc, cả người hắn lảo đảo lui về phía sau ngã xuống, nhìn về phía Trần Linh trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng phẫn nộ!

Giết vui mới cũng là ngươi?! Hết thảy đều là ngươi?!!

Là ta, là ta! Cũng là ta...... Trần Linh đem mang theo giới chỉ tay, chậm rãi đâm vào một bên trong thi thể, thi thể lập tức mắt trần có thể thấy khô quắt xuống.

Trần Linh nụ cười trên mặt vẫn như cũ rực rỡ,

Còn có......

Giết ngươi, cũng sẽ là ta.