Thứ 221 chương Trở về từ cõi chết.

Hắn không chút do dự đưa tay ra, đập về phía đồng tử bên trên đạo kia nhỏ bé lỗ hổng!

Phanh ——!!

Tại hắn nắm đấm rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ mặt trời đỏ đồng tử đều kịch liệt co vào, chung quanh cuồn cuộn Hồng Hải giống như là sôi trào giống như trào lên, giống như là một cái bị đánh lén dã thú bị chọc giận!

Một quyền này rơi xuống sau đó, cuối cùng sừng tồn tại tựa hồ triệt để bại lộ, rậm rạp chằng chịt giấy đỏ cuốn ngược, giống như là sắc bén trường mâu giống như đâm về phía hắn, gào thét tiếng xé gió từ bốn phương tám hướng phong kín tất cả đường lui!

Mà cùng lúc đó, nguyên bản bị Trần Linh phá vỡ cái kia một đạo nhỏ xíu lỗ hổng, cũng tại cuối cùng sừng dưới quyền vỡ nát mở rộng, biến thành đủ để thông qua nửa cái bả vai trống rỗng.

Trần Linh đôi mắt trong nháy mắt sáng lên, hắn thử đem thân thể của mình dời ra đại mạc bên ngoài, nhưng sau một khắc, con ngươi của hắn liền chợt co vào!

Phốc ——

Mười mấy đạo đỏ tươi tờ giấy giống như là trường mâu, từ phía sau lưng liên tiếp xuyên thủng cuối cùng sừng cơ thể, ấm áp máu tươi tung tóe vẩy vào giấy ngày con ngươi mặt ngoài, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trắng bệch!

Càng ngày càng nhiều tờ giấy đâm vào thân thể của hắn, tại giấy đỏ quái vật nổi giận phía dưới, cả người hắn đều giống như bị vô số đỏ tươi bụi gai đính tại đồng tử phía trước, trên thân thể vết thương nhìn thấy mà giật mình.

Đây hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, trong lòng Trần Linh mới mọc lên sống sót sau tai nạn may mắn, hết thảy phát sinh trước mắt liền đem nó toàn bộ nghiền nát;

Ngay tại Trần Linh ngây người lúc, một cái nhuộm dần lấy máu tươi bàn tay chậm rãi nâng lên......

Tiểu sư đệ......

Cuối cùng sừng trong cổ không ngừng có huyết thủy chảy ra, nói chuyện đều mơ hồ không rõ, nhưng kể cả như thế, hắn tái nhợt nụ cười trên mặt vẫn ôn hòa như cũ như lúc ban đầu, Đưa tay cho ta.

Trần Linh không chút do dự đưa bàn tay duỗi ra đạo kia lỗ hổng, cùng cuối cùng sừng huyết thủ nắm thật chặt cùng một chỗ, theo cái sau trên cánh tay từng cây nổi gân xanh, sau một khắc, một cỗ cự lực trực tiếp đem Trần Linh từ đại mạc sau đó lôi kéo mà ra!

Mặt trời đỏ con ngươi mặt ngoài bị xé mở một đại đạo lỗ hổng, Trần Linh cả người thoát ly con ngươi nội bộ, thân hình của hắn trong nháy mắt này xuyên qua thực tế cùng rạp hát khoảng cách, hướng về đại địa rơi xuống!

Theo hắn thoát ly, trên không tức giận mặt trời đỏ đồng tử giống như là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy người tuyết, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan tiêu thất, cùng với cùng nhau biến mất, còn có bao phủ tại toàn bộ Quần Tinh thương hội bầu trời giấy đỏ vân hải.

Ngay tại Trần Linh sắp rơi hướng đại địa trong nháy mắt, một cái hữu lực bàn tay vững vàng bắt lại hắn cơ thể, đem hắn treo ở giữa không trung.

Trần Linh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy toàn thân lỗ máu cuối cùng sừng đứng lơ lửng trên không, hướng về phía hắn mỉm cười, sau đó mang theo hắn chậm rãi rơi xuống đất......

Thấy cảnh này, cõng một bãi thịt nát hướng nơi này Sở Mục Vân, cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ánh mắt của hắn đảo qua đã khôi phục bình thường Trang Viên, tự lẩm bẩm,

Cuối cùng kết thúc sao......

Đợi đến Trần Linh bàn chân an toàn chạm đến mặt đất thời điểm, một cỗ trước nay chưa có cảm giác suy yếu xông lên đầu, hắn suýt nữa hai chân mềm nhũn trực tiếp ngã xuống đất.

Trần Linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cuối cùng sừng đã hư nhược ngã ngồi trong vũng máu, trên người hắn đã bị mở hơn mười cái lỗ hổng, trong đó có 5 cái cũng là vết thương trí mạng, róc rách máu tươi không ngừng từ trong tuôn ra, sinh cơ của hắn giống như ánh nến trong gió, tựa hồ rất nhanh liền muốn dập tắt.

Trần Linh biến sắc, bước nhanh đi lên trước đỡ lấy hắn, vội vàng mở miệng: Ngươi còn tốt chứ?

Hụ khụ khụ khụ khục...... Cuối cùng sừng há miệng muốn nói gì, sau một khắc liền ho kịch liệt, một bên Sở Mục Vân cũng sắp chạy bộ tiến lên, sắc mặt nghiêm túc từ trong tay áo lấy ra dao giải phẫu, liền muốn làm những gì.

Không cần......

Cuối cùng sừng khoát tay ngăn hắn lại, Ta ở bộ này trong thân thể chờ không được quá lâu...... Không cần thiết hao phí tinh thần của ngươi......

Sở Mục Vân giật mình, hắn do dự một chút sau, cuối cùng vẫn đứng ở một bên không có động tác.

Cuối cùng sừng sinh cơ đã gần như tiêu thất, hắn chậm chạp mà chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía trước người Trần Linh, Tiểu sư đệ, không cần lo lắng...... Sư huynh ta không chết được...... Bất quá về sau không thể tùy ý thả ra vật kia...... Sư huynh cũng không phải mỗi lần đều có thể kịp thời chạy đến...... Hơi không cẩn thận liền sẽ ủ thành đại họa......

Trần Linh bây giờ trong lòng có đầy mình nghi hoặc, lại không biết từ chỗ nào hỏi, hắn trầm mặc phút chốc, khổ tâm cười cười,

Xin lỗi...... Ta không biết ta bây giờ xem như ai...... Ta...... Ta thậm chí không nhớ rõ ngươi là ai......

Ngươi đương nhiên sẽ không nhớ đến, bởi vì đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt. Cuối cùng sừng âm thanh có chút khàn khàn, Xem ra sư phó nói không sai, ngươi cuối cùng vẫn là sẽ lâm vào hoang mang...... Chờ ngươi chuẩn bị sẵn sàng sau đó, có thể tới hí kịch đạo cổ tàng tìm chúng ta...... Những sư huynh sư tỷ khác, đối với ngươi cũng rất là hiếu kỳ.

Nơi đó, chắc có ngươi câu trả lời mong muốn......

Tiếng nói rơi xuống, cuối cùng sừng khí tức liền hoàn toàn biến mất, cùng lúc đó, hắn da mặt bên trên vẻ mặt cũng bắt đầu phai nhạt, phảng phất có đồ vật gì rời đi thân thể của hắn, nhẹ nhàng bay về phương xa......

Trần Linh kinh ngạc nhìn một màn này, giống như thạch giống như tượng không nhúc nhích.

Hí kịch đạo cổ tàng...... Lại là hí kịch đạo cổ tàng.

Trần Linh nhớ kỹ phía trước có người nói qua, hí kịch đạo cổ tàng là vì số không nhiều không có bị nhân loại nắm giữ cổ tàng một trong, vị trí của nó tại tro giới cùng thế giới hiện thật giao hội chỗ, người bình thường căn bản là không có cách đến, xem như sinh linh cấm khu...... Hiện tại xem ra, toà này bị thế nhân quên lãng cổ tàng, hơn xa đơn giản như vậy.

Trần Linh, ngươi còn tốt chứ? Sở Mục Vân ân cần mở miệng.

Ta còn tốt...... Vân vân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Văn Sĩ Lâm tìm được trong nhà, nói ta mặt mũi lớn, để cho ta tới Quần Tinh thương hội vớt ngươi...... Sở Mục Vân ánh mắt đảo qua triệt để bị san thành bình địa Trang Viên, bất đắc dĩ cười cười, Hiện tại xem ra, dường như là không có cần thiết này......

...... Trần Linh chỉ chỉ trên lưng hắn đoàn kia máu thịt be bét đồ vật, Cái kia đống là cái gì?

Ngươi nói cái này?

Sở Mục Vân nhạt định trả lời, Không nhận ra cái nào thằng xui xẻo.

......

Trần Linh cùng Sở Mục Vân đi ra Quần Tinh thương hội đại môn thời điểm, đã vào đêm.

Nói là đại môn, nhưng kỳ thật ở đó phiến nhìn như kiên cố xa hoa môn hộ sau đó, toàn bộ thương hội đã bị san thành bình địa, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ còn lại bị vết máu bao trùm đại địa, đầy đất tàn phá thi thể, cùng với từng tòa ngổn ngang lộn xộn đặt tại phế tích các nơi kiến trúc;

Nhưng kể cả bên trong đã loạn thành bộ dáng này, bên ngoài cũng không có chút nào bị ảnh hưởng, bên đường cửa hàng từng cái quan môn không tiếp tục kinh doanh, các lão bản một bên thanh toán lấy hôm nay lợi tức, trên dưới vừa cùng hàng xóm chào hỏi bắt chuyện xong, sau đó liền khóa cửa lại huýt sáo về nhà mà đi...... Môn nội cùng ngoài cửa, giống như là hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

Vị kia lĩnh vực thực sự là thần kỳ. Sở Mục Vân bên trong thấy vậy, nhịn không được cảm khái nói, Nếu là không có người xông vào trong nội bộ thương hội, chỉ sợ đến sáng mai cũng sẽ không có người phát hiện khác thường.

Trần Linh quay đầu mắt nhìn thương hội đại môn, Hắn đến tột cùng là ai?

Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta chỉ nghe qua liên quan tới hắn một vài tin đồn...... Tóm lại vị tiền bối kia hành tung từ trước đến nay quỷ quyệt, khó mà suy xét, liền xem như tại năng nhân dị sĩ rất nhiều Hoàng Hôn Xã, cũng là thần bí nhất một trong mấy người kia.

Hắn cũng là Hoàng Hôn Xã người?