Thứ 178 chương Người câu cá.

Văn Sĩ Lâm, nam, 32 tuổi.

《 Cực Quang Nhật Báo 》 phóng viên, nhậm chức 3 năm trong lúc đó sáng tác một trăm tám mươi bốn thiên văn chương, cuối cùng thành công phát biểu chỉ có hai mươi hai thiên......

Không vợ không con, phụ mẫu năm năm trước chết bệnh, lẻ loi một mình sinh hoạt tại Nam Thành khu mười hai mét vuông phòng nhỏ, không hút thuốc lá không uống rượu, không cái gì ham mê bất lương, không cái gì nghiệp dư yêu thích, đổi tối chuyên cần là trợ thủ của mình, thường xuyên đi địa phương là bệnh viện...... Bệnh viện?

Trần Linh thấy bĩ môn đưa tới tin tức, biểu lộ có chút cổ quái.

Hắn đột nhiên nghĩ đến hôm qua Văn Sĩ Lâm bị đánh lúc thông thạo động tác, đột nhiên liền hiểu vì cái gì thường xuyên đi bệnh viện...... Lấy hắn loại này khai quật chân tướng quật kình cùng mãng kình, đoán chừng tiền lương đều dùng tới trị liệu bị thương.

Nghe được Trần Linh đang tự lẩm bẩm, đối diện Sở Mục Vân thả xuống báo chí, nghi ngờ mở miệng:

Ngươi thu thập những tin tức này làm gì?

Tìm thân phận mới.

Thân phận mới? Sở Mục Vân như có điều suy nghĩ mắt nhìn trang giấy trong tay của hắn, Ngươi nói là...... Phóng viên?

Ở tòa này trong thành, ngoại trừ người chấp pháp, không có so truyền thông quyền tự do mau hơn thu hoạch tình báo đường tắt. Trần Linh đem văn kiện vứt xuống trên bàn, bình tĩnh mở miệng, Nhất là cái này Văn Sĩ Lâm, 3 năm viết gần hai trăm thiên văn chương, có thể thông qua phát biểu cũng chỉ có hơn 20 thiên...... Cái kia còn lại những cái kia không thể phát biểu, lại nên nội dung gì?

Trong tòa thành này có quá nhiều người muốn giết hắn, bởi vì hắn nắm giữ quá nhiều bí mật, mà ta đối với hắn trong tay bí mật, cảm thấy rất hứng thú.

Sở Mục Vân đầu lông mày nhướng một chút, tựa hồ tới hứng thú,

Truyền thông quyền tự do mặc dù hữu hiệu, nhưng phóng viên không phải muốn làm liền có thể làm, tại những cái kia bàn tay vô hình dưới thao túng, phóng viên cái nghề nghiệp này có thể nói là mập chảy mỡ, trong thành không biết có bao nhiêu người đang ngó chừng những thứ này cương vị...... Ngươi mới vừa vào Cực Quang thành, không có bất kỳ cái gì lý lịch bối cảnh, muốn làm sao tiếp cận cái này Văn Sĩ Lâm, đánh tráo đổi khuôn mặt sao?

Không cần phiền toái như vậy.

Trần Linh từ trên bàn cầm lấy cái kia nửa gọng kính đeo lên, trẻ tuổi trên gương mặt lịch sự, câu lên một vòng mỉm cười thản nhiên,

Cái này Văn Sĩ Lâm tính cách quá mức chính trực, đây cũng chính là nhược điểm của hắn một trong...... Thu hoạch tín nhiệm của hắn rất đơn giản, chỉ cần một hồi nho nhỏ diễn xuất, liền có thể để cho hắn làm việc cho ta.

......

Trước cửa bệnh viện.

Trái cây này bán thế nào? Trợ thủ a thành trên mặt đất trước sạp dừng bước lại.

Tiểu quả rổ hai mươi, lớn giỏ trái cây năm mươi, bên kia mang đóng gói hộp tinh xảo giỏ trái cây 120. Lão bản cũng không ngẩng đầu lên ung dung nói.

A thành nhíu mày, ánh mắt của hắn đảo qua những cái kia tinh xảo giỏ trái cây, chỉ chỉ xó xỉnh mấy khỏa rải rác không ai muốn quả táo, Những cái kia đâu?

Những cái kia? Những cái kia ngươi muốn, năm đồng tệ lấy đi.

Ta muốn, lại cho ta cầm mấy cái dễ nhìn dải lụa màu đâm một chút.

Lão bản liếc mắt nhìn hắn, nhỏ giọng thầm thì một câu, hay là đem những cái kia quả táo sắp xếp gọn đưa cho a thành, cái sau mang theo hoa quả liền hướng sau lưng bệnh viện đi đến.

A thành thuần thục xuyên qua người đi đường vội vã hành lang, đẩy ra một căn phòng bệnh môn.

Văn tiên sinh, ngươi như thế nào......

A thành lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy trong phòng bệnh trên giường không có một ai, hắn sửng sốt một chút, đang muốn quay đầu xác nhận số phòng, một thanh âm liền từ gầm giường chậm rãi vang lên:

Là a thành a...... Vào đi.

Toàn thân đeo băng Văn Sĩ Lâm, từ đen như mực nhỏ hẹp gầm giường chui ra, hắn cấp tốc khoát tay áo, Nhanh, đem cửa phòng giam lại.

A? A.

A thành cấp tốc đóng cửa phòng, đem hành lang tiếng ồn ào ngăn cách bên ngoài, nghi hoặc hỏi, Văn tiên sinh, ngươi ở gầm giường làm gì?

Gần nhất nhằm vào ta quá nhiều người, dù sao cũng phải khắp nơi cẩn thận một chút, bằng không thì ngươi cho rằng ta là thế nào sống đến bây giờ. Văn Sĩ Lâm vỗ tro bụi trên tay một cái, ngồi trở lại trên giường bệnh, Hơn nữa ta luôn cảm giác, gần nhất có người ở nhìn ta chằm chằm.

Văn tiên sinh, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá, nào có người nhìn chằm chằm chúng ta.

Không, ta tin tưởng ta trực giác...... Hơn nữa ngươi quên rồi sao, gần nhất cái kia mấy thiên bản thảo rớt cũng quá ly kỳ, có thể ta thật sự tra được một ít người tử huyệt...... Càng là loại này trước mắt, càng là phải cẩn thận.

Văn Sĩ Lâm vừa nói, một bên đứng dậy đi đến a thành trước mặt, hắn nhìn thấy đối phương trong ngực ghim tinh xảo dải lụa màu hoa quả, cảm khái nói:

A thành, lại cho ngươi phá phí.

Cái này nói là chuyện này, ta tiền lương cũng là Văn tiên sinh ngươi cho ta phụ cấp, mua một cái giỏ trái cây cũng là chuyện đương nhiên. A thành cười cười, từ trong giỏ trái cây lấy ra một cái quả táo, tại góc áo xoa xoa đưa cho Văn Sĩ Lâm, sau đó lông mày nhíu một cái,

Lúc mua không có chú ý...... Cái này quả táo như thế nào có chút hỏng? Văn tiên sinh ngươi đợi ta một chút, ta đi cùng chủ quán kia lý luận.

Không có việc gì, ta không giảng cứu.

Văn Sĩ Lâm ngăn lại đang muốn xoay người a thành, nói, Thương thế của ta cũng không xê xích gì nhiều, ta xuất viện a.

Hảo. A thành gật gật đầu.

Văn Sĩ Lâm mặc quần áo tử tế, đi theo a thành đi ra phòng bệnh, mới vừa đi tới cửa bệnh viện, dư quang đột nhiên liếc về một bên, dừng bước lại.

Chỉ thấy tại cửa bệnh viện, một người mặc màu nâu áo khoác, mang theo nửa gọng kính thân ảnh quen thuộc, đang đứng tại một vị mặc áo choàng dài trắng bác sĩ phía trước, trong tay ôm một phần văn kiện túi, đang nghiêm túc nói gì.

A? A thành cũng nhìn thấy người kia, kinh ngạc mở miệng, Văn tiên sinh, đây không phải là ngày hôm qua cái rút đao tương trợ người đi đường sao? Trùng hợp như vậy?

Văn Sĩ Lâm nhìn phía xa Trần Linh, trước mắt cũng là sáng lên.

Chỉ thấy Trần Linh nói nghiêm túc một đoạn sau, vị thầy thuốc kia lắc đầu, trở về vài câu cái gì, liền quay người rời đi.

Cái kia màu nâu áo khoác thân ảnh tự mình đứng tại cửa bệnh viện, trầm mặc sau một hồi, thở dài một hơi.

Văn Sĩ Lâm thấy vậy, lúc này đi ra phía trước, chủ động gọi hắn lại:

Xin dừng bước!

Trần Linh bước chân dừng lại, màu đen kính liên theo gương mặt hơi hơi chuyển lệch, nhìn về phía đi tới Văn Sĩ Lâm, thanh lãnh tịch mịch trong đôi mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Ngài còn nhớ ta không? Hôm qua tại tây thành bên ngoài vòng bên kia, chúng ta gặp qua.

Trần Linh khẽ gật đầu, Có chuyện gì không?

Ta là 《 Cực Quang Nhật Báo 》 phóng viên Văn Sĩ Lâm, ta biết có lẽ có chút đường đột, nhưng có thể chúng ta có thể tìm một chỗ ngồi xuống tới trò chuyện chút. Văn Sĩ Lâm nghiêm mặt nói, Chúng ta toà báo gần nhất đang làm ‘Tìm kiếm Chân Thiện Mỹ’ chuyên mục, sẽ định kỳ đăng một chút dám làm việc nghĩa dân chúng......

Gặp Trần Linh thần sắc có chút kỳ quái, Văn Sĩ Lâm lại bổ sung một câu, Nếu như ngài bởi vì dám làm việc nghĩa leo lên báo chí, ta muốn cầu trách nhiệm phương diện sẽ càng nhẹ nhõm một chút.

Trần Linh kinh ngạc mở miệng, Làm sao ngươi biết ta đang tìm việc?

Ngươi trên túi văn kiện viết.

Trần Linh cúi đầu xuống, nhìn thấy chính mình trên túi văn kiện chính xác dán vào tên của mình, liên hệ địa chỉ, cùng với mục tiêu cương vị chữ,

Tốt a...... Nhưng hy vọng phỏng vấn có thể mau chóng, ta có thể không có quá nhiều thời gian...... Dù sao, ta buổi chiều còn có một nhà khác bệnh viện phỏng vấn.

Trần Linh lễ phép cười cười.