Thứ 158 chương Để cực quang thành Nghe thấy các ngươi hò hét.

Câu nói này sau khi nói xong, Trần Linh liền đi hướng phía dưới một người, phụ nữ ôm đứa bé ngơ ngác ngồi ở kia, trống rỗng trong đôi mắt tựa hồ bị tỉnh lại một tia hy vọng, cả người nàng cũng bắt đầu không khống chế được run rẩy.

Đúng vậy a...... Chỉ cần có thể tiến Cực Quang thành, con của nàng liền chắc chắn có thể sống!

Trần Linh lời nói giống như là một chi thuốc trợ tim, đánh vào phụ nữ thể nội, con mắt của nàng dần dần khôi phục thần thái...... Hoặc có lẽ là, rất đúng Quang thành khát vọng.

Trượng phu của ngươi chết ở hỏa diễm bên trong, nhưng ngươi còn sống. Trần Linh đi đến người kế tiếp trước người.

Đó là một cái hai mươi tám hai mươi chín tuổi nữ nhân, nửa bên khuôn mặt đều bị ngọn lửa làm bỏng, cả người nàng cuộn thành một đoàn, giống như thạch giống như tượng không nhúc nhích.

Hắn biết ngươi mang thai sao?

Nghe được câu này, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp mắt kia kinh ngạc nhìn xem Trần Linh.

Ta? Không...... Không đúng, ta không có......

Con mắt của ta sẽ không nhìn lầm. Trần Linh nhàn nhạt trả lời, Trên người có của ngươi hắn thân cốt nhục, hắn đã chết, nhưng ngươi còn mang theo thuộc về các ngươi hy vọng......

Nói xong câu đó, Trần Linh tiếp tục hướng phía trước, chỉ để lại nữ nhân ngơ ngác ngồi ở tại chỗ, hai hàng nước mắt tuôn ra hốc mắt, nàng hai tay che lấy bị phỏng khuôn mặt, không biết là đang cười vẫn là đang khóc.

Trần Linh cứ như vậy đi xuyên qua trong đám người, thanh âm của hắn bình tĩnh, lại hai ba câu liền có thể tỉnh lại một cái tuyệt vọng người gặp nạn, bọn hắn giống như là lực kiệt người chết chìm, nguyên bản vốn đã từ bỏ chính mình hết thảy, lại độ nhìn thấy hy vọng...... Bọn hắn bắt đầu ở trong tuyệt vọng vũng bùn giãy dụa!

Loại này giãy dụa, muốn so mới vừa lên xe lúc mãnh liệt gấp trăm lần, chỉ có từng thất thủ tại tuyệt vọng vũng bùn người, mới có thể chân chính cảm nhận được trong chớp nhoáng này hy vọng đáng ngưỡng mộ...... Trong xe kiềm chế tuyệt vọng không khí dần dần tiêu tan, thay vào đó, là một cỗ chưa bao giờ có đối sinh khát vọng!

Trần Linh mặc Huyết Sắc áo khoác, đứng tại trong mọi người, hắn lại độ hỏi trở về trước đây vấn đề kia:

Nói cho ta biết...... Các ngươi muốn sống không?

Nghĩ!

Các ngươi muốn sống không?!! Trần Linh gầm thét.

Muốn sống!! Chúng ta muốn sống!!!

Trần Linh gầm thét triệt để nhóm lửa trong xe tâm tình của mọi người, khi xưa kiềm chế tuyệt vọng tại thời khắc này hóa thành nhiên liệu, để cho đám người đối sinh khao khát cháy hừng hực, ánh mắt của bọn hắn giống như bó đuốc hỏa!

Trần Linh khóe miệng hơi hơi dương lên, hắn đem trong tay loa phóng thanh, vứt xuống trong mọi người.

Hắn quay người hướng phòng điều khiển đi đến.

Để cho Cực Quang thành...... Nghe thấy các ngươi hò hét.

......

Cực Quang thành, tường thành.

Trưởng quan, chiếc kia đoàn tàu vẫn là không có giảm tốc. Người chấp pháp để ống nhòm xuống, quay đầu nhìn về phía bên cạnh ngũ văn chấp pháp quan.

ngũ văn chấp pháp quan lông mày càng nhíu càng chặt, hắn nâng lên khuếch đại âm thanh thiết bị, lên tiếng lần nữa:

Đây là cảnh cáo một lần cuối cùng...... Dừng xe, hoặc hủy diệt.

Loảng xoảng bang ——

Đoàn tàu chạy tại hoang dã trên băng nguyên, không dấu hiệu chậm lại chút nào, đen như mực đầu xe giống như là một thanh sắt thép chi tiễn, trực chỉ Cực Quang thành!

ngũ văn chấp pháp quan hai con ngươi híp lại, hắn quay người hướng sau lưng nhìn lại, chỉ thấy hai vị khác ngũ văn chấp pháp quan đồng dạng đã đến, ba đạo lập loè ngũ văn áo khoác tại trên tường thành bay múa, giống như là đóng tại cái này một bên cửa thành áo đen thần minh.

Ba người bọn họ liếc nhau, khẽ gật đầu, đang muốn có hành động, một cái thanh âm đột ngột liền từ đàng xa trong gió tuyết vang lên.

Không cần...... Đừng có giết chúng ta......

Cô gái này tiếng vang lên trong nháy mắt, tất cả mọi người đều là sững sờ.

Người chấp pháp nhóm kinh ngạc liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương mờ mịt......

Không đúng, Trần Linh là một nam nhân, đây không phải hắn...... Cái kia nói chuyện chính là ai?

Trên đoàn xe, còn có khác người??

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, thanh âm kia tiếp tục vang lên:

Vì cái gì...... Vì cái gì các ngươi nhất định muốn từ bỏ chúng ta? Giọng nữ kia có chút run rẩy, Chúng ta thật vất vả mới từ ba khu trong Địa ngục trốn ra được...... Phụ thân của ta bị tai ách ăn, trượng phu bị các ngươi người chấp pháp đánh chết...... Ta chỉ còn lại con của ta......

Các ngươi không thả ta vào thành có thể, nhưng ta van cầu các ngươi, thả ta hài tử đi vào đi...... Hắn còn nhỏ, hắn cái gì cũng không hiểu, ta chỉ muốn hắn mạng sống!

Thanh âm kia nói xong, liền truyền đến một hồi tiếng xột xoạt âm thanh, giống như là bị một người khác siết trong tay, khàn khàn mở miệng,

Cực Quang thành, các ngươi đang nghe, đúng không?

Ta là một cái đến từ ba khu nghề mộc, phụ thân của ta, tổ phụ, nhà chúng ta đời đời kiếp kiếp cũng là nghề mộc...... Chúng ta dùng tâm huyết cùng mồ hôi chế tạo mộc phẩm, đưa vào Cực Quang thành, chúng ta đời đời vì Cực Quang thành dâng hiến tất cả thanh xuân...... Bây giờ ta muốn dùng đây hết thảy đổi một cái cơ hội...... Ta muốn vào Cực Quang thành.

Van cầu các ngươi...... Ta van cầu các ngươi! Trong bụng ta còn có trượng phu ta hài tử, ta không muốn để cho hắn cùng ta cùng chết tại tai ách trong miệng! Thế nào cũng được...... Ta van cầu các ngươi thả ta vào thành......

Chúng ta nơi này có một vị bị phỏng cả người hài tử, xem ở chúng ta đều từng vì Cực Quang thành kính dâng hết thảy phân thượng, các ngươi mở cửa ra a...... Ta không biết các ngươi đối với bảy đại khu có cái gì bất mãn hoặc oán hận, nhưng hài tử là vô tội.

Đau quá...... Ta thật rất đau...... Giết ta đi! Các ngươi giết ta đi!!

Ba ba...... Chúng ta sẽ chết sao?

......

Hoàn toàn khác biệt âm thanh liên tiếp từ trong chiếc kia phi nhanh đoàn tàu truyền ra, chính là có lão nhân, chính là có hài tử, bọn hắn hoặc phẫn nộ, hoặc tuyệt vọng, hoặc khẩn cầu, hoặc lý trí...... Thanh âm của bọn hắn đan vào một chỗ, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng vang dội, đó là sinh mệnh tại đốt hết phía trước gõ động thất truyền!

Tất cả mọi người đều ngây dại, bọn hắn không nghĩ tới chiếc kia đoàn tàu bên trong, vẫn còn có nhiều người như vậy...... Bọn hắn không nghĩ tới, cho dù cực quang bên ngoài thành cũng đã biến thành tro giới tử địa, còn có nhiều như vậy người sống sót có thể tới cực quang trước thành.

Bọn hắn trải qua cái gì?

Bọn hắn gặp qua như thế nào tuyệt vọng?

Cực quang nội thành không có ai biết, cũng không có ai cảm tưởng tượng...... Bọn hắn từ đầu đến cuối chờ tại bức tường kia tường thành sau đó, chưa từng thấy qua cái kia đủ để giết người phong tuyết.

Xuất hiện trong xe vô tận hò hét bên trong, trên tường thành người chấp pháp cùng chấp pháp quan môn trầm mặc, bọn hắn mờ mịt nhìn xem lẫn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cho phải......

Ngay sau đó bọn hắn nghe được đám người tiếng huyên náo, từ phía sau cực quang nội thành truyền ra, tựa hồ có người bắt đầu ở tức giận la lên cái gì, thanh âm kia đồng dạng càng ngày càng nghiêm trọng, một hồi hỗn loạn bắt đầu ở nội thành cấp tốc ngưng kết!

Cùng lúc đó,

Chim bồ câu trắng quảng trường, không người chú ý một tấm chiếc ghế phía trên.

Đầu đầy sương Bạch Cô Uyên, nhíu mày mắt nhìn tường thành phương hướng, sau đó giống như là phát giác cái gì, lại nhìn phía bên người của mình......

Ở nơi đó, một cái khoác lên áo che gió màu đen nam nhân, đang khẽ run, giống như là liều lĩnh muốn tránh thoát sơn nhạc trấn áp nổi giận giả, chậm chạp mà quật cường một chút nâng lên cái đầu kia...... Trong hai con mắt của hắn tràn đầy tia máu đỏ thắm!

Cô uyên!! Hàn Mông âm thanh giống như dã thú đang thét gào, Ta cảnh cáo các ngươi...... Cực Quang thành nếu là dám động đến bọn hắn, ta tất phản Cực Quang thành!!