Thứ 164 chương Rút lui.

Không, các ngươi không thể bắt đi Trần Trường Quan!

Trần Trường Quan là người tốt, các ngươi dựa vào cái gì thẩm phán hắn?!

Hàn Mông tổng trưởng đâu? Nếu như Hàn Mông tổng trưởng tại! Hắn chắc chắn sẽ không để các ngươi mang đi Trần Trường Quan! Trần Trường Quan là chúng ta ba khu người!

Chính là! Các ngươi không thể mang đi hắn!

Nghe đến mấy cái này người muốn bắt Trần Linh, ba khu mọi người nhất thời nổi giận, bọn hắn chủ động bảo hộ ở đoàn tàu chung quanh, giống Triệu Ất dạng này tính khí nổ, càng là trực tiếp giơ quả đấm liền hướng người chấp pháp nhóm cái kia xông.

Cực Quang thành người chấp pháp biến sắc, lúc này đem họng súng nhắm ngay những người may mắn còn sống sót này, sau một khắc tiếng chửi rủa liền từ bên cạnh truyền đến!

Ngươi điên rồi sao?! Lúc này giết bọn hắn sẽ náo ra đại sự! Thu súng lại! Cho ta đem những dân tỵ nạn này toàn bộ đều kéo đi! Chấp pháp quan đến cùng vẫn có thể thấy rõ tình thế, bây giờ lại không có mệnh lệnh nói nhất định muốn giết cái này một số người, tùy tiện động thủ chỉ có thể dẫn lửa lên thân.

Chung quanh người chấp pháp nhóm lập tức xông lên trước, ôm lấy những cái kia quần tình xúc động phẫn nộ ba khu dân chúng, đem bọn hắn từng chút một hướng bên cạnh kéo đi, song phương xé rách cùng một chỗ, tràng diện lập tức hỗn loạn vô cùng!

Huyên náo tiếng rống giận trộn lẫn, có người ở chỉ trích Trần Linh, có người ở ủng hộ Trần Linh, một hồi không có chính nghĩa cùng đúng sai tranh chấp cứ như vậy oanh oanh liệt liệt bày ra.

Ngay tại song phương tranh chấp sắp thời khắc gay cấn tột độ, một thanh âm bình tĩnh vang lên.

Cuộc nháo kịch này, nên kết thúc.

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, tất cả mọi người đều dừng lại ồn ào cùng đánh lẫn nhau, bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía đoàn tàu phía trên, cái kia Huyết Y thân ảnh thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

Trần Linh, ngươi là muốn thúc thủ chịu trói sao? ngũ văn chấp pháp quan thấy vậy, lạnh giọng mở miệng.

Thúc thủ chịu trói? Trần Linh cười nhạo một tiếng, Chỉ bằng các ngươi?

Ngươi......!

Trần Linh trong lời nói khinh thường, triệt để chọc giận chấp pháp quan, hắn gắt gao trừng Trần Linh, ánh mắt phảng phất có thể giết người.

Ngươi bất quá là một cái dựa vào con tin lẫn vào Cực Quang thành dị đoan! Không có Cực Quang thành! Ngươi sớm đã chết ở tro giới giao hội đã trúng! Chấp pháp quan âm thanh sâm nhiên vô cùng, Ngươi muốn dựa vào Cực Quang thành sống sót, còn như thế không kiêng nể gì cả?

Ai nói, ta tiến vào Cực Quang thành mục đích, là muốn tiếp tục sống?

Vậy ngươi tại sao muốn vào thành?!

Ta vào thành mục đích, có hai cái...... Trần Linh nâng lên một ngón tay, chỉ chỉ phía dưới vô cùng chật vật ba khu đám người, không nhanh không chậm trả lời,

Đệ nhất, ta xem không quen Cực Quang thành dối trá chính nghĩa, các ngươi từ bỏ bảy đại khu có chính xác không ta không muốn đánh giá, nhưng các ngươi đối với tầng dưới chót người chấp pháp cùng chấp pháp quan quản lý, để cho ta ác tâm đến cực điểm......

Tất nhiên bị các ngươi rêu rao vì chính nghĩa người chấp pháp tại đồ sát bình dân, ta lại phải mang theo những người may mắn còn sống sót này tiến vào Cực Quang thành...... Ta muốn để Cực Quang thành nghe được, tại chính nghĩa túi da phía dưới, là như thế nào yêu ma tại trắng trợn quấy phá.

Câu nói này vừa ra, đến từ ba khu những người sống sót, giống như là nhớ lại cái gì, trong đôi mắt bắt đầu lấp lóe ngọn lửa tức giận. Mà Cực Quang thành các cư dân, mặc dù cũng có sắc mặt người khẽ biến, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể dẫn phát cộng minh.

ngũ văn chấp pháp quan sắc mặt có chút khó coi, hắn thấy, Trần Linh cùng những cái kia âm thầm lôi kéo du hành dị đoan không thể nghi ngờ, cũng là ở cạnh hồ ngôn loạn ngữ mê hoặc bình dân tâm trí......

Không thể lại để cho hắn nói tiếp.

Lúc này đoàn tàu ở dưới người chấp pháp, đã lần lượt đem chung quanh ba khu cư dân mang đi, toàn bộ sân bãi đã bị cơ bản thanh không, hai vị ngũ văn chấp pháp quan liếc nhau, ngắn ngủi ánh mắt giao lưu sau, một vị trong đó lặng yên biến mất thân hình, hướng trên đoàn xe Trần Linh tới gần.

Nói bậy nói bạ. ngũ văn chấp pháp quan hai con ngươi híp lại, hắn đang nỗ lực hấp dẫn Trần Linh chú ý, Chấp pháp hệ thống ưu khuyết, lúc nào đến phiên một cái dị đoan tới bình phán?

Trần Linh không có chút nào để ý tới hắn ý tứ, 【 Bí đồng tử 】 ánh sáng nhạt thoáng qua con ngươi, ánh mắt của hắn hướng bên cạnh nhàn nhạt thoáng nhìn,

Sau đó, hắn giống như là không có chút phát hiện nào giống như, bình tĩnh tiếp tục mở miệng:

Thứ hai...... Ta tới truyền đạt một đầu ‘Cảnh Kỳ ’.

Cảnh cáo?

Trần Linh dừng lại phút chốc, thanh âm của hắn rõ ràng quanh quẩn tại mỗi người bên tai, Đông lạnh hải hàn phong đã thổi đến cực điểm Quang thành, bảy đại khu phá diệt cũng không phải chuyện xưa kết cục...... Có lẽ, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Đám người sửng sốt một chút, tựa hồ không biết Trần Linh ý tứ, nhưng mấy vị chấp pháp quan sắc mặt đột biến, trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy sợ hãi cùng phẫn nộ!

Ngươi tự tìm cái chết!! ngũ văn chấp pháp quan lớn quát một tiếng, Cực Quang thành vững như thành đồng, há lại là ngươi một cái kẻ ngoại lai có thể tiết độc? Còn đứng ngây đó làm gì? Mau đưa cái này dị đoan cầm xuống!!

Tiếng nói của hắn không rơi, tất cả phía dưới người chấp pháp liền lại độ giơ lên thương nhắm ngay Trần Linh, cùng lúc đó, đoàn tàu cái khác trong hư vô, một thân ảnh cuốn mang theo uy áp kinh khủng, chợt ra tay!

Vị này ngũ văn chấp pháp quan đã mò tới bên người Trần Linh, tại khoảng cách này phía dưới, hắn có nắm chắc nhất kích cầm xuống Trần Linh, để cho đối phương không thể trốn đi đâu được!

Nhưng mà, ngay tại bàn tay của hắn sắp chạm đến Trần Linh trong nháy mắt, cái sau nhếch miệng lên một vòng đường cong, cái kia nhìn xéo hướng trong ánh mắt của hắn, là nhàn nhạt trêu tức cùng đùa cợt.

Trần Linh dùng sức bóp nát trong tay áo mấy cái chú văn con lươn!

Oanh ——!!

Theo chú văn con lươn thân hình bị ép vì mảnh vụn, ngọn lửa hừng hực trong khoảnh khắc từ Trần Linh trong lòng bàn tay tiết ra, xa xa nhìn lại, phảng phất một vòng nóng bỏng Thái Dương xuất hiện trần xe bưng bộc phát!

Cực độ nhiệt độ cao đem chung quanh tia sáng đều đốt vặn vẹo rối loạn, vị kia ngũ văn chấp pháp quan bàn tay tức thì bị trực tiếp nướng thành cháy đen!

Hắn cực kỳ hoảng sợ, bỗng nhiên lui về phía sau, nhìn về phía Trần Linh ánh mắt chấn động vô cùng!

Không có ai thấy rõ ngọn lửa kia là từ đâu mà đến, phảng phất Trần Linh chỉ là giơ lên một chút tay, một vòng bán kính mấy thước liệt nhật liền dưới mắt mọi người vô căn cứ thiêu đốt, đạo kia Huyết Y thân ảnh bình tĩnh đứng tại trong liệt hỏa, giống như là đứng tại ánh sáng và nhiệt độ trung ương rực rỡ thần minh.

Hắn...... Hắn?? Tất cả mọi người ở đây đều ngây dại, ngũ văn chấp pháp quan vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Trần Linh vậy mà chủ động chút đốt tự thân?

Hắn điên rồi sao?!

Hắn thật vất vả tiến nhập Cực Quang thành, cuối cùng vậy mà tự thiêu?!

Dị đoan Trần Linh...... Dị đoan Trần Linh? Một cái dị đoan phí hết tâm tư đem bảy đại khu người sống sót đưa vào trong thành, tiếp đó cứ như vậy tự thiêu? Mục đích của hắn là cái gì?

Vậy cái này liền nói không thông, chuyện này với hắn căn bản không có bất kỳ cái gì chỗ tốt...... Vẫn là nói, hắn thật chỉ là muốn cứu người?

Hắn vì cứu đám kia ba khu người sống sót, không tiếc đưa tới cửa kết thúc sinh mệnh của mình...... Dạng này người, làm sao lại là dị đoan?

Ta bây giờ tin tưởng những cái kia người may mắn còn sống sót mà nói, cái này Trần Linh, tuyệt đối không phải cái gì dị đoan! Nếu như hắn loại người này đều có thể được xưng là dị đoan, cái kia từ bỏ thất đại khu chấp pháp quan môn đây tính toán là cái gì?

Hắn không đáng chết! Là Cực Quang thành bức tử hắn!! Hắn chỉ là một cái cứu vớt bị vứt bỏ người anh hùng!

......

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn cái kia đứng tại ngọn lửa hừng hực bên trong thân ảnh, tâm thần chấn động mãnh liệt, ở chung quanh liên tiếp vang lên trong tiếng kêu ầm ĩ, vừa rồi chấp pháp quan môn đối với Trần Linh lên án, sau khi Trần Linh nhóm lửa tự thân, triệt để chưa đánh đã tan......

Chấp pháp quan trong mắt dị đoan, ngụy trang lẫn vào chấp pháp thể hệ tội phạm, vì sống tạm mà lợi dụng con tin bức hiếp tiến vào Cực Quang thành Kẻ hèn hạ, ở đó ngọn lửa hừng hực phía dưới, trên thân Trần Linh hết thảy bị cài nút mũ cùng chất vấn đều bị cháy hết!

Có đôi khi hành động thực tế so tái nhợt ngôn ngữ càng có hơn sức thuyết phục, trận này hỏa diễm lật đổ chấp pháp quan môn âm thanh, đem nháo kịch hướng đi, đẩy về phía đối với Trần Linh tuyệt đối có lợi kết cục.

Giờ khắc này, trên thân Trần Linh chỉ để lại một cái nhãn hiệu......

Đó chính là không tiếc hi sinh chính mình, cũng muốn chất vấn Cực Quang thành, cứu vớt bị vứt bỏ nạn dân chúa cứu thế!

Đang thiêu đốt trong liệt hỏa, Trần Linh thân thể một chút hóa thành tro tàn, hắn mỉm cười nhìn dưới võ đài khán giả, một cái tay nhẹ nhàng khoác lên ngực, ưu nhã hơi khom lưng, giống như là cái sắp chào cảm ơn rời trường diễn viên.

Những cái kia tro tàn bay múa gầm thét phóng hướng thiên khoảng không, dưới mắt mọi người huyễn hóa làm vô số bài poker, giống như bông tuyết giống như bay xuống...... Tại trong đám người chen lấn, ở xa xa trên đường phố, đang thiêu đốt trong liệt hỏa ——

Đó là hàng ngàn hàng vạn trương 【 Hồng tâm 6】.

Ngay tại tất cả mọi người đều bị một màn này rung động thời điểm, ngọn lửa tro tàn bên trong, một thanh âm bình tĩnh mà chậm rãi vang lên,

nhân loại Văn Minh, vĩnh viễn không sắp tắt.