Thứ 261 chương Cực quang quân thân phận.

Trần Linh mờ mịt lại đi trở về, rất giống vừa tốt nghiệp sinh viên tiến vào đơn vị sau đó bứt rứt bộ dáng, ánh mắt thanh tịnh mà ngu xuẩn.

Theo hắn cùng với Hàn Mông khoảng cách càng ngày càng gần, cái sau đưa tay ra, mặt không thay đổi vỗ vỗ Trần Linh bả vai.

Trần Tân, ta rất xem trọng ngươi.

...... Trần Linh chớp chớp mắt.

【 Tu La 】 là cái rất có tiềm lực đường đi, ta tin tưởng ngươi thành tựu sau này không chỉ như thế......

Thế nhưng là phó đội trưởng, ta đã bị vây ở nhất giai 3 năm.

...... Tiềm Long tại uyên, hậu tích bạc phát. Hàn Mông nhẫn nhịn nửa ngày, mới nói ra cái này tám chữ.

Ngài đến tột cùng muốn nói cái gì?

Ta dự định thật tốt bồi dưỡng ngươi, ngươi trước tiên đi theo ta một đoạn thời gian, ta dạy cho ngươi phát triển như thế nào tự thân tiềm lực, chờ về tổng bộ sau đó sẽ giúp ngươi dẫn tiến một chút...... Ngươi cảm thấy thế nào?

Trần Linh hai mắt tỏa sáng, Có thật không?

Đương nhiên.

Cảm tạ phó đội trưởng!

Không có việc gì, bất quá ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra, quỳnh huyền đội trưởng có ý nhằm vào ta, cho nên nếu như ngươi có chuyện gì đều cùng hắn hồi báo, rất dễ dàng cho hắn nhược điểm......

Phó đội trưởng, ngài đối với ta có ơn tri ngộ, ta chắc chắn đứng tại ngài bên này! Trần Linh chắc chắn trả lời.

Hàn Mông nhìn thấy Trần Linh trong mắt vẻ kích động, khẽ gật đầu, biết việc này xem như hồ lộng qua, quay người liền hướng tầng ba đi đến.

Trần Linh không chút do dự theo sát tại phía sau hắn.

Ngươi như thế nào theo tới rồi? Hàn Mông sững sờ.

Không phải ngài nói, muốn ta trước tiên đi theo ngài sao?

...... Hàn Mông đang muốn mở miệng, liền nghe được cách đó không xa lại có tiếng bước chân truyền đến, dứt khoát không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp hướng về thông đạo chỗ sâu đi đến, Tính toán...... Vậy ngươi cùng hảo ta, sự tình hôm nay không thể nói cho bất luận kẻ nào, hiểu chưa?

Biết rõ!

Trong lòng Trần Linh câu lên một vòng nụ cười thản nhiên.

Hắn so Hàn Mông càng muốn đi hơn tầng ba, nhưng hắn vẫn không cách nào thông qua đạo này tế khí cửa ải, nếu như dựa theo nguyên kế hoạch hắn nên chờ Giản Trường Sinh cùng hắn nội ứng ngoại hợp, nhưng hiện tại xuất hiện biến số Hàn Mông, liền lại thêm một cái khả năng, chính là đi theo Hàn Mông đi vào chung...... Hắn ấn định Hàn Mông không muốn để người khác biết hắn đi qua tầng ba tâm lý, không ngừng kéo dài thời gian, ôm thử một lần tâm tính, không nghĩ tới cuối cùng vẫn thành công chui vào, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Theo bọn hắn đi qua thông đạo, cực quang căn cứ tầng thứ ba xuất hiện tại hai người trước mắt, mặc dù lui tới áo khoác trắng nhìn thấy bọn hắn hơi kinh ngạc, nhưng nhìn thấy Hàn Mông ngực phó đội trưởng tiêu chí sau đó, lại thu hồi ánh mắt tiếp tục làm việc chính mình sự tình.

Màu đen chấp pháp quan áo khoác trong hành lang đi xuyên, Hàn Mông dư quang quét đến hai bên môn thượng, xuyên thấu qua pha lê nhìn thấy bên trong vật thí nghiệm, đôi mắt hơi hơi co vào.

Nét mặt của hắn mắt trần có thể thấy khó nhìn lên.

Mà một màn này cũng bị Trần Linh thu vào đáy mắt...... Trần Linh trước khi tới, liền biết cực quang căn cứ đang tiến hành nhân thể thí nghiệm, cho nên cũng không kinh ngạc, nhưng nhìn Hàn Mông biểu lộ, hắn tựa hồ đối với này không biết chút nào.

Chẳng lẽ hắn tiến vào căn cứ, chính là vì điều tra cái này?

Đúng lúc này, một gian cửa chính phòng thí nghiệm bị đẩy ra, mấy vị mặc áo choàng dài trắng thân ảnh đẩy một cái giường bệnh, từ bên trong đi ra.

Ta cảm thấy lần này liều lượng hơi quá nhiều.

Chỉ là lần thứ nhất thí nghiệm, liền sinh ra kịch liệt như thế phản ứng, loại tình huống này ta vẫn lần thứ nhất gặp phải.

Đây chính là ước chừng hai lần...... Hơn nữa trong cơ thể hắn vốn là có những cái kia chú văn, những thứ này cộng lại, 12139 thể nội thực tế hàm lượng đã vượt qua cảnh giới tuyến!

Chính xác, dựa theo cái này hàm lượng, hắn thậm chí sẽ không thể nghịch hướng tai ách chuyển biến, triệt để bạo tẩu.

Cũng may sinh mệnh thể chinh cuối cùng vẫn là ổn định......

12139 tình huống quá khó giải quyết, vẫn là để Dịch Bác Sĩ tiếp nhận a.

Bọn hắn một bên đẩy giường bệnh, một bên nghiêm túc trao đổi, căn bản không chú ý một bên đi qua Hàn Mông Trần Linh hai người, mà theo ánh mắt hai người rơi vào trên giường bệnh, tâm thần cũng vì đó run lên.

Chỉ thấy nguyên bản trắng như tuyết ga giường đã bị nhuộm thành đen như mực, một cái toàn thân bị thần bí chú văn bao khỏa thân ảnh đang giống như thi thể giống như nằm ở phía trên, toàn thân giống như là bị nước ngâm sưng, thấy không rõ nguyên bản bộ dáng, lại thêm sau lưng cái kia không ngừng ngọa nguậy thần bí chất lỏng màu đen, khi thì hóa thành tảo biển, khi thì hóa thành xúc tu, khi thì hóa thành một cái có ba con con ngươi ánh mắt, nhìn đầu người da tóc tê dại.

Chỉ là vội vàng một mắt, áo khoác trắng nhóm liền đẩy cái này giường bệnh đi xa, chỉ để lại Hàn Mông cùng Trần Linh kinh ngạc nhìn quái vật kia đi xa phương hướng, trong lúc nhất thời thậm chí dừng bước lại.

Cho dù là Trần Linh, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy quỷ dị như vậy đồ vật...... Hoặc có lẽ là, người?

Phó đội trưởng...... Trần Linh nhịn không được mở miệng, Cực quang căn cứ, đây là đang làm cái gì?

Hàn Mông không có trả lời, chấp pháp quan áo khoác tay áo bày phía dưới, hai tay niết chặt của hắn nắm lại, lửa giận ở trong lòng cháy hừng hực.

Hắn trong đôi mắt thoáng qua một đạo hàn mang, trực tiếp cất bước hướng mấy cái kia mặc áo choàng dài trắng thân ảnh đi đến, trong lúc hắn chuẩn bị đem bọn hắn ngăn lại hỏi thăm lúc, một tiếng vang lên ợ rượu từ bên cạnh trong hành lang vang lên.

Nấc...... Đây không phải Hàn Mông phó đội trưởng sao? Ngươi tại cái này làm cái gì?

Hàn Mông quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dịch Bác Sĩ đang mang theo bình rượu, say khướt nhìn xem ở đây, lông mày không tự chủ bốc lên.

Dịch Bác Sĩ. Hàn Mông lạnh lùng mở miệng, Ngươi tốt nhất cho ta một lời giải thích.

Giảng giải? Giảng giải cái gì?

Những thí nghiệm này.

A ~ Ngươi nói những thứ này. Dịch Bác Sĩ cười cười, hắn đi lên trước, cái kia trương tràn đầy râu ria khuôn mặt cơ hồ áp vào Hàn Mông trên mặt, nhìn chăm chú Hàn Mông ánh mắt, Như thế nào? Ngươi là đang tức giận sao?

Các ngươi vậy mà tại âm thầm tiến hành nhân loại cùng tai ách dung hợp thí nghiệm, cái này cùng bị Cửu Đại giới vực truy nã Dung Hợp phái, khác nhau ở chỗ nào?

Khác nhau? Đương nhiên là có. Dịch Bác Sĩ buông tay, Dung Hợp phái mục đích là làm cho nhân loại cùng tai ách dung hợp cùng tồn tại, thông qua chủng tộc tiến hóa tới thích ứng tro giới hoàn cảnh sinh hoạt...... Đây là sẽ cho nhân loại gen triệt để pha loãng sụp đổ, dẫn đến chủng tộc diệt tuyệt tà môn ma đạo. Mà chúng ta làm thí nghiệm, chỉ là vì bảo hộ Cực Quang giới vực.

Làm những thí nghiệm này, tới bảo vệ Cực Quang giới vực? Hàn Mông căn bản không tin chuyện hoang đường của hắn, trong đôi mắt tản mát ra vẻ sát ý, Ngươi nói cho ta biết, Cực Quang giới vực cùng tai ách dung hợp có quan hệ gì??

Ngươi không biết sao?

Dịch Bác Sĩ nhấc lên trong tay rượu đế bình, hướng về chính mình trong miệng mãnh quán một ngụm, sau đó mang theo nồng nặc mùi rượu chậm chạp mở miệng, trong giọng nói tràn đầy tự giễu cùng châm chọc:

Sáng lập toàn bộ Cực Quang giới vực cực quang quân...... Chính là trong miệng ngươi người người kêu đánh Dung Hợp Giả.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Hàn Mông cùng Trần Linh đồng thời sững sờ tại chỗ.