Thứ 168 chương Sinh tồn, hoặc tử vong?.

Nhìn thấy hàng chữ này phù, Giản Trường Sinh tâm thần chấn động, hắn bây giờ cuối cùng ý thức được, chính mình đến tột cùng tại đối mặt cái gì...... Cái kia cấm kỵ tổ chức, vậy mà tại nhìn chăm chú hắn?

Vì cái gì?

Mặc dù chỉ là bị nhìn chăm chú, cũng không phải là thu được gia nhập cơ hội, nhưng có thể làm cho bọn hắn nhìn chăm chú người tuyệt đối không nhiều, Giản Trường Sinh đã sớm nghe Hoàng Hôn Xã nhân viên thưa thớt, hơn nữa sẽ không dễ dàng thu nạp người mới, một cái 【 Tu La 】 đường đi, đương nhiên sẽ không trở thành mình bị nhìn chăm chú lý do...... Cái này đường tắt người mặc dù thưa thớt, nhưng cực quang nội thành vẫn như cũ có mấy vị, huống chi hắn chỉ là một cái vừa đạp vào thần đạo người mới.

Vậy bọn hắn dựa vào cái gì chú ý tới bị giam vào địa lao chính mình?

Bởi vì hắn vượt qua bốn vòng toái hồn sưu chứng nhận ý chí? Còn là bởi vì trên người mình thứ gì khác?

Giản Trường Sinh không rõ, nhưng hắn cũng không cần biết rõ, bởi vì giờ khắc này bày ở trước mặt hắn đáp án rõ ràng...... Sinh tồn hoặc tử vong? Hắn làm sao lại lựa chọn cái sau?

Hắn cơ hồ không có do dự, khàn khàn mà kiên định mở miệng:

Ta muốn sống.

Ba chữ này nói ra khỏi miệng trong nháy mắt, trên mặt đất bài poker hình chiếu liền phai nhạt tiêu tan...... Không có trả lời, không có dị tượng, không có phát sinh bất cứ chuyện gì, phảng phất vừa rồi hết thảy đều chỉ là Giản Trường Sinh ảo giác.

Tĩnh mịch trong bóng tối, Giản Trường Sinh lẳng lặng mà ngồi tại địa lao trung ương, nhìn xem cái kia một góc đại biểu cứu rỗi nguyệt quang, giống như như pho tượng không nhúc nhích.

......

Két két ——

Nhà đại môn từ từ mở ra, Trần Linh đi theo sau lưng Sở Mục Vân, đi vào một chỗ rộng rãi kiểu Trung Quốc viện lạc.

Đây là nhà ngươi? Trần Linh ánh mắt đảo qua bốn phía giả sơn, hoa viên, cùng với cách đó không xa đình đài lầu các, kinh ngạc hỏi, Ngươi tại Cực Quang thành, có như thế đại nhất chỗ bất động sản?

Trần Linh là thật có chút bị chấn kinh, hắn lần trước nhìn thấy loại quy cách này viện lạc, vẫn là tại kiếp trước đi Tô Thành lâm viên du lịch tham quan thời điểm...... Lúc đó vào cửa, còn thu 70 khối vé vào cửa.

Loại này viện tử đặt ở bảy đại khu liền đã giá cả không ít, tại Cực Quang thành, càng là tuyệt đối gia đình giàu có, hắn vốn cho rằng Sở Mục Vân xem như che dấu thân phận Hoàng Hôn Xã viên, hẳn là ở tại loại kia âm u vắng vẻ góc nhỏ, không nghĩ tới vậy mà như thế quang minh chính đại ở tại loại này trong khu nhà cao cấp, cao giọng vượt qua dự liệu của hắn.

Trắng cũng hai tay ôm ở trước người, cười tủm tỉm từ phía sau theo sau,

Sở thần y bình thường tiếp xúc, đều là Cực Quang thành cao tầng cùng các giới danh lưu, những người kia vì cầu khỏe mạnh cầu trường sinh, đều cầm bó lớn tiền mặt xếp hàng chờ chúng ta Sở thần y thi triển diệu thủ. Bằng không, ta tại sao vẫn luôn đi theo gia hỏa này bên cạnh?

Gia hỏa này thế nhưng là chúng ta tại cực quang trong thành một cái duy nhất nắm giữ cao điểm vị, trọng tài sản, lại có thể quang minh chính đại phung phí thành viên...... Cọ hắn những chỗ tốt này, có thể so sánh trốn ở âm u trong góc tốt hơn nhiều.

Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái, không nhanh không chậm giảng giải, Hoàng Hôn Xã bên trong so ta có bản lĩnh nhiều người chính là, chỉ là ta mai phục Cực Quang giới vực thời gian tương đối lâu, góp nhặt một chút nội tình.

Nói xong, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Trần Linh.

Chuyện lần này sau đó, ngươi nguyên bản thân phận đã triệt để không thể dùng, có thể ngươi nên suy tính một chút, tại cực quang trong thành an bài cho mình một cái thân phận hoàn toàn mới...... Cái này đối ngươi mà nói hẳn không phải là việc khó gì.