Thứ 300 chương Lắng nghe cực khổ.

Trần Linh lâm vào trầm mặc.

Trong đầu của hắn, lại độ hiện ra đạo kia bạch y tóc trắng thân ảnh...... Mặc dù hắn cùng với cực quang quân bất quá ở chung được không đến nửa giờ, nhưng đối phương để lại cho hắn ấn tượng quá sâu sắc. Tại dạng này một cái lạ lẫm mà tuyệt vọng thời đại, có thể gặp phải có thể cùng chính mình cùng kênh trao đổi người, bản thân liền là hiếm thấy đáng ngưỡng mộ.

Bất quá, Đàn Tâm nghĩ lấy cực quang quân linh hồn xem như khu động, chỉ sợ không dễ dàng như vậy. Văn Sĩ Lâm lên tiếng lần nữa, Đàn Tâm chỉ là bát giai, mà cực quang quân nhưng là cửu giai...... Hắn cơ hồ không có phần thắng.

Nhưng hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu, Cũng không tốt nói, cực quang quân tuổi thọ đã đến đầu, thực lực chắc chắn không bằng trước đó......

Trần Linh hồi tưởng lại cực quang quân thân ảnh, nhíu mày đang muốn nói cái gì, một đạo còi báo động chói tai đột nhiên vang vọng tại Cực Quang thành bầu trời.

Ông ——!!

Ông ——!!!

Ông ——!!!!

Thanh âm này cắt đứt Trần Linh mạch suy nghĩ, quanh quẩn tại thành thị mỗi một cái xó xỉnh, cùng lúc đó, những cái kia phân tán tại các nơi áo đen chấp pháp quan, giống như là thu đến tin tức gì, lập tức ở nội thành tìm tòi.

Xem ra, hắn đã bắt đầu động thủ......

......

Tây thành, lầu nhỏ.

Ân, ân...... Ta đang nghe.

......

Thì ra là như thế, chẳng thể trách các ngươi đều cùng một chỗ...... Quan hệ của các ngươi nhất định rất tốt?

......

Ba khu A? Ngượng ngùng, bởi vì ta cũng là vừa tỉnh ngủ...... Ba khu là địa phương nào, có thể cùng ta nói một chút sao?

......

Trong Cực Quang giới vực, còn có địa phương sinh hoạt khổ cực như vậy sao? Các ngươi đến cực quang trong thành nhất định rất không dễ dàng đâu?

......

Phong tuyết tại trắng như tuyết ngoài cửa sổ ô ô vang dội, bị băng phong thi hài im lặng té ở gian phòng các nơi, cái kia từng trương khuôn mặt tái nhợt lẫn nhau dựa sát vào nhau, tại cửa ra vào một cái bạch y tóc trắng thân ảnh đang xách cái ghế, nghiêm túc lắng nghe.

Cực quang quân nhẹ nhàng ôm Linh nhi thi thể, thỉnh thoảng gật đầu, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Trần Linh a...... Ta cũng biết hắn, mặc dù coi như bất cận nhân tình, nhưng kỳ thật người là tốt...... Hắn kỳ thực không có chết, các ngươi biết không? Hắn vừa rồi đi thay các ngươi báo thù.

......

Còn có đứa bé kia...... Gọi...... Gọi Triệu Ất phải không? Yên tâm đi, hắn cũng sống lấy, ta ở căn cứ cửa ra vào đem hắn cứu được.

......

Không, không cần cám ơn ta...... Ta kỳ thực chẳng hề làm gì. Ngược lại là ta cần xin lỗi...... Nếu như ta có thể duy trì cực quang không tiêu tan, đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

......

Cùng linh hồn trò chuyện sao? Ta không cảm thấy ta rất lợi hại.

Cực quang quân một cái tay vuốt ve Linh nhi bị đông cứng cứng rắn tóc, chậm rãi đóng lại hai con ngươi,

Ta kỳ thực không quá am hiểu cùng người khác trò chuyện, trước đó ta đều là ở trong phòng thí nghiệm cùng dụng cụ nhóm giao tiếp...... Sau khi ta thu được năng lực này, ta càng là không có ngủ qua một ngày hảo giác.

Ta có thể nghe thấy chết ở trong chiến tranh đau đớn linh hồn tại kêu rên, ta có thể nghe thấy bọn hắn tại trong tuyệt vọng hô hoán người yêu tên, ta có thể nghe thấy bọn hắn khóc tính toán mình đời này đã làm chuyện tốt, tiếp đó chất vấn thượng thiên tại sao muốn bọn hắn kinh nghiệm những khổ này khó khăn...... Nổi thống khổ của bọn hắn, bọn hắn không cam lòng, bọn hắn cầu khẩn, oán khí của bọn họ, từ đầu đến cuối đều tại bên tai của ta quanh quẩn......

Cho nên, ta lúc nào cũng chính mình trốn đi, tính toán trốn tránh những âm thanh này. Cực quang quân giống như là nhớ lại cái gì, bất đắc dĩ cười cười, Nhưng coi như ta trốn đi, cực khổ như cũ tại cái kia, chỉ là ta che kín lỗ tai không nghe thấy thôi......

Nhưng lần này, ta không muốn lại né.

Cực quang quân chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua sương trắng pha lê, nhìn về phía bên ngoài toà này tĩnh mịch băng lãnh thành thị.

Tòa thành này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, bởi vì ta mà diệt, ít nhất...... Ta muốn nghe thấy nó âm thanh.

Hu hu ——

Ngoài cửa sổ gió lạnh gào thét, phát ra trầm thấp vù vù, như khóc như kể.

Tóm lại, rất hân hạnh được biết các vị. Cực quang quân quay đầu nhìn về phía trong phòng, Cảm tạ các ngươi không có chửi rủa ta, tập kích ta, mà là tại ở đây an tĩnh cùng ta nói một hồi lời nói......

Chư vị, thỉnh đăng thiên a.

Theo cực quang quân tiếng nói rơi xuống, hắn trong ánh mắt lưu chuyển cực quang càng ngày càng rực rỡ, một hồi hư vô từ trường chi phong từ trong nhà cuốn lên, mờ nhạt mà biến ảo ánh sáng nhạt, bắt đầu ở trong không khí lan tràn......

Đó là cực quang, từ đầy phòng trong thi thể bay ra cực quang.

Những thứ này cực quang thoát ly thi hài lồng giam, tại cực quang quân đưa mắt nhìn phía dưới xuyên thấu qua nóc nhà bay lên bầu trời, giống như là mờ mịt lụa mỏng, im lặng biến mất ở trên bầu trời.

Cuối cùng một tia ánh sáng nhạt từ Linh nhi thể nội bay ra, nhẹ nhàng lung lay, giống như là đang đối với cực quang quân vẫy tay từ biệt.

Gặp lại, tiểu muội muội.

Cực quang quân đưa tay ra, sờ lên Linh nhi thi thể đầu.

Theo trong phòng lại độ lâm vào băng lãnh tĩnh mịch, bạch y tóc trắng thân ảnh chậm rãi quay người, tự mình hướng đường đi đi đến.

Lạnh quá...... Lạnh quá! Ai có thể tới cứu cứu ta?

Mụ mụ...... Mụ mụ tại sao còn không trở về a? Ta lạnh quá......

Mụ mụ đi mua than đá, hẳn là rất nhanh liền có thể trở về, chúng ta đợi thêm một chút.

Vì cái gì, vì cái gì!! Điểm ấy than đá như thế nào một chút liền đốt xong? Ta...... Ta còn không muốn chết a!

Lão thiên gia! Ta đây là làm cái gì nghiệt? Vì cái gì ngươi muốn đem một nhà chúng ta sống sờ sờ chết cóng A...... A??!

Người sống! Trên đường còn có người sống!! Hắn dựa vào cái gì không có bị chết cóng?! Đi chết đi chết đi chết......

......

Liên tiếp âm thanh chui vào cực quang quân não hải, ánh mắt của hắn đảo qua chung quanh, nhìn thấy một cặp huynh muội bị đông cứng chết ở trong nhà, đã không còn khí tức; Nhìn thấy một người mẹ ôm không có vật gì than đá bồn té ở gia môn bên ngoài; Nhìn thấy một nhà năm miệng ăn vây quanh ở tắt hỏa lô bên cạnh đông lạnh thành pho tượng; Nhìn thấy sớm bị đông cứng chết ở ven đường tên ăn mày, hung tợn trừng mắt phía trước hết thảy......

Cực quang quân hành tẩu tại trong băng thiên tuyết địa, màu trắng áo dài tại lạnh thấu xương trong gió bay múa, cặp kia cực quang phun trào thần tính trong đôi mắt, tràn đầy thương hại cùng bi ai......

Hắn đang cảm thụ tòa thành thị này cực khổ.

Hắn dư quang đảo qua góc đường, thần sắc khuôn mặt có chút động, khom lưng từ một chỗ bị vứt bỏ trong góc, ôm ra một bộ băng lãnh còn tại trong tã lót hài nhi thi thể.

Ngoan...... Ngoan...... Không khóc. Cực quang quân vuốt ve tĩnh mịch im lặng hài nhi gương mặt, nhẹ giọng nỉ non.

Bây giờ cực quang nội thành người sống sót, đều trong nhà dựa vào than đá đau khổ chèo chống, trên đường phố căn bản không nhìn thấy người đi đường, cái kia một bộ bạch y cứ như vậy bao phủ đang gào thét trong gió tuyết, gương mặt nước mắt rơi xuống, cũng bị khoảnh khắc đóng băng thành băng.

Theo hắn tiến lên, từng đạo mờ nhạt cực quang, từ trong thi thể lạnh băng bay ra, sự tồn tại của bọn họ quá mức mờ mịt, đến mức cơ hồ không có bất luận cái gì một đôi mắt thường có thể trông thấy.

Cực quang quân ôm trong tã lót hài nhi, đi rất lâu, thẳng đến trong gió tuyết, một đạo cõng hộp đen thân ảnh màu đen, từ đằng xa phác hoạ mà ra.

Cực quang quân chậm rãi dừng bước lại.