Thứ 295 chương Chính nghĩa thiết quyền.

Ngay tại hắn đi lại tập tễnh tiến lên thời điểm, từng tia ánh mắt từ chung quanh tòa nhà dân cư bên trong nhìn xuống tới, biểu lộ có chút kỳ quái.

Ngay tại Diêm Thưởng không hiểu thời điểm, trên lầu một thanh âm đột nhiên vang lên:

Là hắn! Hắn chính là Quần Tinh thương hội hội trưởng Diêm Thưởng!

Hắn chính là bán giá trên trời than đá hỗn đản!

Cái này hai tiếng vừa ra, chung quanh tòa nhà dân cư bên trong tất cả mọi người, đều mang theo côn bổng khảm đao bước nhanh hướng hắn vây quanh, quăng tới vô cùng phẫn nộ ánh mắt, ngắn ngủi mười mấy giây liền đem cả con đường thành chật như nêm cối, hơn nữa theo càng ngày càng nhiều tiếng hò hét vang lên, còn tại có càng nhiều người chạy đến.

Diêm Thưởng thấy cảnh này, lập tức trợn tròn mắt, hắn những năm này căn bản là không chút ở bên ngoài lộ mặt qua, hơn nữa trên người bây giờ bẩn thành dạng này, cũng không nên có người có thể nhận ra mới đúng......

Đúng lúc này, Diêm Thưởng đột nhiên cảm thấy ánh mắt mọi người nhìn về phía vị trí có chút kỳ quái, sửng sốt một chút sau đó, lập tức cởi áo lông nhìn lại.

Chỉ thấy áo lông sau lưng, chẳng biết lúc nào đã bị người dùng tinh hồng máu tươi viết xuống mấy chữ to:

—— Ta là Diêm Thưởng!

Diêm Thưởng:???

Chính là hắn!! Nghĩ bán cho chúng ta năm trăm ngàn than đá! Chính là tên súc sinh này!

Là hắn để cho người ta tại thế kỷ trên đại đạo đánh ta đây cha! Cha ta chân chính là bị hắn cắt đứt!

Nếu không có người đem xe tải mở ra, cướp được than đá, chúng ta đã bị chết rét......

Cái này phát nhân mạng tài cẩu vật...... Chơi chết hắn!!!

......

Liên tiếp gầm thét từ chung quanh truyền đến, đám người này hai con ngươi đỏ bừng một mảnh, giống như là như bị điên phun lên phía trước đem hắn bao phủ, trong tay đủ loại gia hỏa như mưa rơi đập về phía Diêm Thưởng!

Diêm Thưởng hoảng sợ bị thúc ép cúi người, cứng rắn côn bổng từng cái đập hắn phía sau lưng kịch liệt đau nhức, thỉnh thoảng chui ra đao càng là thật sâu không có vào thân thể của hắn, tại trong vô số hôi thối tức giận tiếng chửi rủa, vốn là bị đông cứng đến ý thức mơ hồ hắn, hình ảnh trước mắt tức thì bị máu tươi nhuộm dần.

Không...... Không được......

Hắn biết lại tiếp như vậy, không cần bao lâu hắn liền sẽ bị sống sờ sờ đánh chết!

Diêm Thưởng tay gắt gao nắm cuối cùng một cái tế khí, đó là một con xinh xắn la bàn, la bàn mặt ngoài bám vào mạch máu cùng màu đen khối thịt, theo đầu ngón tay hắn kích thích kim đồng hồ, sau một khắc thân hình của hắn bỗng tiêu thất!

Côn bổng dùng sức nện xuống, cũng không có đụng tới cơ thể của Diêm Thưởng, đám người sững sờ nhìn trước mắt không có vật gì hư vô, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Đó là...... Không gian di động?

Đứng ở đằng xa thấy cảnh này Trần Linh, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Diêm Thưởng đồ cất giữ nhiều, chủng loại phong phú, có thể nói là để cho Trần Linh mở rộng tầm mắt...... Nhưng từ Diêm Thưởng thà bị thụ thương, cũng muốn kéo tới bây giờ mới sử dụng cái này tế khí đến xem, hắn hàng tồn hẳn là thấy đáy.

Trần Linh lạnh rên một tiếng, thân hình tại trong sương tuyết bay lượn mà ra.

......

Còn sống...... Ta sống xuống!!

Máu me khắp người Diêm Thưởng, đứng tại giới vực đoàn tàu nhà ga bên ngoài, kích động hai tay cũng nhịn không được run rẩy.

Đoạn đường này nguy cơ sinh tử, để cho Diêm Thưởng có loại từ trong địa ngục đi qua một lần cảm giác, khi hắn chân chính đi tới nơi này tọa nhà ga thời điểm, lập tức có loại sống sót sau tai nạn may mắn!

Cái gì hồng tâm 6, cái gì Hoàng Hôn Xã...... Ta Diêm Thưởng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng một đường đi đến hôm nay! Có thể cứ như vậy dễ dàng chết ở chỗ này?!

Diêm Thưởng nhịn không được cười lớn một tiếng, lại liên lụy đến vết thương trên người, đau khổ kịch liệt để cho hắn ngũ quan đều bắt đầu vặn vẹo.

Mẹ nó...... Đám kia dân đen lại dám đánh ta......

Dân đen mãi mãi cũng là dân đen! Lão tử liền muốn ngồi xe đi phương nam, các ngươi liền cho lão tử tại bực này chết đi!

Một đám lại nghèo lại phế gia hỏa, thực sự là đáng đời bị đông cứng chết.

Diêm Thưởng một bên nhịn đau chửi rủa, một bên lung la lung lay đạp vào trạm xe bậc thang,

Ngay tại hắn sắp bước vào đứng đài trong nháy mắt, một thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Uy.

Diêm Thưởng khẽ giật mình, còn chưa chờ hắn quay đầu lại, một nắm đấm liền trọng trọng nện ở sau gáy của hắn, đem hắn cả người lật úp trên mặt đất!

Một quyền này đánh Diêm Thưởng trước mắt biến thành màu đen, hắn kêu rên thử từ dưới đất bò dậy, ở phía sau hắn, một cái cổ đeo máy chụp hình, trong tay cầm giấy bút thân ảnh, đang cúi đầu lạnh lùng nhìn xem hắn.

Là ngươi......? Như ngươi loại này rác rưởi, cũng xứng ngồi trên lần này đoàn tàu? Thân ảnh kia hữu quyền nắm chặt, phịch một tiếng lại cho Diêm Thưởng một quyền!

Cứng rắn nắm đấm đánh Diêm Thưởng lại độ ngã xuống đất, một khỏa nhuốm máu răng bị từ trong miệng đánh ra, hắn mờ mịt nhìn xem trước mắt thân ảnh,

Ngươi...... Ngươi là ai??

Ta gọi Văn Sĩ Lâm, là người phóng viên.

Thân ảnh kia chậm rãi đem trên cổ máy ảnh, cùng giấy trong tay bút lấy xuống để ở một bên, chậm rãi đi tới, Ngươi có thể không biết ta, bất quá, đối với ngươi Diêm Thưởng hội trưởng...... Ta cũng không ít hiểu rõ.

Nghe được Văn Sĩ Lâm ba cái chữ, Diêm Thưởng lập tức cảm thấy có chút quen tai, nhưng lại nghĩ không ra là ở nơi nào nghe qua...... Không đợi hắn nói thêm gì nữa, lại là một cái chính nghĩa thiết quyền nện ở gương mặt của hắn!

Phanh ——!!

Một quyền này lực đạo, so vừa rồi hai quyền đều lớn, trực tiếp đánh tan Diêm Thưởng nửa bên răng, để cho hắn mắt nổi đom đóm.

Chính nghĩa thiết quyền có lẽ sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt. Văn Sĩ Lâm lắc lắc đánh đau nhức tay, trầm giọng mở miệng, Tất nhiên ta tin tức không có khả năng đi ngươi...... Vậy ta ngay bây giờ làm thịt ngươi!

Văn Sĩ Lâm gầm nhẹ một tiếng, lại độ hướng Diêm Thưởng huy quyền, ngay tại quyền phong gào thét trong nháy mắt, Diêm Thưởng bỗng nhiên móc ra một cây, họng súng trực chỉ Văn Sĩ Lâm cái trán!

Văn Sĩ Lâm nắm đấm lập tức dừng lại giữa không trung.

Mẹ nó...... Làm nửa ngày, còn tưởng rằng ngươi lại là cái kia hồng tâm 6 biến, kết quả là cái thật phóng viên? Diêm Thưởng phun ra trong miệng máu tươi cùng nát răng, chật vật bò dậy, Thương đối với hồng tâm 6 không cần, còn không đối phó được ngươi một cái dân đen?

Diêm Thưởng hung tợn mở miệng, ngay tại hắn đem bóp cò trong nháy mắt, trước mắt của hắn chợt một hoa!

Sau một khắc, súng trong tay của hắn chi, đã đã biến thành một khối than đá.

Diêm Thưởng kinh ngạc nhìn xem trong tay một góc than đá, giống như là nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt hiện ra sợ hãi thật sâu...... Cùng sau cùng tuyệt vọng.

Hắn biết, nam nhân kia lại tới......

Văn Sĩ Lâm mờ mịt nhìn xem một màn này, không rõ xảy ra chuyện gì, đúng lúc này, hắn nghe được một hồi tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

Một cái khoác lên màu nâu áo khoác thân ảnh, chậm rãi đi lên trạm xe bậc thang, hắn tùy ý vuốt vuốt chuôi này màu đen súng ống, một đôi tròng mắt bên trong lập loè trêu tức, cùng sát ý lạnh như băng.

Là ngươi...... Lại là ngươi!! Diêm Thưởng cuồng loạn gầm thét, Ngươi vì cái gì nhất định muốn giết ta?! Ngươi đã hủy ta hết thảy! Thả ta thì phải làm thế nào đây? Ta thề đời ta cũng sẽ không cùng ngươi đối nghịch được hay không...... Hà tất đuổi tận giết tuyệt?!

Tại liên tiếp bị hành hạ, Diêm Thưởng tâm lý phòng tuyến đã triệt để hỏng mất, Trần Linh một lần lại một lần cho hắn hy vọng, lại một lần lại một lần nữa tự tay đem hắn đẩy vào vực sâu...... Loại hành hạ này đối với hắn mà nói, không khác lăng trì khổ hình!

Thân ảnh kia chế nhạo một tiếng, họng súng đen nhánh nâng lên, nhắm ngay Diêm Thưởng tuyệt vọng đồng tử,

Như ngươi loại này mặt hàng...... Cũng xứng làm đối thủ của ta?

Phanh phanh phanh ——!

Liên tiếp súng vang lên quanh quẩn tại Văn Sĩ Lâm bên tai, tại hắn tận mắt nhìn thấy phía dưới, Diêm Thưởng đầu người giống như là biến thành đỏ trắng pháo hoa, tung tóe vẩy vào trạm xe bậc thang.