Thứ 345 chương Mê thất bụi hoa.

Cái này xóa vôi...... Là lúc nào dính vào?

Trần Linh trong đầu, đột nhiên nhớ lại vừa rồi vai hề sát qua chính mình chóp mũi ngón tay, hẳn là vào lúc đó, hắn tại trong cơ thể của mình lưu lại thủ đoạn gì?!

Hắn lập tức đem hai tay vươn vào vũng nước, từ trong múc một nắm thanh thủy, nhào vào trên mặt, thử rửa sạch hết cái kia xóa vôi.

Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, cái kia xóa vôi giống như là sinh trưởng ở trên chóp mũi, không có chút nào phai màu, hơn nữa theo Trần Linh thể lực cùng tinh thần lực điên cuồng tiêu hao, cái kia xóa vôi còn tại dần dần biến lớn......

Hắn càng lúc càng giống một vị Vai hề.

Trần Linh cau mày, dùng sức dùng thanh thủy tẩy mấy lần không có kết quả sau, dứt khoát đưa tay vươn hướng cái cằm, bắt được da mặt dùng sức xé ra!

Xoẹt xẹt ——

Theo một tấm mang theo vôi da mặt bay xuống, da mặt phía dưới, là một tấm khác chóp mũi điểm vôi da mặt......

Trần Linh lông mày càng nhíu càng chặt, hắn điên cuồng kéo xuống gương mặt, thay đổi gương mặt, nhưng vô luận hắn biến thành ai, điểm này vôi giống như là một cái như ruồi bâu mật ký hiệu, căn bản là không có cách thoát khỏi, thẳng đến Trần Linh lại kéo xuống khuôn mặt da sau đó, đầu ngón tay của hắn chỉ có thể chạm đến một vòng bóng loáng.

Hắn không có cách nào lại sử dụng 【 Vô tướng 】.

Không chỉ có là 【 Vô tướng 】, 【 tinh hồng hí pháp 】, 【 Thẩm phán tòa 】 năng kỹ có thể cũng không chiếm được đáp lại, theo tinh thần lực bị rút sạch, trên mũi vôi hình thành, hắn kỹ năng vậy mà cũng bị phong tỏa, triệt để đã biến thành một người bình thường.

Cho dù hắn đã rời đi Sửu phong, vai hề sức mạnh như cũ tại phát huy tác dụng, có thể cái này vôi chính là một cái truy lùng tiêu ký, chỉ cần vai hề từ hoa mai K trong tay thoát khốn, còn có thể tìm được chính mình?

Đáng chết...... Ha ha ha ha......

Trần Linh lảo đảo từ dưới đất đứng lên, chống đỡ hư nhược hai chân, một chút hướng cái kia phiến tái nhợt bụi hoa đi đến.

Hắn biết mình sắp đến cực hạn, nhưng vô luận như thế nào, cũng không thể tại trong tro giới mất đi ý thức, ai biết chính mình té xỉu sau sẽ có hay không có to gan tai ách tới gặm một cái, hoặc bị tránh ra vai hề đuổi kịp?

Có thể...... Hồng Trần giới vực đến tột cùng ở nơi nào?

Trần Linh chật vật bước vào bụi hoa, cũng rốt cuộc tìm không thấy tiến vào giới vực đường, chính như hoa mai K nói tới...... Hồng Trần giới vực, không phải muốn vào liền có thể tiến.

Trong tầm mắt của hắn hình ảnh dần dần kéo, giống như là bị quất tấm phim đen trắng, ý thức cũng dần dần bắt đầu mơ hồ,

Gió nhẹ lướt qua biển hoa im lặng cuồn cuộn, một vòng áo đỏ ở trong đó chật vật đi lại, giống như là lạc đường tại lả lướt bụi hoa mất hương giả, cước bộ của hắn càng ngày càng nặng, cuối cùng một cái lảo đảo, vừa ngã vào trong biển hoa thủy triều.

...... Hồng trần...... Hắn khô nứt đôi môi khẽ mở, triệt để mất đi ý thức.

Thế giới màu xám lâm vào tĩnh mịch, chỉ còn lại tái nhợt bó hoa theo gió chập chờn, một vòng tinh hồng tô điểm tại trong màu trắng hoa lãng, giống như là một vị cô độc tuẫn đạo giả;

Hô ——

Theo một hồi luồng gió mát thổi qua, bó hoa ở giữa lẻ tẻ cánh hoa bị cuốn lên thiên không,

Một thân ảnh lặng yên im lặng xuất hiện tại áo đỏ bên cạnh, đứng tại chập chờn bụi hoa cùng bay cuộn trong cánh hoa, giống như là quỷ mị.

Thân ảnh kia nhìn xem Trần Linh, trong đôi mắt thoáng qua một vòng phức tạp......

Một tiếng thở dài bất đắc dĩ vang lên,

Múa may theo gió áo khoác trắng góc áo, nhẹ nhàng phất qua áo đỏ, sau một khắc Trần Linh thân hình liền biến mất vô tung.

Thế giới màu xám, quay về tĩnh mịch.

......

A?

Hồng Trần giới vực, cái nào đó hoang vắng trong tiểu trấn, một người mặc hí kịch bào thân ảnh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Hoàng hôn trời chiều dần dần chìm vào đại địa, cỏ dại rậm rạp hoang dã ở giữa, một tòa chưa xây thành đơn sơ sân khấu kịch cô độc sừng sững, giờ khắc này ở sân khấu kịch bên cạnh, mấy cái thân ảnh đang ôm lấy đầu gỗ cùng chùy, đầu đầy mồ hôi bận rộn.

Bọn hắn mặc diễn xuất trang phục, hướng về phía sân khấu kịch gõ gõ đập đập, dường như đang khảo thí nó có thể hay không chịu đựng lấy người ở phía trên đi, quần áo và trên mặt đều dính đầy tro bụi, thỉnh thoảng cười nói, đem ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Tại mặt trời lặn phương hướng, có thể nhìn đến một mảnh xanh biếc rừng cây, cùng nơi xa dâng lên lượn lờ khói bếp nhân gia.

Một lát sau,

Một người trong đó đi đến cái kia hí kịch bào thân ảnh bên cạnh, trầm mặc phút chốc:

Sư phó, chuyển phía dưới cái mông, ngươi ngồi ở chúng ta trên ván gỗ.

Cũng không phải. Cái kia hí kịch bào thân ảnh vẫn như cũ ngồi ở kia, ung dung mở miệng, Vi sư ngồi không phải tấm ván gỗ, mà là sân khấu kịch.

...... Sư phó, nó bây giờ là tấm ván gỗ, ngày mai mới là sân khấu kịch.

Vi sư thì sẽ không đi xuống sân khấu.

...... Người kia dừng một chút, quay người chuyển đến một tấm ghế đẩu, Sư phó, ngồi cái này a.

Ha ha, ngoan đồ nhi, vẫn là ngươi thân thiết nhất.

Ngài không phải nói sẽ không đi xuống sân khấu kịch sao?

Hừ, vi sư ở đâu, cái nào chính là sân khấu kịch.

Thân ảnh kia không nhanh không chậm từ trên ván gỗ dời đi cái mông, ngồi ở trên băng ghế nhỏ, cả người buông lỏng dựa vào thành ghế, tại trong hoàng hôn nhẹ nhàng đong đưa quạt hương bồ, ánh mắt nhìn chăm chú một phương hướng nào đó.

Sư phó, ngài đang nhìn cái gì?

Xem người.

Ai?

Lão sáu.

Tiểu sư đệ??

Nghe được hai chữ này, trước mắt mấy người cũng là sáng lên, lập tức buông việc trong tay xuống vây quanh, Tiểu sư đệ đến Hồng Trần giới vực? Chúng ta khi nào đi đón hắn?

Hừ, ngày thường như thế nào không thấy các ngươi đối với vi sư để ý như vậy? Thân ảnh kia lắc quạt hương bồ tần suất tăng tốc một chút, Bây giờ nghe lão sáu tới, cả đám đều con mắt tỏa sáng?

Sư phó ngài lời nói này...... Chúng ta bình thường đối với ngài còn chưa đủ để bụng sao?

Lão tam làm cơm, không phải đều là theo ngài khẩu vị giọng?

Y phục của ngài, không phải đều là lão nhị cho dệt?

Còn có......

Được rồi được rồi, ta biết các ngươi muốn đi tìm hắn...... Bất quá, bây giờ còn chưa phải lúc.

Vì cái gì??

Ta dạy thế nào các ngươi? Thân ảnh kia chỉ chỉ sắp xây thành đơn sơ sân khấu kịch, Sân khấu kịch đều dựng lên tới, không diễn xong, muốn chạy đi đâu?

Mọi người nhất thời có chút tịch mịch, nhưng lập tức nói,

Bất quá chúng ta hết thảy liền diễn ba trận, ba ngày liền có thể diễn xong a? Đến lúc đó cũng có thể đi?

Nhưng mà, Nhị sư tỷ không phải đi Cực Quang giới vực sao? Bọn hắn không có đồng thời trở về?

Trong Hồng Trần giới vực thị trấn nhiều như vậy, tiểu sư đệ ở đâu cái trên trấn?

......

Hí kịch bào thân ảnh đong đưa quạt hương bồ, ung dung mở miệng, Các ngươi cứ việc diễn hảo cái này mấy trận hí kịch, những thứ khác, vi sư tự có an bài...... Nếu để cho vi sư nhìn thấy mấy ngày nay các ngươi diễn không quan tâm, sau khi trở về, có các ngươi đắng ăn.

Mấy người bất đắc dĩ liếc nhau, biết là nói không động hắn, cuối cùng vẫn đi trở về không xây thành sân khấu kịch bên cạnh, tiếp tục tu bổ lại.

Theo bọn hắn rời đi, hoàng hôn hoàng hôn bên trong, chỉ còn dư một đạo thân ảnh kia ngồi ở kia, cái bóng bị trời chiều dần dần kéo dài......

Khóe miệng của hắn ý cười dần dần rút đi, nhìn về phía xa xa trong hai con ngươi, ánh mắt thâm thúy như vực sâu.

Ngươi...... Đến tột cùng là ai?