Thứ 23 chương Thần quyến.

Nghe được câu này, Sở Mục Vân trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Như thế nào? Ngươi cũng đối thông thần con đường cảm thấy hứng thú?

Có chút cảm thấy hứng thú, hơn nữa ta kế tiếp dự định trở thành người chấp pháp, cho nên......

Người chấp pháp. Sở Mục Vân gật gật đầu, Cho nên, ngươi là dự định đi ‘Binh Thần đạo ’?

Hẳn là a...... Người chấp pháp, không phải chỉ có thể đi ‘Binh Thần đạo’ sao?

Người nào nói? Sở Mục Vân khẽ cười nói, Người chấp pháp, không, phải nói là chấp pháp quan bên trong, tuyệt đại bộ phận cũng là ‘Binh Thần đạo ’, bởi vì đây là Cực Quang giới vực nắm giữ duy nhất một đầu thông thần con đường,

Bất quá cực quang thành chấp pháp quan bên trong, cũng không thiếu khác thần đạo 【 Thần Quyến giả 】, bọn hắn đồng dạng có thể trở thành chấp pháp quan.

Ta không có gì đặc biệt thiên phú, có thể căn bản không có cơ hội trở thành 【 Thần Quyến giả 】. Trần Linh thở dài, Khả năng cao, chỉ có thể chờ đợi trở thành người chấp pháp ba năm sau, đi ‘Binh đạo Cổ Tàng’ thử vận khí một chút......

Ca, ai nói ngươi không có thiên phú! Trần Yến lập tức để đũa xuống, chân thành nói, Ngươi lợi hại như vậy, nhất định sẽ có rất nhiều kia cái gì...... Thần đạo, muốn đoạt lấy!

Trần Linh khổ tâm cười cười.

Trần Linh thực sự nói thật...... Từ tiền thế bắt đầu, hắn chính là một cái bao phủ tại bình thường trong đợt sóng không đáng chú ý giọt nước.

Hồi nhỏ phụ mẫu chính xác buộc hắn học qua một chút cầm kỳ thư họa, nhưng không có một hạng tinh thông, sau khi lớn lên toàn bộ quên sạch, thành tích học tập cũng như nhau, tố chất thân thể lại kém, thuộc về có thể gì đều hiểu một chút, nhưng thật muốn xách đi ra, liền gì cũng không phải người bình thường.

Một thế này Trần Linh, cũng giống như thế.

Hai đời bình thường chồng chất lên nhau, Trần Linh không cho rằng chính mình có bị thần đạo chọn trúng tiềm chất......

Thiên phú loại sự tình này, chính xác không nói chính xác. Sở Mục Vân châm chước nói, Có ít người có thể có thiên phú nào đó, nhưng vẫn không có biểu lộ ra, có thể đợi đến thời cơ thích hợp, liền sẽ hiện ra......

Vậy nếu như là binh thần đạo mà nói, như thế nào mới có thể biết mình có hay không thiên phú?

Đơn giản a.

Sở Mục Vân khóe miệng mỉm cười dần dần thu liễm, lấy một loại cực kỳ ngữ khí lãnh đạm nói, Ngươi đi giết người liền biết...... Giết một cái không đủ, liền giết 10 cái, giết một trăm cái...... Nếu là giết hết 1000 cái, binh thần đạo còn chưa quan tâm ngươi, vậy thì có thể xác định ngươi không có loại thiên phú này.

Trần Linh đôi đũa trong tay một trận, phòng khách lâm vào tĩnh mịch.

Chỉ đùa một chút. Sở Mục Vân cười, tựa như băng tuyết tan rã, ấm áp gió mát lại độ phất qua bàn ăn, Không giết người mà nói, vậy cũng chỉ có thể tiến vào cổ tàng...... 3 năm mặc dù lâu, nhưng ngươi cũng trẻ tuổi, chờ được.

Giết người......

Trần Linh nhìn xem trong chén cơm, nghĩ lại tới đêm đó giấy đỏ quái vật giết chết hai vị người chấp pháp tình hình, đột nhiên có chút buồn nôn.

Trần Linh là người bình thường, coi như kiếp trước ở trong game giết người vô số, thấy qua huyết tinh điện ảnh cũng không ít, nhưng thật muốn đến giơ đao lúc giết người, hắn vẫn là không dám...... Hắn không vượt qua nổi trong lòng đạo kia ranh giới cuối cùng, đạo kia Yuri tính chất cùng nhân từ thành lập được ranh giới cuối cùng.

Cái kia ‘Đường đi’ lại là cái gì?

Trần Linh nhớ tới chính mình từ Hàn Mộng trên thân rút đến 【 Sát lục vũ khúc 】, chính là đến từ binh thần đạo Thẩm phán Đường đi, nhưng đường đi đến tột cùng là cái gì, hắn không rõ ràng.

Ngươi còn biết ‘Đường đi ’? Sở Mục Vân kinh ngạc nhìn hắn một mắt,

Nói như vậy, nếu như đem thành thần so sánh một đầu leo núi lộ, trên núi kia ngoại trừ có đại lộ, cũng sẽ có ‘Đường mòn ’, thần đạo chính là đại lộ, mà ‘Đường đi ’, chính là căn cứ vào tính cách của mỗi người cùng thiên phú khác biệt, dọc theo con đường.

Nói ví dụ Hàn Mông, hắn làm người liền tương đối cố chấp, có tinh thần trọng nghĩa, hắn chính là 【 Thẩm phán 】 đường đi...... Tương ứng, hắn tại đăng lâm không cùng cấp vị lúc lấy được năng lực, có thể cũng cùng khác đường đi không giống nhau, càng thêm có cá nhân đặc thù.

Trần Linh như có điều suy nghĩ, Cái kia một đầu thần đạo, sẽ có mấy cái đường đi đâu?

Cái này nói không chính xác, có thần đạo bản thân đi người liền nhiều, bị tìm tòi dọc theo con đường tự nhiên cũng biết nhiều, tỉ như binh thần đạo, theo ta được biết liền có bảy loại khác biệt ‘Đường đi ’, nhưng một chút tương đối ít chú ý thần đạo, có thể liền không có mấy cái đường đi.

Sở Y Sinh, ngươi cũng là thông thần con đường người sở hữu sao? Trần Linh nghĩ đến Lâm y sinh đối với hắn đánh giá, nghi hoặc hỏi.

Đúng vậy a. Sở Mục Vân thoải mái thừa nhận, Ta đi là ‘Y Thần đạo ’.

Y thần đạo? Y đạo cổ tàng cũng tại Cực Quang giới vực sao?

Hỏi ra cái vấn đề này trong nháy mắt, Trần Linh liền phản ứng lại, kinh ngạc mở miệng, Ngươi...... Là 【 Thần Quyến giả 】?

Sở Mục Vân cười không nói.

Mặc dù Trần Linh đã sớm đoán được Sở Mục Vân đi là y thần đạo, nhưng không nghĩ tới đối phương là cái 【 Thần Quyến giả 】...... Không phải nói thứ này rất hiếm thấy sao? Như thế nào chính mình tùy tiện liền gặp?

Trở thành 【 Thần Quyến giả 】 thời điểm, là cảm giác gì? Trần Linh nhịn không được hỏi.

Sở Mục Vân như có điều suy nghĩ,

Ân...... Cái này không tốt lắm miêu tả, đại khái chính là, đột nhiên cảm giác mình tại trong nháy mắt đã vượt ra, trong cõi u minh có một đạo ánh mắt nhìn về phía ngươi...... Tiếp đó, hoàn cảnh chung quanh sẽ cải biến, một đầu thông hướng hư vô thần đạo sẽ tự động xuất hiện tại trước mặt của ngươi......

Thần đạo? Là chân thật tồn tại con đường? Không phải hư ảo?

Thật sự, ít nhất vào thời khắc ấy thật sự, bất quá tại ngươi đi lên phía trước, nó sẽ ở trên trời trôi nổi, không ngừng lắc lư, giống như là...... Giống như là...... Sở Mục Vân trong lúc nhất thời nghĩ không ra chữ thích hợp để hình dung.

Giống như là băng gấm? Vùi đầu ăn cơm Trần Yến, đột nhiên mở miệng.

Băng gấm? Trần Linh kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Đúng, băng gấm. Sở Mục Vân hai mắt tỏa sáng, tiếp tục nói, Tiếp đó làm ngươi đạp lên trong nháy mắt, nó liền ngưng tụ thành thực thể, tiếp đó tiêu thất...... Mặc dù ngươi không nhìn thấy nó, nhưng mà nó sẽ từ đầu đến cuối tồn tại ở trong cơ thể của ngươi.

Trần Linh nghi hoặc nhìn Trần Yến, cái sau rụt phía dưới cổ, nhỏ giọng nói: Ta chính là nghe hắn miêu tả...... Thuận miệng nói.

...... Tốt a.

Trần Linh thở dài, Hy vọng, ta cũng có đạp vào thần đạo một ngày kia.

Dùng xong đồ ăn, Trần Yến tự giác vén tay áo lên rửa chén, Sở Mục Vân không biết từ chỗ nào móc ra một quyển sách, ngồi ở dầu hoả đèn bên cạnh mượn ánh sáng nhạt đọc, khi thì nhíu mày, khi thì hoang mang, không biết suy nghĩ cái gì.

Bóng đêm dần khuya, 3 người liền trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Trần Linh cái cuối cùng rời đi, hắn thổi tắt trên bàn ánh đèn, ánh lửa nhoáng một cái, lập tức lâm vào hắc ám......

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Trần Yến gian phòng.

Trần Linh chậm rãi đi đến Trần Yến cửa phòng, từ trong ngực móc ra một cái bể tan tành phù bình an, đang tính gõ cửa, đốt ngón tay liền đình trệ ở giữa không trung.

【 Ta, ta...... Tay ta thuật xong tỉnh sau đó, vẫn tại trong bệnh viện chờ các ngươi tới đón ta...... Tiếp đó, tiếp đó ta nghe phía bên ngoài nói có ‘Diệt Thế’ cấp tai ách xâm lấn, ta cũng rất lo lắng các ngươi.

【 Ta thừa dịp bệnh viện những người kia không chú ý, len lén chạy đi ra, đang chuẩn bị về nhà tìm các ngươi, tiếp đó liền thấy ngươi bị dán tại một cái quái vật trên thân...... 】

【 Người chấp pháp nhân thủ giống như không đủ, chỉ là đem hai khu ba khu bên ngoài phong tỏa, nhưng mà hai khu ở giữa đóng giữ người không nhiều, ta vụng trộm liền chạy tới. 】

【 Ca, chúng ta không chạy sao? 】

【 Ca, biến thành quái vật cũng không có gì, chỉ cần...... Ngươi vẫn là ngươi. 】

【 Bác sĩ kia giống như rất lợi hại, ta khôi phục rất nhanh. 】

【 Không biết...... Có thể là chạy trở lại thời điểm chạy mất. 】

Trần Yến lời nói không ngừng tại trong đầu của hắn chớp động, Trần Linh đốt ngón tay càng nắm càng chặt...... Hắn nhìn xem trong tay phù bình an, trong mắt tràn đầy không hiểu cùng mê mang.

Kể từ tại Băng Tuyền Nhai trong phế tích tìm được cái này phù bình an, Trần Linh tâm vẫn xách theo, dù là đi bộ đi hai giờ trở về, trong lòng cũng đều không ngừng nghĩ đến chuyện này......

Suy nghĩ cẩn thận, từ Trần Yến xuất hiện đến bây giờ, có rất nhiều sự tình căn bản là không có cách giảng giải.

Hắn xuất hiện thời cơ, xuất hiện địa điểm, thật sự là thật trùng hợp...... Một cái vừa trải qua giải phẫu ghép tim thiếu niên, thật có thể xuyên qua người chấp pháp phong tỏa, đi bộ hơn hai giờ đi đến phía sau núi sao?

Vẫn là nói...... Hắn cũng không phải là loài người?