Thứ 186 chương Lò hỏa táng.

Trần Linh thấy vậy, trực tiếp đi ra viện tử, hai người cấp tốc hướng xa xa đường đi đi đến.

Văn Sĩ Lâm cũng biết hắn ở chỗ này, nếu là một hồi Văn Sĩ Lâm sang đây xem đến chính mình cùng bọn này từng đánh hắn một bữa du côn xen lẫn trong cùng một chỗ, mình người thiết lập đoán chừng liền sập.

Phát hiện cái gì? chờ đi ra hai con đường, Trần Linh mới mở miệng hỏi.

Ngươi nói muốn điều tra khí quan chuyện giao dịch, chúng ta cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy thứ này hẳn là cùng bệnh viện có liên quan, cho nên liền để các huynh đệ phân biệt đến trong thành mỗi bệnh viện nằm vùng......

Nghe được câu này, Trần Linh thần sắc cũng có chút cổ quái, xem ra không phải tất cả mọi người đều là Văn Sĩ Lâm, không có bén nhạy như vậy tin tức khứu giác, những thứ này du côn cũng giống như chính mình phạm vào sai lầm, lấy bệnh viện làm chủ yếu mục tiêu.

Sau đó thì sao?

Chúng ta tại trong bệnh viện nằm vùng hai ngày, cơ hồ đem tất cả ngõ ngách đều lật tung rồi, vẫn là không có thu hoạch...... Bất quá, tối hôm nay xuất hiện kiện quái sự. Thủ lãnh côn đồ bốn phía nhìn quanh một vòng, xác nhận không người sau, mới chậm rãi mở miệng,

Chúng ta có cái huynh đệ là phụ trách ngồi chờ khu nội trú, ban đêm thời điểm, nhìn thấy có mấy cái bác sĩ vây quanh một cái cáng cứu thương đi ra, biểu lộ giống như rất khẩn trương.

Cái này huynh đệ cảm thấy sự tình không đúng lắm, liền trộm đạo theo ở phía sau, nhìn thấy có chiếc xe đậu tại bệnh viện cửa sau, bên cạnh xe bên trên có mấy người mặc quần áo đen người, thần thần bí bí mở cóp sau xe, định đem cái kia người trên cáng cứu thương nhét vào...... Kết quả lúc này, vừa vặn thổi tới một trận gió, đem trên cáng cứu thương khối kia vải trắng cho thổi bay.

Ngươi đoán làm gì?

Thủ lãnh côn đồ thấp giọng, Cái kia trên cáng cứu thương là bộ thi thể, hơn nữa khắp nơi đều mở tiền lệ, cả người giống như bùn nhão bị móc rỗng......

Trần Linh con ngươi chợt co vào.

Xác định không nhìn lầm sao? Trần Linh lúc này hỏi lại.

Không nhìn lầm, đây là vị kia huynh đệ lấy mạng đảm bảo. Thủ lãnh côn đồ tiếp tục nói, Theo như hắn nói, nhìn thấy trên cáng cứu thương người kia, mấy cái bác sĩ khuôn mặt tại chỗ đều bị sợ trắng, những hắc y nhân kia vội vàng dùng cái gì bao lấy người kia, một mạch liền nhét đi vào, tiếp đó liền lái xe đi.

Thi thể kia, có cái gì đặc thù sao?

Chi tiết đặc thù không rõ ràng, dù sao lúc đó sắc trời có chút ám, bất quá nghe nói là người thiếu niên, đại khái mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng.

Thiếu niên...... Trần Linh trong đầu, lập tức hiện ra Trần Yến bộ dáng.

Hắn biết thủ lãnh côn đồ trong miệng người kia không thể nào là Trần Yến, bất quá từ miêu tả đến xem, hai vị này người bị hại điều kiện cùng tao ngộ đều quá mức tương tự, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cùng một hỏa thế lực làm.

Nhưng mà hắn không rõ, theo lý thuyết đám người này hẳn sẽ không quang minh chính đại tại bệnh viện động thủ mới đúng, hơn nữa nghe những bác sĩ kia phản ứng, cũng không giống là thường xuyên làm loại chuyện này dáng vẻ...... Chẳng lẽ là bảy đại khu phá diệt sau đó, không có an toàn ổn định khí quan nơi phát ra, cho nên chỉ có thể trong thành bí quá hoá liều?

Trần Linh càng nghĩ càng thấy phải có khả năng này, hắn lúc này hỏi: Chiếc xe kia cuối cùng đi nơi nào?

Các huynh đệ đang đuổi theo đâu, ta trước tiên liền tới tìm ngươi.

Đi, đuổi kịp.

Trần Linh không chút do dự khởi hành, hai thân ảnh ở dưới bóng đêm cấp tốc hướng cái nào đó phương vị đi tới.

May ở nơi này thời đại cỗ xe cũng không phải là trong vòng đốt cơ xem như khu động, mà là dựa vào máy hơi nước, lại thêm hình thể cồng kềnh, con đường hẹp hòi, chạy tốc độ cực chậm, tại con đường rắc rối phức tạp Cực Quang thành khu vực hạch tâm cũng không giống như chạy bộ nhanh lên bao nhiêu, bởi vậy những đất kia du côn miễn cưỡng coi như cùng được.

Trần Linh hai người dọc theo bọn hắn dấu vết lưu lại, một đường chạy vội, nhưng bọn hắn dù sao khởi hành quá muộn, vẫn là theo không kịp chiếc xe hơi kia...... Chạy vội qua mấy khu phố sau, thủ lãnh côn đồ liền đã đầu đầy mồ hôi, tốc độ cũng dần dần chậm lại.

Mà trái lại một bên Trần Linh, vẫn như cũ khí định thần nhàn, không có chút nào lực kiệt bộ dáng, cái này khiến thủ lãnh côn đồ trong lòng thất kinh, xem ra chính mình vị lão bản này cũng không phải người bình thường.

Tính toán, ngươi chậm rãi chạy a. Trần Linh nhìn hắn chạy phí sức, dứt khoát trực tiếp mở miệng, Chính ta trước tiên đuổi theo.

Tiếng nói rơi xuống, không đợi thủ lãnh côn đồ cậy mạnh mạnh miệng, Trần Linh liền cuốn lên một hồi cuồng phong gào thét, hướng đạo cuối đường lao vùn vụt!

Thủ lãnh côn đồ lập tức trợn tròn mắt, hắn vạn vạn không nghĩ tới toàn lực của mình ứng phó, lại chỉ là đối phương tùy ý phát huy......

Trần Linh dọc theo du côn nhóm lưu lại ký hiệu, thân hình nhanh đến xuất hiện tàn ảnh, rất nhanh liền đuổi kịp mấy cái kia thể lực chống đỡ hết nổi mà nửa đường từ bỏ du côn, sau đó tiếp tục tiến lên, đợi đến ra chủ thành khu, chạy trước tiên cái vị kia du côn cũng thở hồng hộc ngồi ở ven đường, từ bỏ truy tung.

Hơi nước ô tô cũng là ô tô, coi như tốc độ không nhanh, bọn hắn nghĩ bằng hai chân đuổi kịp cũng là không thể nào, đến nơi đây, sự truy đuổi của bọn họ ký hiệu liền triệt để đoạn mất.

Trần Linh nhìn phía xa mờ tối hoang dã, nhíu mày hỏi:

Trước mặt là cái nào?

Là...... Thành Bắc khu...... Bên ngoài vòng. Vị kia du côn thở không ra hơi trả lời, Ở đây rất hoang vắng...... Không có người nào cư trú...... Xe kia tại sao muốn hướng về cái này mở?

Trần Linh nhìn phía xa cái kia mờ tối khu vực, chỉ có lẻ tẻ mấy điểm ánh sáng nhạt lấp lóe, hắn giơ tay chỉ vào nơi đó,

Cái kia là cái gì?

Du côn nghĩ nghĩ, Hẳn là lò hỏa táng?

Nghe được lò hỏa táng ba chữ, Trần Linh sững sờ, hắn giống như là hiểu rồi cái gì, sắc mặt có chút khó coi, lúc này tốc độ cao nhất hướng phía đó tới gần!

Đám người kia, muốn hủy thi diệt tích?

Nếu như hết thảy đúng như Trần Linh suy nghĩ, vậy lần này phát sinh ở bệnh viện khí quan đánh cắp, tất nhiên là để cho phía sau thế lực gánh chịu nguy hiểm, Cực Quang thành cũng không phải bảy đại khu, người chết tùy tiện tìm bãi tha ma một chôn là được, trong bệnh viện cỗ kia thiếu niên thi thể nếu như không xử lý tốt, rất có thể sẽ bị người hữu tâm phát hiện.

Trần Linh thật vất vả tìm được khí quan giao dịch manh mối, cũng không thể cứ như vậy bị một mồi lửa đốt đi, hắn giống như là như cuồng phong bao phủ mà qua, mờ tối trong hoang dã cũng không người phát giác được hắn tồn tại.

Theo lò hỏa táng càng ngày càng gần, Trần Linh đã có thể nhìn đến dừng ở trên đất trống chiếc xe hơi kia, chỉ có điều trong xe đã không người.

Cái thời điểm này, lò hỏa táng đã đóng cửa ngừng kinh doanh, ngoại trừ mấy cái trong gian phòng đèn vẫn sáng, địa phương khác không có một ai, Trần Linh linh hoạt vượt qua cửa sắt, vô thanh vô tức rơi vào lò hỏa táng nội bộ, như quỷ mị hướng đèn sáng mấy cái kia gian phòng sờ soạng.

Gần như đồng thời, tại lò hỏa táng một bên kia tường vây, một giọt máu tươi lặng yên không tiếng động xẹt qua giữa không trung,

Giọt máu tươi kia tinh chuẩn hướng về lò hỏa táng xó xỉnh, tại sắp chạm đến mặt đất trong nháy mắt, huyễn hóa thành một người mặc áo đen, trên mặt quấn lấy băng vải thân ảnh.

Lò hỏa táng...... Giản Trường Sinh dưới mũ trùm đôi mắt hơi hơi nheo lại,

Cái điểm này tới đây, bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?