Thứ 289 chương Triệu Ất vô tội.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức Hấp Dẫn thương hội ánh mắt của mọi người.

Xem ra còn có không sợ chết?

Hắn là mù sao? Lúc này còn đi lên góp...... Thực sự là tự tìm cái chết.

Tiểu tử, ngươi muốn như thế nào??

Tại thương hội đám người khinh bỉ trong ánh mắt, thân ảnh kia chậm rãi ngẩng đầu,

Một đôi lập loè quỷ dị chú văn đồng tử, bại lộ đang lúc mọi người tầm mắt bên trong...... Nhìn thấy đôi mắt này trong nháy mắt, tất cả mọi người đều là sững sờ.

Ta muốn......

Thân ảnh kia đôi môi khẽ mở, mấy đạo hoàn toàn khác biệt âm thanh chồng lên nhau tại một chỗ, từ trong cái kia du tẩu chú văn miệng phát ra, giống như là núi lửa phun trào lúc đinh tai nhức óc oanh minh!

Ngươi!! Nhóm!! Bồi thường!! Mệnh!!

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, thân ảnh kia nhanh đến lôi ra tàn ảnh trong nháy mắt tiêu thất, ngay sau đó, chính là một hồi chói tai nổ đùng từ phía sau truyền đến!!

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái giống người mà không phải người quái vật, đã đi tới tôn kia cự nhân bầu trời, tràn đầy chú văn nắm đấm chợt nắm chặt, đè ép không khí phát ra tê minh lao nhanh đập về phía cự nhân thân thể!!

Oanh ——!!

Cái kia từng một cước đạp nát xe tải đầu xe cự nhân, giờ khắc này đồng dạng giống như là xe tải giống như bị một quyền nhập vào đại địa, mắt trần có thể thấy chấn động dư ba giống như là vòng tròn hướng ra phía ngoài quét ngang, đem thương hội đám người giống như là con gà giống như chấn té xuống đất!

Đại địa đang kêu gào, rậm rạp chằng chịt vết rạn giống như là mạng nhện hướng chung quanh điên cuồng khuếch tán, cự nhân như sắt thép thân thể bị ngạnh sinh sinh đè ép vào đại địa, một tòa hố sâu tùy theo hiện ra.

Cuồng phong đem trên người quái vật quần áo thổi bay phất phới, theo một quyền này vung ra, thân thể của hắn mặt ngoài chú văn du tẩu tốc độ lại độ tăng tốc, thậm chí theo cánh tay của hắn leo ra cơ thể, lan tràn đến cự nhân trên thân, đồng thời thông qua cự nhân hai chân, tại bể tan tành đại địa lao nhanh lan tràn, giống như là một loại nào đó truyền bá cực nhanh ôn dịch.

Một màn này trực tiếp thấy choáng thương hội đám người, bọn hắn chân trước vừa mới nói xong người khổng lồ này kinh khủng, kết quả trở tay liền bị không biết từ chỗ nào toát ra quái vật một quyền nhập vào đại địa...... Quái vật kia sức mạnh, thậm chí càng tại cự nhân phía trên!

Theo quái vật kia hai chân chạm đến mặt đất, thân hình của hắn lại biến mất, giống như là một đạo bao quanh chú văn quỷ mị tàn ảnh, trong chớp mắt liền đi đến một vị trong đó thương hội thành viên trước người.

Đi chết!!

Trùng điệp tiếng gầm gừ bên trong, quái vật hai tay bắt lại hắn bả vai, trong tay còn cầm đánh người Côn Bổng thương hội thành viên hét lên một tiếng, đang muốn đập về phía đầu quái vật, kết quả theo quái vật hai tay chợt dùng sức, cả người hắn đều ở giữa không trung bị xé thành hai nửa!

Máu đỏ tươi giống như là như mưa rơi từ không trung vẩy xuống, ở tại chung quanh đông đảo thương hội thành viên gương mặt, bọn hắn ngơ ngác nhìn bị quái vật tay không xé nát đồng bạn, tựa hồ còn chưa từ trong cái này máu tanh tràng diện lấy lại tinh thần.

Tụng ——!

Quái vật thân hình như điện quang thiểm qua, trong chớp mắt lại bổ nhào vào một vị khác bán than thương hội thành viên trước mặt, một cái tát liền đem nó đầu người chụp làm thịt, đỏ trắng tại chỗ vãi đầy mặt đất.

Quái vật...... Quái vật!! A a a a a a!!

Đám người cuối cùng lấy lại tinh thần, thét lên hướng chung quanh chạy trốn, nhưng ở trước mặt quái vật kia, căn bản không ai có thể thoát được...... Kêu thảm cùng tiếng kêu rên liên tiếp vang lên, tại cái này Huyết Sắc trong mưa to, một hồi thiên về một bên đồ sát đang phát sinh.

Đông!!

Ngay tại quái vật điên cuồng sát lục thời điểm, một đạo nặng nề tiếng vang từ hố sâu chỗ vang lên, cái kia cao hơn 3m cự nhân lung la lung lay đứng lên, trống rỗng đôi mắt trong nháy mắt khóa chặt một quyền kia đem chính mình đập ngã thân ảnh.

Mặc dù hắn rắn rắn chắc chắc chịu quái vật một quyền, nhưng trên thân kỳ thực cũng không có cái gì vết thương, chính như vừa rồi người kia nói tới, hắn cận thân năng lực tác chiến đồng dạng là một quái vật.

Cùng lúc đó, tràn đầy chú văn quái dị hồ cũng phát giác sát ý của hắn, quay đầu nhìn lại.

Bá ——

Cự nhân cùng quái vật đồng thời đạp nát đại địa, bằng tốc độ kinh người phóng tới lẫn nhau!

Đáng chết...... Cuối cùng là từ đâu xuất hiện quái vật??

Đây là chỉ tai ách a?

Xem ra còn bảo lưu lấy một bộ phận lý trí, cũng có thể là là cái Dung Hợp Giả!

Quản hắn là Dung Hợp Giả vẫn là tai ách, cực quang trong thành xuất hiện loại vật này! Chấp pháp quan đều mặc kệ sao?! Một vị Quần Tinh thương hội thành viên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nồi hơi nhà máy phía trước, Các ngươi còn đang chờ cái gì?!

Đứng tại nồi hơi hán môn miệng hai vị chấp pháp quan sắc mặt biến hóa, do dự một chút sau, vẫn là liếc nhau, hướng về toàn thân chú văn quái vật phóng đi!

Chấp pháp quan chức trách chính là bảo hộ Cực Quang thành an toàn, vô luận là tai ách vẫn là Dung Hợp Giả, cũng là bọn hắn cần khống chế cùng quét sạch mục tiêu...... Mặc dù bọn hắn là được phái tới giám thị giá cả, nhưng bây giờ gặp gỡ tai ách tập kích, lại ngồi nhìn mặc kệ, liền là phi thường nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm.

Liền tại bọn hắn sắp ra tay lúc, một đạo kinh khủng lĩnh vực uy áp từ trên trời giáng xuống!

Đông ——!!

Hai vị chấp pháp quan chỉ cảm thấy đầu vai trầm xuống, hai chân lập tức bị cố định tại chỗ, bọn hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào bể tan tành đại địa đã bị gây dựng lại vì vô số xiềng xích, đem bọn hắn thân hình giam cầm ở đây!

Đây là...... Một vị chấp pháp quan tự lẩm bẩm.

Một vị khác chấp pháp quan giống như là ý thức được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái nào đó phương vị!

Hỗn loạn vô cùng trên đường phố, một bộ khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh, nghịch đám người bình tĩnh đi tới, gió rét thấu xương phất qua áo khoác vạt áo, năm đạo lóe lên đường vân ánh sáng nhạt lấp lóe.

Hắn một cái tay cầm thương, một cái tay khóe miệng thô khói nhóm lửa, từ từ hơi khói tại trong băng tuyết ngập trời khẽ nhả, đôi mắt của hắn so sương tuyết càng thêm băng lãnh.

【 tông tội phán quyết 】.

Theo bốn chữ này lạnh lùng phun ra, một cỗ nguy cơ sinh tử lập tức bao phủ tại hai vị chấp pháp quan trong lòng, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem cái kia đi tới thân ảnh, lúc này mở miệng:

Hàn Mông...... Ngươi chính là Hàn Mông?!

Chấp pháp quan Hàn Mông!! Ngươi đang làm cái gì?! Chúng ta cũng là chấp pháp quan! Là đồng bạn! Cái kia tai ách mới là ngươi muốn đối phó địch nhân...... Ngươi đối với chúng ta Triển Khai lĩnh vực là có ý gì?

Cảm nhận được trên thân Hàn Mông tán phát sát ý, hai vị chấp pháp quan lập tức luống cuống......

Bọn hắn đương nhiên biết Hàn Mông sự tích, vị này đến từ cực quang ngoài thành chấp pháp quan, khi tiến vào Cực Quang thành ngày đầu tiên, liền dùng man lực trấn áp ba vị cùng giai chấp pháp quan, tại gia hỏa này trước mặt, căn bản không có cái gì tình cảm có thể giảng, cho dù là cùng là chấp pháp quan, hắn cũng chiếu đánh không lầm!

Hàn Mông mắt nhìn điên cuồng đồ sát Quần Tinh thương hội chú văn quái vật, trong đầu, cũng theo đó hồi tưởng lại cái kia nằm ở trên giường bệnh, phảng phất chết đi quái vật thi thể......

Triệu Ất còn sống, đây không thể nghi ngờ là cái để cho trong lòng Hàn Mông trấn an tin tức, hắn biết Triệu Ất vì sao lại biến thành bộ dáng này, cũng biết Triệu Ất con đường đi tới này đã trải qua bao nhiêu gặp trắc trở...... Triệu Ất không có làm sai bất cứ chuyện gì, hắn giết chết người, cũng là đáng chết! Hắn không giết, Hàn Mông cũng biết tự mình tới giết!

Thế là,

Hàn Mông lắc đầu, chậm chạp mà kiên định nói ra bốn chữ...... Trong hoảng hốt, cùng trên tòa án cái kia tay cầm biểu ngữ thiếu niên hò hét, chồng lên nhau tại một chỗ:

...... Triệu Ất vô tội.