Thứ 191 chương Bức cung.

Ha ha. Lưu Sâm cười khan một tiếng, Giản Trường Sinh, ta mặc dù không biết ngươi là thế nào vượt ngục, nhưng ngươi nếu là không muốn lại trải qua toái hồn sưu chứng nhận đau đớn, tốt nhất bây giờ liền đem ta đem thả...... Ta mất tích lâu như vậy, thương hội bên kia tất nhiên đã phát giác được không đúng, đại lượng nhân thủ cũng tại trên đường chạy tới, chờ bọn hắn vừa đến, ngươi coi như có chắp cánh cũng không thể bay.

Giản Trường Sinh lạnh lùng nhìn xem Lưu Sâm, hắn không nghĩ tới đối phương lại là một kẻ khó chơi, chiếu cái tư thế này, muốn từ trong miệng hắn moi ra tin tức hữu dụng cũng không có đơn giản như vậy.

Cùng lúc đó, Trần Linh cũng hơi hơi mở mắt ra, hắn mắt liếc bị Giản Trường Sinh nhấn tại trên thân cây Lưu Sâm, một cái vô hình tâm mãng từ mi tâm phác hoạ mà ra, cấp tốc hướng nơi đó tới gần.

Yên tâm. Giản Trường Sinh móc ra đoản kiếm, không nhanh không chậm mở miệng, Bọn hắn bắt không được ta...... Chúng ta có đầy đủ thời gian.

Tiếng nói rơi xuống, sắc bén đoản kiếm trực tiếp đâm vào trong cơ thể của Lưu Sâm, tại Giản Trường Sinh dưới thao túng dùng sức khuấy động.

A a a a a!!

Kịch liệt đau nhức lôi xé Lưu Sâm thần kinh, hắn đau đớn kêu gào đứng lên, cùng lúc đó, Giản Trường Sinh ác ma một dạng gầm nhẹ ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

Nói! Lần này các ngươi phái ra bao nhiêu người trảo ta! Đều mai phục tại những địa phương nào?! Có hay không vận dụng những cái kia người xứ lạ!!

Giản Trường Sinh liên tiếp mấy vấn đề ném ra ngoài, Lưu Sâm lại không có trả lời ý tứ, hắn cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, một bộ ăn thua đủ bộ dáng......

Trần Linh biết gia hỏa này là cái xương khó gặm, nếu là dùng thường quy thủ đoạn, rất khó từ trong miệng hắn nạy ra cái gì tin tức hữu dụng, cho nên theo đầu ngón tay hắn vừa nhấc, cái kia quấn quanh ở Lưu Sâm trên người tâm mãng, liền cấp tốc cắn xé.

Đột nhiên, Lưu Sâm chỉ cảm thấy tâm lập tức bình tĩnh lại, nguyên bản bởi vì Giản Trường Sinh uy hiếp cùng giày vò mà sinh ra sợ hãi, giờ khắc này không còn sót lại chút gì, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thống khổ trên người, nhưng không có chút nào chịu thua ý tứ, cả người không hiểu trấn định.

Nói!! Giản Trường Sinh lại rống lên một tiếng.

Muốn từ ta bộ này đến tình báo...... Không cửa! Lưu Sâm cắn răng trả lời.

Giản Trường Sinh cũng bị chọc giận, hắn liên tiếp mấy bàn tay vung đến trên mặt của đối phương, cơ hồ đem Lưu Sâm tất cả răng đều đánh nát, cơ mặt mắt trần có thể thấy sưng đỏ đứng lên, giống như là một cái đầu heo.

Lưu Sâm vẫn như cũ không sợ, ngẩng đầu hô to: Có bản lĩnh, ngươi liền giết ta!!

Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?!

Giản Trường Sinh đem đoản kiếm ném ở một bên, trở tay một quyền đánh vào trên thân Lưu Sâm, cho dù hắn đã thu phần lớn lực đạo, Lưu Sâm xương sườn vẫn như cũ đoạn mất hơn phân nửa, cả người giống như rác rưởi giống như từ giữa không trung té ngã trên đất.

Lưu Sâm kêu rên vang vọng rừng rậm, Giản Trường Sinh không có chút nào ý bỏ qua cho hắn, thân hình thoắt một cái trực tiếp cưỡi tại trên người hắn, từng quyền từng quyền tựa như giọt mưa giống như rơi đập Lưu Sâm mặt.

Nói hay không?

Không nói!

Nói hay không?!

Không nói!!

......

Giản Trường Sinh cắn răng, vung lên nắm đấm một lần so một lần hung ác, trong lòng của hắn thầm nghĩ tà môn, trước đó hắn tại Diêm gia thời điểm, không có cảm giác cái này Lưu Sâm có như vậy khí phách a......

Mười mấy quyền vung lên sau đó, Lưu Sâm đã máu me khắp người, Giản Trường Sinh còn muốn tiếp tục ép hỏi, một thanh âm đột nhiên từ bên cạnh vang lên.

Đủ.

Giản Trường Sinh nắm đấm ngừng giữa không trung.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần Linh không nhanh không chậm đứng lên, vỗ vỗ áo khoác bên trên tro bụi, Tiếp tục đánh xuống, hắn liền chết.

Không đánh? Không đánh như thế nào để cho hắn chiêu? Giản Trường Sinh cau mày nói.

Giống ngươi như thế vụng về bức cung phương pháp, cũng không thấy nhiều.

Giản Trường Sinh sắc mặt có chút khó coi, hắn mắt nhìn dưới thân hấp hối Lưu Sâm, lạnh rên một tiếng đứng lên, Vậy ngươi tới, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có cái gì cao cấp biện pháp.

Trần Linh cũng không cự tuyệt, trực tiếp đi đến máu me khắp người Lưu Sâm trước mặt, chậm rãi đứng vững.

Lúc này Lưu Sâm, đã bị đánh thần chí mơ hồ, thông qua cái kia còn sót lại một cái có thể mở mắt ra, hắn thấy là cái người trẻ tuổi xa lạ tới thẩm vấn chính mình, khàn khàn mà yếu ớt mở miệng: Có bản lĩnh...... Ngươi giết ta......

Ta cùng tên ngu xuẩn kia không giống nhau, ta không giết ngươi, cũng sẽ không đánh ngươi. Trần Linh chậm rãi nói,

Bất quá kế tiếp, tốt nhất ta hỏi cái gì, ngươi liền đáp cái đó...... Bằng không, ta cũng không dám cam đoan sẽ phát sinh sự tình gì.

Giản Trường Sinh thấy vậy, lông mày càng nhíu càng chặt...... Hắn sẽ không thật sự dự định dựa vào loại này buồn cười uy hiếp tới thẩm vấn a?

Hắn không rõ ràng Trần Linh trong hồ lô bán là thuốc gì, chỉ có điều đối phương tựa hồ thật sự không ý định động thủ, liền hai tay đều cắm ở trong túi, phảng phất bây giờ không phải là đang tra hỏi phạm nhân, mà là tại nhà mình trong hoa viên tản bộ.

Vấn đề thứ nhất. Trần Linh bình tĩnh mở miệng, Chỉ điểm ngươi tới xử lý thi thể, là ai?

Lưu Sâm đang muốn nhắm mắt cười lạnh, quấn quanh ở trên người hắn tâm mãng miệng rộng mở ra, những cái kia từng bị trộm đi Sợ hãi Một mạch toàn bộ trở lại trong đầu của hắn, đó là vừa rồi Giản Trường Sinh từng quyền đánh ra sợ hãi, bây giờ đều hội tụ vào một chỗ, lẫn nhau điệp gia, giống như dâng trào thủy triều bỗng nhiên rót vào Lưu Sâm não hải!

Lưu Sâm con ngươi trong nháy mắt co vào!

Giờ khắc này trong mắt của hắn Trần Linh, phảng phất hóa thân thành bạo ngược vô tình run rẩy ác ma, câu lên trong lòng của hắn nguyên thủy nhất mức cao nhất sợ hãi, để cho cả người hắn đều trong vũng máu không khống chế được phát run!

Lưu Sâm không biết là khí lực từ đâu tới, cả người từ trong vũng máu giẫy giụa đứng lên, tiếp đó phù phù một tiếng quỳ rạp xuống trước mặt Trần Linh, một bên dập đầu một bên trả lời:

Là...... Là đại thiếu gia! Cũng là hắn để cho ta làm!!

Giản Trường Sinh:???

Giản Trường Sinh trợn tròn mắt, tại trong hắn góc nhìn, Trần Linh chỉ là thuận miệng hỏi một chút, Lưu Sâm liền cùng giống như bị điên liều mạng dập đầu, giống như là gặp cái gì cực kì khủng bố sự tình.

Chính mình thẩm vấn thời điểm, Lưu Sâm mạnh miệng giống như là tảng đá, gặp một lần Trần Linh làm sao lại sợ thành dạng này? Gia hỏa này sử cái gì thủ đoạn?!

Đại thiếu gia là ai? Trần Linh lại hỏi lần nữa.

Diêm Hỉ Thọ!

Phía trước bảy đại khu khí quan giao dịch, cũng là các ngươi đang làm sao?

Cái này...... Có lẽ là? Ta cũng không rõ ràng. Lưu Sâm có chút do dự.

Trần Linh thấy vậy, đôi mắt hơi hơi nheo lại, hắn chậm rãi đi lên trước bắt được Lưu Sâm cổ áo, ngữ khí băng lãnh thấu xương:

Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng.

Ta...... Ta thật không biết! Ta chỉ là phụng mệnh tới xử lý cỗ thi thể kia! Chính là một cái chân chạy chùi đít! Khác ta thật sự không biết!

Cái kia trong khoảng thời gian gần đây, Quần Tinh thương hội hết thảy qua tay bao nhiêu trái tim?

Đại khái...... Ba, bốn khỏa?

Đều bị người nào mua đi?

Những vật này cũng là không bán...... Đại bộ phận thời điểm đều dựa vào ân tình, còn có một số những thứ khác trao đổi ích lợi, lần này giống như chính là Ngân Nguyệt thương hội phó hội trưởng bởi vì nhà mình có hài tử bị bệnh, cầu đại thiếu gia muốn...... Khác mấy khỏa đi nơi nào, ta cũng không rõ ràng.