Thứ 131 chương Cực quang thành mệnh lệnh.

Tịch Nhân Kiệt cấp tốc xuyên qua tổng bộ đại sảnh, tiến vào điện báo ở giữa.

Thời khắc này điện báo ở giữa, có hai vị người chấp pháp đang tại trực ban, gặp Tịch Nhân Kiệt tới, nhao nhao từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Tịch Trường Quan......

Cực Quang thành bên kia tới tin nhắn?

Đúng vậy.

Có những người khác biết không?

Không có, chúng ta trước tiên thông báo ngài...... Hơn nữa cái này phong tin nhắn nội dung, cần thân phận của ngài mã hóa mới có thể tiếp thu.

Tịch Nhân Kiệt nhíu mày, hắn phất phất tay, để cho điện báo ở giữa tất cả mọi người rời đi, tiếp đó chính mình khóa trái cửa phòng, hướng trong phòng bộ kia đặc chế máy điện báo đi đến.

Hàn Mông chưa có trở về, Cực Quang thành cũng không có phái tới viện binh, mà tại cái này trước mắt, Cực Quang thành lại đột nhiên hướng ba khu đưa tin, vẫn là một đầu nhắm vào mình mã hóa tin tức......

Điều này nói rõ, kỳ thực nồng vụ không có trở ngại tin tức truyền lại, mà Cực Quang thành bên kia cũng biết bây giờ ba khu đại diện tổng trưởng là chính mình, chỉ cần thêm chút suy xét, liền có thể cảm nhận được có cái gì không đúng hương vị.

Tịch Nhân Kiệt tại máy điện báo phía trước ngồi xuống, đánh ấn phím đưa vào chính mình mã hóa, ngắn ngủi dừng lại sau, một đầu tin nhắn bị tự động đóng dấu mà ra.

Cùm cụp...... Cùm cụp cùm cụp......

Giấy trắng một chút từ trên máy móc bưng dâng lên, từng hàng ký tự xuất hiện tại Tịch Nhân Kiệt trước mắt.

【 Gãy đuôi kế hoạch 】...... Nhìn thấy mở đầu bốn chữ lớn, Tịch Nhân Kiệt trong lòng chấn động mạnh một cái, hắn nhìn chằm chằm phía trên dần dần xuất hiện ký tự, trong đôi mắt khó che giấu hiện ra chấn kinh!

Trên phong tin nhắn này, nói rõ Cực Quang thành sắp từ bỏ bảy đại khu tình huống, lại không có giảng giải, mà là trực tiếp mệnh lệnh Tịch Nhân Kiệt dẫn dắt trên danh sách người chấp pháp, cưỡi đoàn tàu hoả tốc đi tới Cực Quang thành.

Trần Linh ngờ tới là đúng, Cực Quang thành...... Thật muốn từ bỏ bảy đại khu?!

Tịch Nhân Kiệt lập tức cảm thấy đầu óc trống rỗng, hắn nhìn xem kia từng cái được in ra tên, rất lâu không hề quay lại thần tới.

Bây giờ ba khu phá diệt đã trở thành tất nhiên, tối đa chỉ là kiên trì vấn đề thời gian, Cực Quang thành đưa ra phần danh sách này, cũng hẳn là nghĩ cuối cùng từ bảy đại trong vùng tuyển một số người bổ khuyết nội thành trống chỗ, có thể khiến Tịch Nhân Kiệt không hiểu là...... Phần danh sách này bên trong, không có Trần Linh.

Trần Linh là 【 Tu La 】 đường tắt chấp pháp quan, mặc dù chỉ là nhất giai, nhưng tiềm lực sẽ không kém đi nơi nào, liền mấy cái kia cả ngày hết ăn lại nằm người chấp pháp đều tại trong danh sách, Trần Linh vì cái gì không được?

Dường như là vì giải đáp Tịch Nhân Kiệt nghi ngờ trong lòng, theo trên danh sách cái cuối cùng tên xuất hiện, lại là một nhóm lẻ loi ký tự, cùm cụp một tiếng bắn ra:

【 Mệnh lệnh hai: Tại toàn viên rút lui phía trước, vô luận thủ đoạn, gạt bỏ dị đoan Trần Linh!】

Nhìn thấy hàng chữ này trong nháy mắt, Tịch Nhân Kiệt con ngươi chợt co vào!

Không có nguyên do, không có giảng giải, cái này một nhóm mệnh lệnh chính là mã hóa tin nhắn bên trong cuối cùng văn tự, giống như là một nhóm chân thật đáng tin Cực Quang thành chỉ lệnh.

Dị đoan...... Trần Linh? Tịch Nhân Kiệt khắp khuôn mặt là không hiểu, hắn không rõ, Trần Linh tại sao có dị đoan, vì sao lại bị Cực Quang thành truy sát?

Tịch Nhân Kiệt lập tức dùng máy điện báo, hướng Cực Quang thành lại độ gửi đi một đầu tin nhắn, hỏi thăm đánh giết Trần Linh nguyên do, nhưng hắn trong phòng đợi gần nửa giờ, bên kia cũng không có đưa ra đáp lại, giống như là lại độ mất liên lạc.

Ngoài cửa sổ ồn ào cùng bạo động âm thanh càng ngày càng ầm ĩ, Tịch Nhân Kiệt có chút ngồi không yên, hắn cuối cùng mắt nhìn máy điện báo, đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài.

Tịch Trường Quan, ngài như thế nào đi vào lâu như vậy? Một mực canh giữ ở cửa ra vào người chấp pháp hỏi, Cực Quang thành bên kia nói thế nào? Viện quân muốn tới sao?

Vị này người chấp pháp là Tịch Nhân Kiệt tâm phúc, làm người cũng xem là tốt, nhưng giờ khắc này ở hắn lo lắng liên tiếp truy vấn phía dưới, Tịch Nhân Kiệt lại chỉ có thể lâm vào trầm mặc......

Tịch Trường Quan, tình huống bên ngoài không tốt lắm, đã có không ít cư dân vây đến tổng bộ cửa. Lại là mấy vị người chấp pháp vội vàng chạy tới, Bọn hắn muốn hỏi một chút hai khu cùng bốn khu đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ba khu có thể bị nguy hiểm hay không...... Bọn hắn giống như đều bị giật mình.

Tịch Trường Quan, có phía nam cư dân nói, bốn khu giống như có tiếng quái khiếu đang không ngừng tới gần, có phải hay không là đồ bốn khu cái kia tai ách muốn đi qua?

Trưởng quan...... Tiếp theo nên làm gì?

Càng ngày càng nhiều người chấp pháp vây đến bên cạnh Tịch Nhân Kiệt, sắc mặt hơi trắng bệch, bọn hắn mặc dù làm nhiều năm người chấp pháp, nhưng loại chiến trận này cũng là lần thứ nhất gặp phải, bọn hắn cùng phía ngoài dân chúng một dạng, đều có chút khủng hoảng.

Người chấp pháp cửa trụ sở chính bên ngoài, tiếng ồn ào cùng tiếng đập cửa liên miên bất tuyệt; Trong cửa lớn, đông đảo người chấp pháp khuôn mặt tại dầu hoả đèn dưới ánh lửa, lo nghĩ mà sợ hãi.

Tịch Nhân Kiệt ánh mắt liên tiếp đảo qua những thứ này người chấp pháp, nắm danh sách tay không tự giác nắm chặt......

Đàm Minh, ngươi đi theo ta.

Trong lòng của hắn giãy dụa rất lâu, vẫn là khàn khàn mở miệng, sau đó đẩy ra đám người trực tiếp hướng tổng bộ đi cửa sau đi.

Tên là Đàm Minh người chấp pháp sững sờ, lập tức đi theo, hai thân ảnh cứ như vậy ở dưới bóng đêm mở ra chật hẹp cửa sau, thân hình biến mất ở trong sương mù dày đặc...... Chỉ để lại khác người chấp pháp đứng tại chỗ, trong đôi mắt tràn đầy mờ mịt.

......

Kiệt ca, xảy ra chuyện gì?

Đàm Minh là cùng Tịch Nhân Kiệt nhiều năm người chấp pháp, làm người không tệ, xem như tâm phúc của hắn, mà lần này dời trong danh sách, liền có tên của hắn.

Tịch Nhân Kiệt trầm mặc đi ở lờ mờ trên đường phố, xuyên qua từng cái hẻm nhỏ, xuyên thấu qua đường tắt khoảng cách, có thể nhìn đến tổng bộ đại môn chính xác đã bị một đám người vây quanh...... Bọn hắn không có ngừng xuống bước chân, im lặng hướng càng xa xôi đi đến.

Cực Quang thành, muốn từ bỏ bảy đại khu. Tịch Nhân Kiệt khàn khàn mở miệng.

Cái gì?! Đàm Minh trừng to mắt.

Tịch Nhân Kiệt trực tiếp đem trong tay tin nhắn đưa tới, Đàm Minh nhìn kỹ một lần, trên mặt hiện ra nồng nặc chấn kinh!

Vậy...... Vậy những người này làm sao bây giờ? Ba khu bây giờ còn sống, nhưng có bốn vạn người! Đàm Minh nhịn không được hỏi lại, Chúng ta đi, cứ như vậy lưu bọn hắn tự sinh tự diệt sao?

Tịch Nhân Kiệt bước chân một trận.

Hắn nhìn về phía cái kia dần dần sáng lên đông đảo đường đi, trong đôi mắt hiện ra áy náy cùng giãy dụa.

Ta không biết...... Mông ca trước khi đi, để chúng ta bảo vệ tốt ba khu...... Nhưng chúng ta căn bản không có khả năng giữ vững, nếu như lưu lại, chỉ có thể đi theo đám bọn hắn cùng chết......

Cái kia phần này danh sách tính toán chuyện gì xảy ra? Phía trên cái này một số người, phần lớn cũng là đám kia ăn uống miễn phí, làm xằng làm bậy sâu mọt! Chân chính có bản lãnh người chấp pháp, căn bản là không có ở phía trên a...... Cực Quang thành đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Đàm Minh lòng đầy căm phẫn mở miệng, Thật chẳng lẽ muốn dẫn đi những sâu mọt này, đem chúng ta huynh đệ ở lại đây chờ chết sao?

...... Ta không biết, ta thật sự không biết!

Tịch Nhân Kiệt hai tay nắm lấy tóc, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, lý trí cùng cảm tính tại trong đầu của hắn điên cuồng chém giết.