Thứ 188 chương 【 Tu La 】 cùng 【 Tu La 】.

Trần Linh nhìn xem cái kia trương quấn đầy băng vải khuôn mặt, lông mày không tự chủ nhăn lại.

Bóng đen này xuất hiện quá mức đột ngột, liền Trần Linh đều không thấy rõ hắn là thế nào xuất hiện, bất quá đối phương đi lên liền đá chết một người, ném vào lò thiêu hai người, loại này thủ đoạn tàn nhẫn cũng không phải người bình thường có thể có.

Hắn là ai?

Đối phương rõ ràng không phải là cùng đám người này cùng một bọn, hơn nữa từ thủ đoạn nhìn lại, thậm chí có thể cùng bọn hắn có thù...... Mục tiêu của hắn, cũng là cái kia có đủ móc sạch thi thể?

Ngươi là ai?! Sâm ca thấy mình thủ hạ 3 người bị đánh giết trong chớp mắt, cực kỳ hoảng sợ.

Ta? Giản Trường Sinh cười lạnh một tiếng, Ta là tới hướng các ngươi báo thù ác quỷ.

Tiếng nói rơi xuống, Giản Trường Sinh liền hóa thành một đạo tàn ảnh lao nhanh lướt đi, nắm đấm của hắn phá vỡ không khí phát ra nổ đùng, cuốn mang theo kinh khủng lực đạo đập về phía Sâm ca mặt!

Sâm ca theo bản năng dùng hai tay ngăn tại trước mặt, cả người lại giống như là bị một chiếc xe hơi chính diện đụng vào, bỗng nhiên hướng phía sau bay ngược mà ra, một cỗ kịch liệt đau nhức từ cánh tay truyền ra, dường như là bị một quyền đánh gãy.

Thân hình của hắn đập ầm ầm tại mặt tường, lực phản chấn càn quét nội tạng, trước mắt của hắn tối sầm, thân hình giống như là bông giống như hướng phía dưới ngã xuống.

Giản Trường Sinh cũng không giết hắn, mà là một cái tay bắt lại hắn dây lưng, giống như là xách rác rưởi giống như đem hắn xách trên tay, đồng thời khiêng cỗ kia trắng cái chăn bao khỏa thi thể, cấp tốc đi ra ngoài cửa.

Hắn muốn đi.

Trần Linh thấy vậy, trong đôi mắt thoáng qua một vòng hàn mang.

Sau một khắc, Giản Trường Sinh chỉ cảm thấy một cỗ hơi lạnh thấu xương từ bên cạnh thân truyền đến, hắn con ngươi hơi hơi co vào, không chút do dự hướng bên cạnh đánh tới!

Sưu ——!

Một vòng phản chiếu lấy ánh trăng lưỡi đao cơ hồ là lau gương mặt của hắn xẹt qua.

Bất thình lình sát cơ, để cho Giản Trường Sinh giống như chim sợ cành cong lui về phía sau mấy bước, phía sau lưng người đổ mồ hôi lạnh, hắn bản năng từ sau hông móc ra đoản kiếm để ngang trước ngực, lúc này mới nhìn chăm chú nhìn về phía vừa rồi phương hướng.

Ngọn đèn hôn ám từ cửa sổ soi sáng ra, chiếu xuống lò hỏa táng cửa ra vào hoang dã, một cái khoác lên màu nâu áo khoác thân ảnh đang an tĩnh mà đứng tại trên quang cùng ám đường phân cách, theo gương mặt của hắn khẽ nâng lên, một tấm màu đen khuôn mặt tươi cười mặt nạ chiếu vào Giản Trường Sinh mi mắt.

Khi nhìn đến tấm mặt nạ kia trong nháy mắt, Giản Trường Sinh trong lòng run lên, vô luận là cái kia tinh hồng quỷ dị song đồng, vẫn là ngoác đến mang tai khoa trương khuôn mặt tươi cười, đều để hắn có loại không hiểu kinh dị cảm giác......

Người này đến tột cùng là ai??

Đồng dạng nghi hoặc cũng xuất hiện tại Giản Trường Sinh não hải.

Hai thân ảnh cứ như vậy đứng tại lò hỏa táng phía trước, không khí đột nhiên lâm vào yên lặng, bọn hắn đều tại lạnh lùng đánh giá đối phương, ngờ tới đối phương có thể thân phận cùng trận doanh.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Ngươi cũng là cùng bọn hắn cùng một bọn? Giản Trường Sinh trầm giọng mở miệng.

Không. Trần Linh lắc đầu, Sống chết của bọn hắn ta không quan tâm, bất quá, ngươi tốt nhất đem cỗ thi thể kia cho ta.

A? Nếu như ta không cho đâu?

Vậy ta không ngại đem ngươi cũng biến thành thi thể.

Giản Trường Sinh tự nhiên không có khả năng giao ra cỗ thi thể này, chuyện này với hắn mà nói là cực kỳ trọng yếu công cụ, lúc cần thiết, thậm chí có thể dùng cái này áp chế Quần Tinh thương hội...... Mà Trần Linh cũng sẽ không bỏ mặc mấu chốt chứng cứ cùng manh mối cứ như vậy bị mang đi.

Việc đã đến nước này, bất kỳ thăm dò cùng thương lượng cũng đã không có chút ý nghĩa nào, yên lặng ngắn ngủi sau, hai thân ảnh đồng thời hướng về lẫn nhau phóng đi!

Trần Linh vừa rồi mắt thấy Giản Trường Sinh xuất thủ toàn bộ quá trình, biết đối phương cũng hẳn là vị thần đạo người sở hữu, không dám khinh thường, thế là đem đoản đao trở tay nắm chặt, không chút do dự hướng mình trên thân liên tục đâm ba đao!

Máu đỏ tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ thân đao, Trần Linh tốc độ cùng sức mạnh trong nháy mắt tăng vọt!

Đối diện vọt tới Giản Trường Sinh thấy cảnh này, đầu tiên là sững sờ, còn chưa chờ hắn phản ứng lại, Trần Linh nhanh đến lôi ra tàn ảnh thân hình đã đi tới trước mặt hắn, một đao ở trên người hắn mở ra khắc sâu thấy xương vết máu!

Đây là cái tình huống gì?!

Giản Trường Sinh trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới có người có thể khai chiến phía trước trước tiên đâm chính mình, chẳng lẽ đối phương cũng là 【 Huyết Y 】 đường đi, càng thương càng mạnh mẽ hay sao?

Giản Trường Sinh bị đau lấy lại tinh thần, mắt thấy Trần Linh quyền thứ hai đâm đầu vào vọt tới, lúc này hai tay ngăn tại trước người, nhưng đã ở vào trạng thái trọng thương Trần Linh rõ ràng sức mạnh cao hơn một bậc, trực tiếp đem hắn một quyền đánh bay, như như diều đứt dây bay ra về phía sau.

Theo thân hình trọng trọng rơi xuống đất, đầy trời bụi đất tung bay dựng lên, Giản Trường Sinh giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, trong con ngươi của hắn thoáng qua vẻ tàn nhẫn.

Hắn cũng giơ tay lên bên trong đoản kiếm, ngạnh sinh sinh tại chính mình eo vị trí dùng sức vạch một cái, máu me đầm đìa vết thương lập tức bại lộ trong không khí, tinh hồng máu tươi từ bên trong không ngừng tuôn ra.

【 Huyết Y 】? Trần Linh kinh ngạc mở miệng.

Nhìn thấy cái này quen thuộc chiêu thức, Trần Linh lông mày chau lên, hắn không nghĩ tới chính mình dùng một chiêu này dùng lâu như vậy, thế mà đụng phải cùng thuộc 【 Tu La 】 đường tắt địch nhân, đem thủ pháp của mình học được đi qua...... Bất quá từ trên vết thương đến xem, đối phương tựa hồ so với mình ác hơn.

Giản Trường Sinh siết chặt nhuốm máu đoản kiếm, nhìn chằm chằm Trần Linh ánh mắt phảng phất ngang ngược dã thú, hắn không tiếp tục dựa vào chạy tới gần Trần Linh, mà là cách không vung vẩy đoản kiếm, trên thân kiếm huyết châu lập tức bị nuông chìu tính chất huy sái mà ra!

Những thứ này huyết châu tới gần Trần Linh thời điểm, Trần Linh liền đã phát giác được không đúng, lập tức liên tưởng đến đối phương vừa rồi quỷ dị vô căn cứ ra sân, thân hình theo bản năng lui về phía sau.

Hắn vừa hướng phía sau thối lui một cái thân vị, Giản Trường Sinh thân hình liền thuấn thiểm đến phía trước nhất huyết châu vị trí, nhuốm máu đoản kiếm vạch phá không khí, gào thét lên hướng Trần Linh cổ đâm tới!

Trần Linh phản ứng cực nhanh, 【 Sát lục vũ khúc 】 khởi động, đoản đao trong tay phi tốc cùng đoản kiếm giao phong, tương cận lực đạo, tương cận tốc độ, đao và kiếm tại rất ngắn khoảng cách phía dưới liên tiếp va chạm, nhanh đến tại dưới bầu trời đêm bắn ra từng sợi hoả tinh!

Vừa rồi cái kia, chẳng lẽ là 【 Tu La 】 đường đi đệ nhị giai kỹ năng?

Trần Linh trong đầu nhớ lại huyết châu trong nháy mắt biến thành Giản Trường Sinh một màn, trong lòng đã có đáp án, dù sao không phải là tất cả mọi người đều giống như hắn nắm giữ học tập người khác kỹ năng năng lực, tất nhiên đối phương đệ nhất giai là 【 Huyết Y 】, cái tiếp theo kỹ năng tất nhiên cũng thuộc về 【 Tu La 】 đường đi.

Theo song phương dần dần giao thủ, Giản Trường Sinh eo máu tươi rỉ ra cũng càng ngày càng nhiều, hắn hai con ngươi hơi hơi nheo lại, đang giao thủ khoảng cách đem đoản kiếm lại tại miệng vết thương lau một chút, máu tươi bao trùm thân đao mặt ngoài, triệt để thấm vì màu đỏ.

Keng ——!

Đoản đao cùng đoản kiếm lại độ va chạm, sau một khắc, chi tiết huyết châu từ thân đao bị đánh bay, bốn phía tóe lên!

Gần như đồng thời, Trần Linh ngay phía trước Giản Trường Sinh trong nháy mắt tiêu thất, khi xuất hiện lại đã tới phía sau hắn, đỏ tươi mũi kiếm trực tiếp đâm vào lưng hắn, không có vào trong đó.

Kịch liệt đau nhức từ phía sau lưng truyền đến, dưới mặt nạ Trần Linh kêu lên một tiếng, trở tay một đao vung hướng sau lưng Giản Trường Sinh, lại bị cái sau nhanh nhẹn lui lại tránh đi.

Kỹ năng này, còn có thể dùng như vậy?

Trần Linh cũng là lần thứ nhất tiếp xúc 【 Tu La 】 đường tắt đệ nhị giai kỹ năng, bất ngờ không đề phòng vẫn là trúng chiêu, hắn cảm thụ được từ vết thương liên tục không ngừng tuôn ra sức mạnh, dưới mặt nạ hai con ngươi càng ngày càng băng lãnh.