Thứ 44 chương Chất vấn.

...... Không cần.

Trần Linh thu hồi đoản đao, hít sâu một hơi, Ta trước tiên nghĩ một chút đi.

Sở Mục Vân chậm rãi dựa vào trở về thành ghế, tựa hồ đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn cũng không có giữ lại, chỉ là bình tĩnh mở miệng,

Không có vấn đề, chờ ngươi nghĩ kỹ, tùy thời tới tiểu Phương tiệm tạp hóa tìm ta...... Hôm nay cả ngày, ta đều lại ở chỗ này chờ ngươi.

Trần Linh đứng dậy đang muốn rời đi, Sở Mục Vân từ trong ngực móc ra một cái ngân sắc khối vuông nhỏ, đưa tới trước mặt hắn.

Đây là cái gì?

Ta thượng cấp lễ vật cho ngươi. Sở Mục Vân nhạt nhạt đạo, Thông qua nó, ngươi cũng có thể hiểu rõ hơn chúng ta một điểm......

Trần Linh tiếp nhận khối vuông nhỏ, trong tay tường tận xem xét phút chốc, khẽ gật đầu.

Hảo, cảm tạ.

Còn có, chú ý mình trạng thái tinh thần, không nên bị vặn vẹo thần đạo ảnh hưởng tới...... Ngươi con đường kia, rất tà dị.

Trần Linh không có trả lời, hắn cũng chú ý tới, kể từ đạp vào con đường kia sau đó, tâm tình của mình biến có chút kỳ quái......

Hắn phải thật tốt lãnh tĩnh một chút, suy nghĩ một chút.

Rời phòng, Trần Linh dọc theo cầu thang một đường hướng về phía trước, cuối cùng đi tới trong một nhà quầy bán quà vặt. Sau quầy một vị nằm sấp ngủ nữ nhân ngẩng đầu nhìn hắn một mắt, lại ngủ trở về.

Nhà này tiểu Phương tiệm tạp hóa, Trần Linh cũng có chút ấn tượng, mặc dù khoảng cách Hàn Sương Nhai rất xa, nhưng bên trong vật bán rất rẻ, trước đó lúc sau tết hắn thỉnh thoảng sẽ mang theo Trần Yến đến mua ít đồ...... Nghĩ không ra, ở đây lại là Sở Mục Vân bọn hắn tổ chức cứ điểm.

Trần Linh cũng không có cùng nữ nhân bắt chuyện ý tứ, đẩy cửa đi ra ngoài.

Tuyết lớn cũng không có theo đệ nhất tên vở kịch kết thúc mà dừng lại, vẫn như cũ bay lả tả rải rác nhân gian, bây giờ tuyết đọng đã vượt qua mắt cá chân, hành tẩu càng ngày càng không tiện.

Trần Linh phân biệt phương hướng một chút, trực tiếp hướng Hàn Sương Nhai đi đến...... Hắn cũng không biết tại sao mình muốn trở về, nơi đó đã không còn có cái gì nữa.

Nhưng ngoại trừ Hàn Sương Nhai, hắn lại có thể đi đâu đây?

Trần Linh không biết, Hàn Sương Nhai bên trên cái gian phòng kia căn phòng, là hắn ở cái thế giới này duy nhất nơi ẩn núp, dù là căn này nơi ẩn núp căn bản không cho hắn lưu lại cái gì hồi ức tốt đẹp......

Trần Linh!!

Trần Linh mới vừa đi tới nhà phụ cận, một thanh âm liền từ nơi không xa vang lên.

Chỉ thấy Ngô Hữu Đông bước đi như bay, nhẹ nhàng xuyên qua tuyết đọng, đi tới trước mặt hắn, Trần Linh, trước ngươi đi đâu a? Thân thể khỏe mạnh điểm sao?

Ngươi như thế nào tại cái này? Trần Linh kinh ngạc nhìn xem Ngô Hữu Đông, mấy giờ trước còn chống gậy, nửa chết nửa sống hắn, bây giờ đã hành động tự nhiên, thần thái toả sáng.

Ta tới cảm tạ thần y a! Ngô Hữu Đông kích động mở miệng, Chính là cái kia ở tại nam nhân của nhà ngươi, hắn quá thần kỳ! Ta liền nhớ kỹ ta lúc đó nói với hắn lấy lời nói, đột nhiên mắt tối sầm lại, chờ lại khi tỉnh lại, chân của ta liền tốt!

Phòng khám bệnh bác sĩ nói, ta phải tĩnh dưỡng hơn nửa năm, còn có khả năng rất lớn lưu lại mầm bệnh...... Nhưng hắn thế mà một chút liền cho ta chữa khỏi!

Phía trước ta làm việc nặng thời điểm nhận qua thương, vừa đến trời đầy mây trời mưa liền đầu gối đau đau khớp, nhưng bây giờ một chút cũng cảm giác không thấy, hơn nữa mấu chốt nhất là......

Ta cảm giác ta lại cao lớn!

Trần Linh đánh giá Ngô Hữu Đông, rõ ràng cảm thấy hắn chính xác cao...... Phía trước đỉnh đầu của hắn chỉ tới chính mình cái cằm, bây giờ đã tiếp cận cái mũi.

Sở Mục Vân, lợi hại như vậy?

Hắn đã đi. Trần Linh dừng lại phút chốc, bổ sung một câu, Hơn nữa khả năng cao, về sau cũng sẽ không trở về.

Ngô Hữu Đông ngơ ngác một chút, trên mặt khó che giấu hiện ra thất vọng......

Tốt a, vậy ta đi về trước.

Đưa mắt nhìn Ngô Hữu Đông đi xa, Trần Linh về đến cửa nhà, đang muốn đẩy cửa, treo ở giữa không trung bàn tay đột nhiên dừng lại.

Hắn nhìn xem cũ kỹ môn mái hiên nhà, hai con ngươi nheo lại, trong ánh mắt thoáng qua một vòng ánh sáng nhạt.

【 Bí đồng tử 】 mang đến cho hắn cực hạn chi tiết năng lực quan sát, trong nháy mắt khóa chặt môn trên mái hiên nhỏ vụn tuyết nước đọng.

Không đúng......

Có người ở chính mình rời đi thời điểm, từng tiến vào gian phòng.

Hơn nữa khả năng cao chưa hề đi ra.

Trần Linh cảnh giác thu cánh tay về, tại trong tuyết đọng im lặng lui lại hai bước, đúng lúc này, một thanh âm từ trong nhà chậm rãi vang lên.

Sức quan sát không tệ, vào đi. Đó là Hàn Mông âm thanh, hoàn toàn như trước đây trầm thấp, Ngươi sẽ không cho là, mình có thể cả một đời không trở về nhà a?

Trần Linh thấy mình hành tung bại lộ, cau mày, do dự một chút sau, còn dùng sức mở cửa lớn ra.

Ngươi tại nhà ta làm cái gì? Hắn nhìn xem ngồi ở cạnh bàn ăn Hàn Mông, trầm giọng nói.

Điều tra.

Ngươi cái này cùng xông kẽ hở kẻ trộm khác nhau ở chỗ nào?

Người chấp pháp nắm giữ quyền chấp pháp cùng điều tra quyền, cái này còn cần ta hướng ngươi giảng giải sao? Hàn Mông đốt ngón tay khẽ chọc mặt bàn, Đừng nói ta chỉ là đi vào điều tra, coi như ta một mồi lửa đem phòng ở đốt đi, ngươi lại có thể làm sao bây giờ?

...... Trần Linh ánh mắt càng ngày càng băng lãnh.

Bất quá ta chính xác không nghĩ tới, ngươi thế mà nhận biết Sở Mục Vân...... Các ngươi làm sao nhận biết?

Có liên hệ với ngươi sao?

Ta bây giờ là lấy ba khu chấp pháp quan Tổng trưởng thân phận tại hướng ngươi tra hỏi, Trần Linh, chú ý thái độ của ngươi. Hàn Mông ánh mắt ngưng lại, một cỗ không hiểu cảm giác áp bách chợt bao phủ phòng khách!

Trần Linh nhìn thẳng hắn rất lâu, chậm rãi mở miệng,

Góc đường trong phòng khám Lâm y sinh giới thiệu.

Vì cái gì đi tìm bác sĩ?

Lúc đó thân thể ta không quá thoải mái.

Cơ thể không thoải mái, cần thỉnh Sở Mục Vân? Ngươi đến tột cùng là cơ thể không thoải mái, vẫn là...... Tinh thần gặp tro giới ô nhiễm? Hàn Mông ánh mắt một chút sắc bén, giống như là một cái thấy rõ lòng người ưng.

Ta...... Trần Linh tâm thần chấn động, tại trước mặt Hàn Mông, hắn đột nhiên có loại trốn không thể trốn cảm giác.

Tai ách xuất hiện đêm đó, ngươi từng cùng Giang Cần đáp lời, nói ngươi đệ đệ ngay tại góc đường ngồi xổm, nhưng mà ta hôm nay vừa lúc ở điều tra hai khu Băng Tuyền Nhai, phát hiện đệ đệ ngươi Trần Yến tại vài ngày trước liền bị trích đi tất cả khí quan, chết oan chết uổng, cho nên ngươi đêm đó nói đệ đệ, là ai?

......

Ta lục soát cả nhà, chỉ có cuộc sống của hai người vết tích, một cái là ngươi, một cái là Sở Mục Vân, nhưng vì cái gì rửa chén trong máng để ba con bát cơm? Cái chén kia là cho ai?

......

Trước khi đến, ta đi tìm Ngô Hữu Đông, hắn nói ngươi một người trong phòng châm nến, tiếp đó......

Đủ!!

Trần Linh bỗng nhiên đứng lên, một đôi mắt tràn đầy tơ máu,

Là! Là ta điên rồi được chưa?!

Não ta ra mao bệnh! Ta có thể nhìn đến a yến! Ta cảm thấy hắn ngay tại bên cạnh ta!!

Trước đây không lâu! Hắn còn tại cửa ra vào đắp người tuyết! Trong phòng cùng ta thổi cây nến! Hắn nói hắn muốn trở về bên trên học, nghĩ tại vượt năm trong dạ tiệc hát hí khúc! Tại ta chỗ này, hắn chính là một cái người sống sờ sờ!

Hắn chính là một cái thông thường hài tử! Hắn bị bệnh! Hắn nghĩ chính mình tốt! Nghĩ có một ngày có thể quang minh chính đại đứng ở trên đài diễn xuất! Hắn có lỗi gì?!

Hàn Mông! Ngươi bây giờ ở đây hùng hổ dọa người chất vấn ta, cái kia Băng Tuyền Nhai đám người kia giết đệ đệ ta thời điểm! Ngươi ở đâu?!

Bọn hắn cấu kết người chấp pháp, bức tử cái này đến cái khác người bình thường thời điểm, ngươi lại ở đâu?!

Điều tra của ngươi quyền đâu?! Ngươi quyền chấp pháp đâu?!!

Cơ thể của Hàn Mông chấn động mạnh một cái.

Trần Linh lồng ngực chập trùng kịch liệt, hắn nhìn chòng chọc vào Hàn Mông ánh mắt...... Hàn Mông nguyên bản bình tĩnh đôi mắt, hơi hơi co vào, không tự chủ tránh đi Trần Linh ánh mắt.

Hắn cứ như vậy an tĩnh ngồi ở kia, cúi thấp đầu, giống như pho tượng.