Thứ 243 chương Trò hay mở màn.

Sáng sớm.

Triệu Ất từ trên ghế sa lon cũ nát chậm rãi mở mắt ra.

Ánh mắt của hắn quét đến đồng hồ treo trên tường, chậm chạp mà chật vật ngồi dậy, niên đại xa xưa ghế sô pha đỡ phát ra két két vù vù, khi Triệu Ất từ trên ghế salon ngồi thẳng người, đã là đầu đầy mồ hôi.

Hai tay của hắn cởi áo, đi đến hẹp dài trước gương, mặt kính trong bóng ngược một đạo dữ tợn quất roi vết thương, đang chiếm cứ tại phía sau lưng của hắn phía trên, tách ra da thịt không có chút nào dấu hiệu khép lại, ngược lại là chung quanh vết thương đen như mực chú văn, càng ngày càng xâm nhập da thịt.

Triệu Ất đưa tay nhẹ nhàng đụng một cái, đau đến ngoác mồm, cùng lúc đó, Linh nhi giòn tan âm thanh từ sau cửa truyền ra:

Triệu Ất ca ca, ngươi đã tỉnh chưa?

Triệu Ất đem lên áo một lần nữa chụp vào trở về, mở cửa phòng, liền nhìn thấy Linh nhi đã thay quần áo xong đứng ở ngoài cửa, nháy mắt nhìn qua hắn.

Thế nào? Triệu Ất âm thanh tận khả năng ôn hòa.

Triệu Ất ca ca, ngươi không phải nói hôm nay muốn đi dự thính toà án, phải sáng sớm sao? Ta đã chuẩn bị xong.

Hảo, ngươi đợi ta một chút, ta thay cái quần áo liền đến.

Triệu Ất đóng cửa phòng, nhanh chóng thay đổi y phục, màu xám cũ áo bông bọc tại tối cạnh ngoài, hắn đang muốn rời đi, ánh mắt liếc về bên cạnh bàn một đoạn ngăn kéo, đột nhiên dừng bước.

Mắt hắn híp lại, trong đôi mắt ánh sáng lóe lên, nội tâm giãy dụa vô cùng.

Một lát sau, hắn vẫn là hít sâu một hơi, từ trong ngăn kéo móc ra một đoạn đồ vật, nhanh chóng nhét vào áo bông trong túi áo......

Đó là một thanh hàn mang lóe lên đoản đao.

Làm xong đây hết thảy sau đó, Triệu Ất giống như vô sự đẩy cửa phòng ra, mỉm cười dắt Linh nhi tay, Chúng ta đi thôi.

Ba khu những cư dân khác cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, có người cầm băng biểu ngữ, có người mang theo loa, gặp Triệu Ất hai người xuống, liền kiểm lại một chút nhân số, một đám người ô ô mênh mông hướng về toà án phương hướng đi đến.

Các ngươi đây là chuẩn bị làm cái gì? Triệu Ất không hiểu hỏi.

Một hồi nếu là đám người kia lại vu hãm Hàn Mông trưởng quan, chúng ta liền xách theo loa cùng bọn hắn mắng nhau! Xem ai giọng lớn!

Chính là, trắng còn có thể để cho bọn hắn nói thành đen? Thật coi chúng ta là người chết hay sao?

Tiểu Ất, chúng ta đều kế hoạch tốt, đến lúc đó coi như bị đuổi đi ra không quan trọng, đại gia hỏa từng cái từng cái hô, chắc là có thể có chút hiệu quả......

Đám người ngươi một câu ta một lời nói, Triệu Ất biểu lộ có chút bất đắc dĩ, hắn nhét vào trong túi tay phải chạm đến một vòng lạnh buốt, ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

Bọn hắn đi bộ xuyên qua từng cái đường đi, rốt cuộc đã tới toà án phía trước, bọn hắn xe chạy quen đường hoàn thành đăng ký, đang muốn đi vào dự thính chỗ ngồi, lại một cái tiếp theo một cái bị ngăn lại.

Loa thuộc về vật vi phạm lệnh cấm phẩm, cấm đi vào. Người chấp pháp một câu nói trực tiếp đánh nát đám người huyễn tưởng.

Này...... Này làm sao có thể tính vật vi phạm lệnh cấm phẩm đâu......

Đúng vậy a, cái này lại không tổn thương người...... Chúng ta cam đoan không nói lời nào được không?

Ai nói đây là loa? Đây là lão tử Weibo! Không tin ta đeo cho ngươi nhìn......

Người chấp pháp đã sớm nhớ kỹ đám người này, mặc cho bọn hắn như thế nào chơi xấu, đều cự tuyệt đem loa đi vào.

Mọi người bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp, đem loa tạm tồn ở bên ngoài, nhưng ngay sau đó là một hồi nghiêm mật đến cực điểm soát người, người chấp pháp từ một cái cư dân trên thân lấy ra băng biểu ngữ, lộ ra biểu tình quả nhiên như thế.

Băng biểu ngữ cũng cấm đi vào.

??? Nhưng chúng ta lần trước tới không có quy củ này!

Ngươi đoán cái quy củ này là vì cái gì thiết trí?

Đám người:......

Triệu Ất tại cửa ra vào thấy cảnh này, sắc mặt có chút khó coi, hắn không nghĩ tới lần này bảo an nghiêm mật như vậy, một cái tay nắm thật chặt trong túi chuôi đao, trầm mặc không nói.

Tiểu Ất, ngươi thế nào? Hứa Sùng Quốc nhìn thấy sắc mặt hắn không đúng, đi lên trước hỏi.

Triệu Ất không nói gì, chỉ là âm thầm móc ra trong túi một đoạn chuôi đao, cho Hứa Sùng Quốc liếc mắt nhìn, tiếp đó cấp tốc lại lấp trở về.

Hứa Sùng Quốc thấy rõ vật kia, biến sắc, lập tức đem Triệu Ất kéo tới một bên, hạ thấp giọng hỏi:

Ngươi đeo đao làm gì??

Đinh lão Hán cái kia bạch nhãn lang, hôm nay nếu là sẽ ở trên tòa án đánh rắm, ta liền lên đi đâm chết hắn! Triệu Ất trong ánh mắt hàn mang lấp lóe, Không còn chứng nhân, bọn hắn liền không có cách nào định tội cho Hàn Mông......

Hoang đường!! Hứa Sùng Quốc đoạt lấy đao trong tay của hắn, nhìn quanh bốn bề vắng lặng, đem hắn chôn vào bậc thang bên cạnh bồn hoa trong đất bùn.

Tiểu Ất, ta biết ngươi trọng tình nghĩa, muốn thay ba khu quét sạch phản đồ...... Nhưng ngươi nếu là làm như vậy, đem chính mình nhập vào, Linh nhi làm sao bây giờ? Nàng bây giờ chỉ có ngươi một cái thân nhân!

Triệu Ất há to miệng còn muốn nói cái gì, Hứa Sùng Quốc ngay sau đó mở miệng:

Đừng nói chúng ta có thể chiếu cố nàng! Tại đứa bé kia trong lòng, ngươi đã là nàng không thể thay thế ca ca, liền cùng cha ngươi tại trong lòng ngươi địa vị một dạng...... Nàng đã mất đi một lần nãi nãi, ngươi còn nghĩ để cho nàng lại trải qua một lần loại đau khổ này sao?

Triệu Ất giật mình, hắn trầm mặc rất lâu, chậm rãi cúi đầu xuống.

Hứa Sùng Quốc hít sâu một hơi, lôi kéo Triệu Ất liền hướng trong tòa án đi đến, giao ra băng biểu ngữ, thông qua kiểm an sau đó, đám người thân ảnh biến mất tại cửa chính.

Liền tại bọn hắn sau khi tiến vào không lâu, một cái khoác lên màu nâu áo khoác thân ảnh, không nhanh không chậm đạp vào bậc thang.

Hắn đi thẳng tới ghi danh người chấp pháp trước mặt, trên mặt hiện ra vẻ nghi ngờ cùng hốt hoảng.

Cái kia......

Lâm Ký Giả? Người chấp pháp gặp qua Trần Linh một lần, nhìn thấy sắc mặt hắn không tốt lắm, nghi ngờ hỏi, Thế nào?

Ta vừa rồi từ các ngươi đằng sau đi qua, nhìn thấy...... Nhìn thấy giống như có người té xỉu ở đó.

Cái gì?

Người chấp pháp sững sờ, lập tức mang lên mấy người đồng bạn, đi cửa sau phương hướng đi đến, quả nhiên thấy một cái thấp bé đen thui thân ảnh đang nằm trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Đây không phải chứng nhân Đinh lão Hán sao? Một vị người chấp pháp nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc kia, kinh ngạc mở miệng.

Đinh lão Hán??

Một vị khác người chấp pháp sắc mặt vui mừng, vội vàng hướng về một cái phương hướng chạy tới, một lát sau, khoác lên áo che gió màu đen Phương Lập Xương bước nhanh đi tới.

Tìm được hắn? Hắn ở đâu??

Không biết như thế nào, liền té xỉu ở cái này...... Nhìn xem tựa như là đói xong chóng mặt?

Muốn hay không tiễn đưa bệnh viện nhìn một chút?

Không có thời gian, lập tức mở phiên toà. Phương Lập Xương xác nhận là Đinh lão Hán, lại kiểm tra triệu chứng bệnh tật hết thảy bình thường, trong lòng lập tức cuồng hỉ, lần này liền cuối cùng một tia tỷ số thắng cũng bổ túc, lần này toà án phán quyết, hắn có mười trên mười chắc chắn!

Hắn lúc này mở miệng, Hắn không có gì đáng ngại, cho ta đem hắn làm tỉnh lại, chuẩn bị bên trên tòa làm chứng!

Nói xong, hắn liền vội vàng hướng về nội bộ nhân viên tiến vào toà án lối vào đi đến.

Toà án cửa ra vào, Trần Linh xa xa thấy cảnh này, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hắn xe chạy quen đường đi qua kiểm an, cầm một cái máy ảnh, trở lại chính mình nguyên bản dự thính ghế, chung quanh vẫn là cái kia vòng ba khu người sống sót, chỉ là Văn Sĩ Lâm bởi vì có chuyện khác phải bận rộn, tạm thời không cách nào có mặt.

Theo đám người toàn bộ ngồi xuống, quan toà cô uyên chậm rãi từ cửa vào đi tới, dự thính trên ghế Trần Linh nhẹ nhàng đẩy phía dưới trên sống mũi nửa gọng kính, tự lẩm bẩm:

Trò hay...... Mở màn.