Thứ 52 chương Yêu ma người chấp pháp?.

Lúc này, sương lạnh đường phố một cửa tiệm bên trong.

Hơn mười vị lão bản tụ cùng một chỗ, mỗi cau mày, phảng phất thế giới lập tức liền muốn hủy diệt.

Hắn...... Thật nói muốn giống nhau như đúc ‘Đào Tử ’? Một vị lão bản tính thăm dò mở miệng.

Không tệ.

Cùng ta cũng đã nói.

Hắn đem trái tim kia đưa tới thời điểm, còn tại nhỏ máu...... Ta lúc đó đều muốn bị dọa ngất các ngươi biết không??

Nhưng...... Nhưng chúng ta đi đâu đi cho hắn làm nhân tâm a?!

Hắn cuối cùng sẽ không muốn để chúng ta sống động tế cái gì a?

...... Thực sự là tà môn, cái trước người chấp pháp mặc dù bá đạo ngang ngược, nhưng ít ra đưa tiền liền có thể giải quyết, có thể, nhưng cái này Trần Linh...... Hắn muốn nhân tâm làm gì a?

Hôm nay sát vách hàng xóm nói với ta, bọn hắn tận mắt thấy Trần Linh dọc theo đường, hai ba miếng gặm xong một trái tim......

!!!

Nghe được câu này, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, trong đầu hiện ra Trần Linh một bên nhe răng cười một bên xé rách tim tình cảnh...... Gian phòng nhiệt độ chợt hạ xuống.

Lộc cộc.

Không biết là ai nuốt nước miếng một cái.

Nhát gan một chút lão bản, càng là cả người đều run lên.

Hắn...... Thích ăn nhân tâm? Đây không phải là trong thoại bản yêu ma mới làm ra chuyện sao??

Hắn không thích ăn, lộng như vậy một túi lớn nhân tâm đi đường bên trên làm gì?

Cho nên...... Hắn người tâm cũng là từ đâu ra?

...... Vân vân, các ngươi càng nói càng quái.

Một mực yên lặng ngồi ở xó xỉnh Triệu thúc, nhịn không được mở miệng, A linh ta quen a, ta Từ nhỏ xem lấy hắn lớn lên, là cái hảo hài tử...... Nào có các ngươi nói như vậy tà dị? Các ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?

Không có khả năng, nhiều người của chúng ta như vậy đều thấy được!

Các ngươi nói...... Chúng ta muốn hay không báo cáo người chấp pháp?

Ngươi điên rồi sao? Báo cáo người chấp pháp? Trần Linh chính hắn chính là người chấp pháp a! Ngươi cũng nghĩ bị hắn moi tim ra bên đường ăn hết sao?

Đưa đề nghị lão bản khẽ run rẩy, lập tức không lên tiếng.

Vậy chúng ta tiếp theo nên làm gì...... Cũng không thể thật sự cho hắn trêu người tâm a?

......

Đám người ngươi một câu ta một lời nói, khủng hoảng cùng mê mang không khí càng ngày càng nồng đậm, đến cuối cùng, vậy mà không có ai lên tiếng nữa, mà là nhao nhao cúi đầu không nói, tựa hồ là đang cân nhắc muốn hay không dọn đi......

Có thể coi là dọn đi, bọn hắn có thể đi làm sao? Cái khác đường đi phòng ở bọn hắn mua được sao?

Như vậy đi. Một vị lớn tuổi nhất lão bản, chậm rãi mở miệng, Cống lên nhân tâm, chắc chắn là không thể nào...... Tiếu lão bản, ngươi không phải làm đồ tể sao? Trước tiên lộng mấy khỏa tim heo hình trái soan cho hắn đưa qua, xem hắn phản ứng......

Tim heo hình trái soan, làm được hả?

Không được có thể làm sao? Hắn muốn loại kia ‘Đào Tử ’, chúng ta cũng làm không đến a......

Trước xem tình huống một chút a, tóm lại đại gia hàng vạn hàng nghìn đừng chọc đến hắn, ta có dự cảm, hắn so trước đó chúng ta thấy qua bất luận một vị nào người chấp pháp đều phải hung tàn......

Biết rõ.

......

Trần Linh đợi đến trời tối, cũng không đợi đến quả đào.

Đến tột cùng là khâu nào xảy ra vấn đề...... Mua mấy cái quả đào, cần lâu như vậy sao? Trần Linh trăm mối vẫn không có cách giải.

Ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy quan môn, trở về phòng lúc nghỉ ngơi, một thân ảnh đi đến gia môn của hắn miệng.

Nhìn thấy người kia hình dạng, Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại......

Hàn Mông trưởng quan? Ngài làm sao lại đến?

Hàn Mông hôm nay không có mặc cái kia thân in bốn văn áo khoác màu đen, mà là một thân y phục hàng ngày, có lẽ là nguyên nhân này, Trần Linh lần này không có từ trên người hắn cảm thấy cảm giác áp bách, phảng phất trước mắt đứng chính là một cái phổ thông thanh niên.

Ta tới cho ngươi đưa văn kiện...... Ngươi đi binh đạo cổ tàng danh ngạch, đã phê xuống. Hàn Mông đầu ngón tay kẹp lấy một trang giấy, bình tĩnh mở miệng, Như thế nào? Không mời ta đi vào ngồi một chút sao?

Trần Linh do dự một chút, vẫn là đứng dậy nhường ra một lối đi.

Nếu là trước kia, Trần Linh thì sẽ không để cho Hàn Mông vào nhà, nhưng kể từ hôm nay tại tổng bộ nghe được những chuyện kia, để cho hắn đối với Hàn Mông ấn tượng có chỗ đổi mới.

Hàn Mông rất tự nhiên ngồi ở bên bàn, mắt nhìn một bên chỉnh chỉnh tề tề chồng lên người chấp pháp chế phục, tùy ý hỏi:

Ngày đầu tiên làm người chấp pháp, cảm giác thế nào?

Người chấp pháp quyền lợi, so ta tưởng tượng còn lớn hơn. Trần Linh thản nhiên nói, Ta không quen.

Rất bình thường, rất nhiều người vừa lên làm người chấp pháp sau đó, đều sẽ bị đột nhiên xuất hiện quyền thế cùng lợi ích choáng váng đầu óc, tự cam đọa lạc...... Mà ngươi không có, điểm này ta không thấy nhìn lầm.

Làm sao ngươi biết ta không có?

Hàn Mông mắt nhìn vẫn như cũ khắp nơi lọt gió gian phòng, không nói gì.

Đương nhiên, quá mức mềm yếu cũng không phải một chuyện tốt, cái này sẽ để cho dân chúng cảm thấy ngươi dễ ức hiếp, ngươi nhất định muốn thích hợp dựng nên uy nghiêm......

Hàn Mông nói được nửa câu, một thân ảnh cưỡi xe, vừa vặn đi qua Trần Linh cửa nhà, có lẽ là bởi vì cửa ra vào quá trơn, hắn bịch một tiếng té ngã trên đất.

Hắn mắng một tiếng, đang chuẩn bị cưỡi xe rời đi, nhưng nhìn đến trước mắt gian phòng này cùng trong phòng Trần Linh, sắc mặt lập tức biến đổi!

Thật xin lỗi! Trần Linh trưởng quan!! Đã quấy rầy ngài nghỉ ngơi...... Thực sự thật xin lỗi!!

Hắn không nói hai lời quỳ rạp xuống đất, phanh phanh phanh dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

Tiếp đó liền lăn một vòng từ trong đống tuyết đứng lên, giống như là chạy trốn giống như, cũng không quay đầu lại chạy ra ngõ nhỏ, lưu lại một cỗ xe đạp tại Trần Linh cửa nhà chạy không tải......

Hàn Mông:......?

...... Hàn Mông trầm mặc rất lâu, Ngươi cái này uy nghiêm...... Lập không tệ.

Trần Linh nhận ra, vừa rồi hốt hoảng chạy trốn nam nhân kia, là buổi chiều cùng hắn từng có gặp mặt một lần chủ tiệm, chính mình còn cho hắn đưa khỏa quả đào...... Nhưng hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì đối phương trông thấy chính mình, liền cùng như thấy quỷ.

Trước tiên nói chính sự.

Hàn Mông đem văn kiện đưa cho Trần Linh, Trưa mai, tại ba khu tổng bộ cùng mấy cái khác người chấp pháp tụ tập, chuẩn bị lên đường đi tới binh đạo cổ tàng.

Nhanh như vậy sao?

Khoảng cách võ thí kết thúc, mới qua hai ba ngày, chính mình thậm chí vừa mặc vào người chấp pháp chế phục, liền đã an bài tốt đi binh đạo cổ tàng?

Vốn là hàng năm binh đạo cổ tàng thời gian mở ra, là tại 3 tháng sau đó, bất quá năm nay có chút ngoại lệ. Hàn Mông dừng lại phút chốc, Hôm qua năm khu sáu khu tao ngộ đại quy mô tro giới giao hội, leo ra một cái ngũ giai tai ách, hai cái khu chấp pháp quan cơ hồ toàn bộ mất mạng......

Lại có tro giới giao hội? Trần Linh kinh ngạc mở miệng, Không phải nói tro giới giao hội tại trong Nhân Loại giới vực, rất ít gặp sao?

Dĩ vãng đúng vậy, nhưng gần nhất...... Cực Quang giới vực có chút không bình thường.

Trần Linh nhớ tới Sở Mục Vân trước kia cũng nói qua loại lời này, trước đây không lâu trận kia mười năm khó gặp mưa to, tạo thành bãi tha ma tro giới giao hội, mà mấy ngày nay liên tiếp tuyết lớn, lại dẫn phát năm, sáu khu đại quy mô giao hội...... Tựa hồ mỗi một lần hỗn loạn thiên tượng, đều biết dẫn phát giao hội.

Cùng trời tượng có liên quan? Trần Linh tính thăm dò hỏi.

Có thể a. Hàn Mông giống như là nghĩ tới điều gì, hai con ngươi híp lại, Hơn nữa...... Hoàng Hôn Xã cũng hiện thân.

Nghe được Hoàng Hôn Xã ba chữ, Trần Linh tâm thần khẽ động, giống như lơ đãng hỏi:

Hoàng Hôn Xã? Đó là cái gì?