Thứ 189 chương Áo lót cùng áo lót.

Cảm nhận được Trần Linh dưới mặt nạ ánh mắt, Giản Trường Sinh trong lòng khẽ run lên, ánh mắt này để cho hắn có loại không hiểu quen thuộc cảm giác áp bách......

Nhưng Giản Trường Sinh rất nhanh liền đem trong lòng khác thường đè xuống, nắm chặt nhuốm máu đoản kiếm, dùng sức vạch một cái, mấy chục mai giọt máu lại độ phô thiên cái địa hướng Trần Linh bay đi!

Keng —— Keng —— Keng!!

Đao và kiếm liên tiếp va chạm phát ra đông đúc âm thanh, Giản Trường Sinh bằng vào 【 Nhỏ máu đà 】 mang tới kinh khủng tính cơ động, ngạnh sinh sinh áp chế Trần Linh, thân hình của hắn giống như Huyết Sắc quỷ mị xuất quỷ nhập thần, tại vô số máu me tung tóe trên chiến trường, căn bản khó mà phán đoán tiếp theo đao sẽ theo phương hướng nào bổ tới.

Thì ra chỉ là một cái nhất giai. Giản Trường Sinh băng vải ở dưới khóe miệng hơi hơi dương lên, Không có 【 Nhỏ máu đà 】, ngươi là không thắng được ta.

Cùng một cái đường đi bên trên, giai vị càng cao, có kỹ năng cũng càng nhiều, đối với tứ giai trở xuống chiến đấu mà nói, kỹ năng số lượng cơ hồ liền có thể quyết định chiến đấu thắng bại, mà cái này mang theo mặt nạ màu đen thân ảnh đến bây giờ còn chậm chạp chưa từng dùng ra 【 Nhỏ máu đà 】, chắc chắn chính là một cái nhất giai.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, mặc dù thân hình của hắn ở một bên chiến đấu một bên lui lại, bước chân lại không có mảy may hỗn loạn, rất nhanh liền thối lui đến lò hỏa táng cạnh ngoài bên trên hoang dã.

Phải không? Trần Linh nhàn nhạt mở miệng.

Đầu ngón tay hắn cấp tốc câu lên trên đất một đoạn nhánh cây, đem hắn từ trung ương tách ra thành hai nửa, cùng lúc đó, cái kia nhuốm máu đoản kiếm lại độ bằng tốc độ kinh người đâm về bộ ngực của hắn!

Ba ——!

Giản Trường Sinh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đoản kiếm trong tay trong nháy mắt biến thành một nửa nhánh cây, đâm chọt Trần Linh cứng rắn lồng ngực, từ giữa đó trực tiếp cắt thành mấy khúc.

Cùng lúc đó, trong tay Trần Linh còn lại một nửa nhánh cây, đã biến thành thanh đoản kiếm này, bị siết thật chặt trong tay.

Giản Trường Sinh sững sờ tại chỗ.

Bây giờ, ngươi còn có thể tránh sao?

Sau một khắc, một đạo hàn mang tựa như nguyệt nha trong nháy mắt xẹt qua, lưỡi đao sắc bén cắt Giản Trường Sinh cổ họng, dường như muốn đem hắn trực tiếp chém đầu!

Đã mất đi đoản kiếm, Giản Trường Sinh liền không có cách nào dựa vào chấn động ra giọt máu trong quá trình chiến đấu đổi vị trí, cũng may Giản Trường Sinh phản ứng tương đối nhanh, kịp thời ngửa ra sau một chút, lúc này mới tránh cho bị thuấn sát vận mệnh,

Dù vậy, máu đỏ tươi vẫn là không cầm được từ trong đứt gãy mạch máu tuôn ra, trong khoảnh khắc đem trên mặt đất nhiễm ra một mảng lớn vũng máu.

Nhưng Trần Linh thế công cũng không liền như vậy ngừng, chém ra một đao sau, thân hình của hắn thuận thế hơi cong, liên tục không ngừng sức mạnh từ vết thương cả người hội tụ, một cái gào thét đá nghiêng phá vỡ không khí phát ra sắc bén nổ đùng, trọng trọng đâm vào Giản Trường Sinh lồng ngực!

Giản Trường Sinh ngực giống như là bị thiên thạch đập trúng, trong nháy mắt sụp đổ, cả người ngửa mặt bay ngược ra mười mấy mét, liên tiếp đụng gãy mấy cây thân cây sau đó, mới té ở trong một mảnh tung bay bụi trần.

Trần Linh xóa đi máu tươi trên khóe miệng, một tay cầm đao, một tay cầm kiếm, chậm rãi hướng cái hướng kia đi đến.

Phía trước Giản Trường Sinh dựa vào một tay biến thái 【 Nhỏ máu đà 】, đem hắn áp chế rất lâu, Trần Linh rốt cuộc tìm được cơ hội lợi dụng 【 tinh hồng hí pháp 】 phản kích, mà lần này phản kích, cũng đủ để thay đổi chiến cuộc...... Cái kia chém đầu một đao cùng thiên quân một chân, liền xem như tam giai cũng gánh không được.

Nhưng mà, sự tình vẫn còn có chút ra Trần Linh dự kiến.

Khi hắn nhìn thấy một cái máu me khắp người thân ảnh, đang giẫy giụa từ trong vũng máu đứng lên thời điểm, Trần Linh sắc mặt dưới mặt nạ có chút khó coi.

Sách...... Thật khó giết.

Lần trước để cho Trần Linh cảm thấy khó giết, vẫn là trong binh đạo cổ tàng gặp phải cái kia Giản Trường Sinh...... Mà trước mắt cái này, tựa hồ so ngay lúc đó Giản Trường Sinh còn khó hơn giết.

Mà giờ khắc này Giản Trường Sinh cũng có chút choáng váng.

Vừa rồi Trần Linh cái kia một tay thay thế ảo thuật, để cho hắn đến bây giờ còn không có thong thả lại sức, hắn không hiểu, rõ ràng hai người bọn họ cũng là 【 Tu La 】 đường đi, vì cái gì Trần Linh có loại kia kỳ kỳ quái quái kỹ năng? Là hắn 【 Tu La 】 là giả, vẫn là đối phương 【 Tu La 】 là giả?

Nói đến, lúc trước hắn cũng gặp qua một cái kỹ năng rất loạn, rất quỷ quái đối thủ...... Giờ khắc này, tự xưng là thiên tài Giản Trường Sinh, lại độ nhớ lại bị Trần Linh chi phối sợ hãi.

Giản Trường Sinh lắc đầu, tạm thời đem những thứ này sợ hãi ném sau ót, hắn hiện tại đã là trạng thái sắp chết, chính là 【 Huyết Y 】 có thể phát huy đến cực hạn thời điểm, nếu là lại tiếp tục xuống, làm không tốt thật muốn ngỏm tại đây!

Giản Trường Sinh hít sâu một hơi, bàn chân dùng sức trong vũng máu đạp mạnh, tung bay máu bắn tung tóe dựng lên!

Mờ tối trong rừng rậm, Trần Linh lập tức cảm nhận được liên tiếp quyền phong từ chung quanh xoắn tới, lần này hắn không có lựa chọn đối cứng, mà là bằng vào 【 Bí đồng tử 】 kinh khủng động sát lực, điên cuồng né tránh Giản Trường Sinh công kích.

Mặc dù hai người đều có 【 Huyết Y 】, nhưng Giản Trường Sinh bây giờ thương càng nặng, vô luận là tốc độ vẫn là sức mạnh đều vượt qua Trần Linh một mảng lớn, phàm là bị nắm đấm kia đụng tới, đoán chừng Trần Linh cũng phải bị đánh vào trạng thái sắp chết...... Nhưng Trần Linh cũng không muốn ở đây liều mạng.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, mắt thấy liền bị cái kia nắm đấm đẩy vào góc chết, hai tay ở trước ngực nhẹ nhàng vỗ.

Theo tiếng vỗ tay thanh thúy vang lên, Giản Trường Sinh trong mắt Trần Linh đột nhiên hóa thành bay múa đầy trời Hồng Điệp, phiêu tán tại hắn quơ múa quyền phong ở giữa...... Giản Trường Sinh vồ hụt, hắn đang mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, một cỗ sắc bén đâm nhói liền từ gương mặt truyền đến!

Chẳng biết lúc nào, Trần Linh đã như quỷ mị giống như xuất hiện ở bên người của hắn, đoản đao cắt gương mặt của hắn, đồng thời cũng đem quấn ở trên mặt hắn băng vải chặt đứt, từng đoạn từng đoạn nhuốm máu tàn phiến phân dương rơi xuống đất......

Trong lòng Giản Trường Sinh cả kinh, sau đó trong đôi mắt hiện ra tức giận cùng tàn nhẫn, hắn cũng không lựa chọn đi che chắn khuôn mặt của mình, mà là trở tay hướng Trần Linh cái kia trương mặt nạ màu đen chộp tới!

Ba ——!

Cho dù Trần Linh đã tận lực lui lại tránh đi, nhưng lăng lệ quyền phong hay là đem mặt nạ đánh nát, hai gương mặt đồng thời bại lộ tại mờ tối dưới ánh trăng, liên tiếp lui về phía sau.

Khi nhìn rõ Giản Trường Sinh dung mạo trong nháy mắt, Trần Linh sững sờ tại chỗ.

Trần Linh đương nhiên nhận ra gương mặt kia, nhưng Giản Trường Sinh cũng đã chết ở binh đạo cổ tàng mới đúng...... Lúc đó hắn nhưng là dùng 【 Thẩm phán tòa 】 trực tiếp phai mờ tim của đối phương, sau đó lại đặc biệt xác nhận một chút không có sinh mệnh khí tức, người cũng đã cứng rắn, bây giờ làm sao có thể còn sống đứng ở chỗ này?

Trần Linh rung động trong lòng vô cùng, nhưng cùng lúc đó, trong lòng của hắn khốn nhiễu thật lâu nghi hoặc, cũng theo đó giải khai...... Chẳng thể trách lúc đó thân phận của hắn bại lộ nhanh như vậy, nguyên lai là có cá lọt lưới chạy trở về Cực Quang thành.

Mà trái lại Giản Trường Sinh, hắn nhìn thấy cái kia trương thuộc về Lâm Yến Khuôn mặt mới, khẽ thở phào nhẹ nhõm......

Còn tốt, sau mặt nạ không phải cái kia áo đỏ Trần Linh.

Vừa rồi tại cùng thần bí nhân này giao thủ thời điểm, đối phương mang đến cho hắn lực áp bách, liền để hắn có loại không hiểu cảm giác quen thuộc...... Hắn thậm chí thật sự có nghĩ tới, trước mắt người này có thể hay không chính là đeo lên mặt nạ Trần Linh, dù sao tại trong sự nhận thức của hắn, cũng chỉ có cái kia quỷ dị gia hỏa mới có thể nắm giữ nhiều loại kỳ quái kỹ năng.

Nhưng hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều.

Đã rơi mất áo lót Giản Trường Sinh, như thế nào lại nghĩ đến, đối phương cái kia nhìn như đơn bạc dưới mặt nạ, lại còn có một cái ngụy trang áo lót?

Gặp Trần Linh còn muốn tiếp tục ra tay, Giản Trường Sinh đột nhiên mở miệng,

Chờ đã!