Thứ 220 chương Không quan trọng người.

Nhìn thấy gương mặt kia phổ, Sở Mục Vân giống như là nhớ ra cái gì đó, đồng tử hơi hơi co vào......

Còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần, đạo thân ảnh kia liền trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Sau khi ánh sáng đỏ thắm cùng lôi đình trường thương va chạm, tạo nên dư ba đem bầu trời đều quét ngang ra một mảnh chân không khu vực, mắt đen Giản Trường Sinh kêu lên một tiếng, thân hình hơi lui lại nửa bước, cái kia cây trường thương cuốn ngược lấy bay về phía mặt của hắn, bị hắn trở tay giữ tại lòng bàn tay.

Cho đến lúc này hắn mới phát hiện, nguyên bản đỏ sậm trường thương chỉ còn lại có cán thương một nửa, nguyên bản mũi thương chỗ nửa khúc trên, đã biến thành một cái nước đầy đặn cây mía, thậm chí tại cây mía đỉnh chóp còn cột một cây dây đỏ......

Cây mía cùng trường thương quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, không có chút nào đột ngột cùng cắt đứt cảm giác, phảng phất nó vốn là nên trưởng thành bộ dáng này.

Mắt đen Giản Trường Sinh nhìn về phía trên không cái kia cự nhãn ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, hắn đang muốn có hành động, dưới da thịt mạch máu liền dần dần bị màu đen nhuộm dần, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, trên thân tán phát sát khí cũng lơ lửng không cố định.

Đã đến cực hạn sao...... Mắt đen Giản Trường Sinh nhìn xem cỗ thân thể này, lông mày càng nhíu càng chặt.

Dường như là cảm nhận được mắt đen Giản Trường Sinh lĩnh vực bắt đầu lay động, cái kia cuồn cuộn hồng vân càng điên cuồng lên đứng lên, giống như là một đạo vòng xoáy tại hắn quanh thân hội tụ, du tẩu lôi quang bắt đầu không cách nào hoàn toàn xé rách những thứ này thừa lúc vắng mà vào tờ giấy.

Mắt đen Giản Trường Sinh đem bỏ hoang trường thương ném đến một bên, đang muốn có hành động, một hồi nhẹ nhàng nói nhỏ liền từ phía sau hắn truyền đến:

Vị này binh thần đạo tiền bối, xin thu tay lại a.

Tiếng nói vang lên trong nháy mắt, cái kia cuồn cuộn mà đến màu đỏ tờ giấy hơi chậm lại, ngắn ngủi dừng lại ở giữa không trung, dường như là quên lãng chính mình phải làm những gì, mờ mịt ở chung quanh xoay quanh......

Thấy cảnh này, mắt đen Giản Trường Sinh trên mặt hiện ra kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc Quần Tinh thương hội thủ vệ chế phục thân ảnh đang chậm rãi đi tới.

Đó là một cái hình dạng bình thường nam nhân, vóc dáng không cao không thấp, thuộc về là gặp qua một mặt sau vứt xuống trong đám người, sẽ rất khó lại nhận ra người qua đường, mà giờ khắc này duy nhất để cho hắn có chỗ nhận ra độ, chính là cái kia trương rất có đặc sắc thần bí vẻ mặt.

Mắt đen Giản Trường Sinh hai con ngươi híp lại, Ngươi là ai? Vừa rồi ta tựa hồ không có cảm giác được ngươi.

Mỗi cái cố sự bên trong chắc chắn sẽ có một chút cuối cùng không đáng chú ý nhân vật, nói xong không quan trọng lời kịch, làm không người hỏi thăm quần chúng, mà ta là bọn hắn...... Hoặc, bọn họ đều là ta. Cuối cùng sừng mỉm cười.

Mắt đen Giản Trường Sinh lạnh lùng nhìn hắn, không nói gì thêm.

Tiền bối, xem ở cỗ thân thể này đã nhanh nhịn không được phân thượng, ngài vẫn là thu tay lại a. Cuối cùng sừng lên tiếng lần nữa, Đến nỗi cái kia tai ách, ta sẽ xử lý tốt.

Cuối cùng sừng ngữ khí cung kính mà không khiêm tốn, giống như là một hồi chầm chậm phất qua gió, để cho người ta có loại không hiểu tin phục cảm giác.

Mắt đen Giản Trường Sinh cúi đầu mắt nhìn chính mình cơ hồ hóa thành bàn tay màu đen, lại nhìn mắt cái kia y nguyên treo ở hồng vân phía trên đồng tử, trầm mặc một lát sau, vẫn là thu hồi lung lay sắp đổ lĩnh vực.

Ngươi tốt nhất thật có thể xử lý. Mắt đen Giản Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng.

Tiếng nói rơi xuống, quanh người hắn sát khí điên cuồng cuốn ngược về thân thể, trong đôi mắt cái kia vệt hắc sắc cũng giống như như thủy triều thối lui, Giản Trường Sinh cả người giống như là trúng độc giống như bắt đầu biến thành màu đen, cơ thể hơi chấn động sau đó, một đầu xuống phía dưới đại địa cắm xuống!

Nơi này cách mặt đất, có chừng cao mấy trăm thước, cuối cùng sừng cứ như vậy nhìn tận mắt Giản Trường Sinh đầu hướng xuống té xuống, tiếp đó phù phù một tiếng ngã thành thịt nát.

Một cái khoác lên mao đâu áo khoác thân ảnh từ bên cạnh đi ra, tại cái này bãi thịt nát bên cạnh đứng vững, chính là Sở Mục Vân.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, rất cung kính mở miệng:

Mời ngài tùy ý, nơi này có ta tới giải quyết tốt hậu quả.

Cuối cùng sừng khẽ gật đầu, đem ánh mắt từ trên thân Giản Trường Sinh thu hồi, một lần nữa nhìn về phía cách đó không xa lơ lửng giấy ngày đồng tử.

Hắn bước chân, xuyên qua cuồn cuộn màu đỏ giấy hải, trực tiếp đi thẳng về phía trước...... Mà theo hắn đến gần, những cái kia rắn trườn một dạng giấy đỏ giống như là căn bản không có chú ý tới hắn, chẳng có mục đích bay múa, thậm chí bọn chúng quỹ tích di động đều biết tự động lách qua cuối cùng sừng phương hướng đi tới.

Hắn giống như là một cái đi xuyên qua trong sinh tử u linh, liền tai nạn cùng nguy hiểm đều đối hắn làm như không thấy.

Nhưng đại mạc sau Trần Linh, lại thấy rõ ràng đối phương.

Xem mặt bên trên trang dung...... Hẳn là cuối cùng sừng khuôn mặt không tệ. Trần Linh nhìn xem gương mặt kia phổ, trong đôi mắt thoáng qua một vòng mờ mịt, Chẳng lẽ là hí kịch thần đạo người sở hữu?

Tại trong truyền thống hí khúc biểu diễn, tất cả nhân vật đều có thể bị chia làm 5 cái nghề, tức 【 Sinh 】【 Sáng 】【 Sạch 】【 Cuối cùng 】【 Xấu 】, trong đó mỗi cái nghề lại sẽ có càng thêm chia nhỏ thuộc loại...... Mà trước mắt gương mặt này, lấy màu trắng xem như màu lót, thích hợp màu lam đường cong phác hoạ bên trên, màu sắc đơn điệu không yêu diễm, đường cong giản lược, chính là trong đó cuối cùng sừng vẻ mặt đặc sắc.

Bởi vì cuối cùng sừng biểu diễn quá nửa là vai trò thứ yếu, hình tượng đơn nhất, có khi có thể dùng khác nghề để thay thế, cho nên tại rất nhiều nơi cuối cùng sừng đã biến mất rồi, cho dù là ở kiếp trước trong trí nhớ, Trần Linh cũng rất ít nhìn thấy cái này nghề.

Trần Linh nhìn xem tại Hồng Hải bên trong đi tự nhiên cuối cùng sừng, trong lòng có chút hiếu kỳ, đây vẫn là hắn lần thứ nhất gặp phải trừ chính mình bên ngoài hí kịch thần đạo người sở hữu, thậm chí ngay cả lục giai giấy đỏ quái vật đều không thể phát giác được hắn tồn tại.

Tiểu sư đệ, ngươi ở bên trong à? Cuối cùng sừng đứng tại đồng tử phía trước, nhẹ giọng mở miệng.

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Ngắn ngủi này mấy chữ, để cho hắn đại não cấp tốc vận chuyển...... Trong đầu của hắn, lại độ hiện ra vừa rồi tại ký ức chỗ sâu cảm nhận được, cái kia tự xưng là sư phó áo đỏ thân ảnh.

Cái này cuối cùng sừng, cũng là người kia đồ đệ? Theo bối phận tính toán, thậm chí là sư huynh của mình??

Trần Linh thử đáp lại một chút, nhưng không ngoài dự liệu, thanh âm của hắn không cách nào truyền đến đại mạc bên ngoài, cuối cùng sừng cứ như vậy đứng tại đồng tử phía trước đợi đã lâu, cũng không có đợi đến một cái trả lời, lông mày của hắn hơi nhíu lên......

Trần Linh chỉ có thể liều mạng đem cánh tay của mình xâm nhập trong đại mạc che chắn, tại hắn khoảng thời gian này dưới sự cố gắng, lỗ hổng đã miễn cưỡng đầy đủ thông qua hắn một cánh tay, đầu ngón tay rất nhanh liền muốn xuyên phá tầng kia sân khấu cùng thế giới hiện thật giấy cửa sổ.

Xuyên thấu qua đại mạc, Trần Linh nhìn thấy cuối cùng sừng thần sắc có chút phiền muộn, hắn quan sát tỉ mỉ lấy cái này chỉ to lớn đồng tử, dường như đang suy xét như thế nào mới có thể đem Trần Linh lấy ra, lông mày cẩn thận vặn trở thành một cái Xuyên Chữ.

Đúng lúc này, con ngươi mặt ngoài phía trên, một cái nhỏ bé đến cực điểm lỗ hổng im lặng mở ra, đại khái chỉ có một nửa to bằng móng tay, cùng toàn bộ con ngươi thể tích so sánh, giống như là một hạt cát giống như nhỏ bé không thể nhận ra, mà đây đã là Trần Linh có thể làm được cực hạn.

Mà liền tại cái lỗ hổng này được mở ra trong nháy mắt, cuối cùng sừng đôi mắt trong nháy mắt khóa chặt vị trí kia, trên mặt phiền muộn quét sạch sành sanh.

Hắn khẽ cười một tiếng, ôn hòa mở miệng:

Tìm được ngươi...... Tiểu sư đệ.