Thứ 14 chương Ngươi cũng là tai ách.


Cái này hí kịch bào, đúng là Trần Yến.

Kể từ 8 năm trước, một chi rất nhỏ rất phá gánh hát đi tới ba khu, tại dã ngoại dựng cái hí kịch nhỏ đài hát hai xuất diễn sau đó, mới có bảy tuổi Trần Yến liền si mê thứ này.

Ở cái thế giới này, hí kịch văn hóa cũng không lưu hành, trước kia gánh hát tân tân khổ khổ hoa hai ngày dựng lên sân khấu kịch, lại chỉ tới năm người...... Tại dã ngoại chơi đùa bị tạm thời hấp dẫn tới Trần Linh Trần Yến, một cái bị kéo tới góp người xem đi ngang qua khuân vác, một cái chạy tới hướng gánh hát ăn xin tên ăn mày......

Còn có một cái, thật sự ưa thích hí kịch văn hóa, nổi tiếng mà đến hai khu lão sư.

Trong năm người, nghiêm túc nghe xong toàn bộ hí kịch chỉ có Trần Yến cùng lão sư, Trần Linh nghe được một nửa liền ngủ mất, khuân vác mở màn liền vội vàng rời đi, đến nỗi tên ăn mày, giữa trận lúc nghỉ ngơi vọt thẳng đến trên đài đi ăn xin, tiếp đó bị một cái hát võ sinh con hát một cước đạp xuống, hùng hùng hổ hổ đi.

Nhưng mà Trần Linh nhìn thấy, đệ đệ nhìn về phía sân khấu trong ánh mắt, tràn đầy quang.

Một ngày kia sau đó, Trần Yến bắt đầu tự học hí kịch, hắn không biết từ nơi nào đãi tới hai quyển sách, mỗi ngày sáng sớm trong phòng y y nha nha học giọng hát, sao chép tên vở kịch, thậm chí chính mình học được kim khâu, may đồ hóa trang.

Trần Linh trên người cái này, chính là Trần Yến tự tay khe hở, tại vạt áo địa phương có hắn may lúc lưu lại một đóa rất rất nhỏ lam hoa.

Ầy, trả cho ngươi.

Trần Linh tẩy xong hí kịch bào, thuận tay đem hắn đưa cho Trần Yến, hắn nhìn về phía dòng nước bên trong cái bóng của mình, vết thương cùng vết máu cơ bản đều biến mất.

Hai người theo đường nhỏ, thận trọng đi đến Hàn Sương Nhai bên cạnh duyên, hướng nhà phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy đại môn bể tan tành phòng ốc chung quanh, đã bị cảnh giới tuyến triệt để phong tỏa, mấy vị mặc đỏ thẫm chế phục người chấp pháp đi xuyên trong đó,

Cửa ra vào hai cái trên cáng cứu thương, phân biệt nằm hai cỗ che kín vải trắng thi thể.

Tình huống thế nào?

Không cứu nổi. Một vị người chấp pháp tiếc hận mắt nhìn vải trắng, Hai người bọn họ là trước kia Mông ca hạ lệnh, đi theo dõi cái này nhà vợ chồng, hẳn là nửa đường phát hiện trong phòng có biến xông vào, tại cùng tai ách vật lộn quá trình bên trong hy sinh.

Cặp vợ chồng kia đâu? Cũng đã chết sao?

...... Không có.

Người chấp pháp ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào, bây giờ một nam một nữ đang bị khác người chấp pháp đỡ đi ra khỏi phòng, song đồng tan rã, sắc mặt trắng bệch, cả người đều đang không ngừng run rẩy, giống như là mất hồn phách giống như.

Bọn hắn còn sống.

Bọn hắn không phải trước hết nhất bị tai ách tập kích sao? Vì cái gì bọn hắn còn sống?

Chúng ta ngờ tới, bọn hắn mặc dù trước hết nhất chịu đến tập kích, nhưng mà cũng không có tiến hành phản kháng, hai vị kia người chấp pháp rút súng xạ kích chọc giận tai ách, cho nên mới bị đánh giết......

Ngươi nói là, cái kia tai ách lúc đó tại đùa bỡn bọn hắn?

Là ý tứ này.

Có khác manh mối sao?

Cơ hồ không có...... Cái kia tai ách năng lực hết sức cổ quái, đem hơn phân nửa gian phòng đều xé nát, căn bản không có lưu lại có giá trị gì tin tức, chúng ta thậm chí đều không cách nào phán đoán nó là từ cái nào phương vị xông vào.

Hàn Sương Nhai lớn như vậy, nó lại vừa vặn xông vào gia đình này, là trùng hợp sao?

Khó mà nói, Hàn Sương Nhai vốn là tại ba khu phía ngoài nhất, sau phố chính là phía sau núi, lại sau này chính là lúc đó tro giới chỗ giao hội toà kia bãi tha ma, tiếp đó chính là hai khu...... Từ đường đi đi lên nói, nếu như cái kia tai ách từ tro giới sau khi bò ra, đi trước hai khu đại sát một phen, tiếp đó chạy đến phía sau núi, lại chuyển mà vọt tới Hàn Sương Nhai một đoạn này, cũng là hợp tình hợp lý.

Hai khu án mạng phát sinh địa điểm, cũng tại phía sau núi phụ cận?

Đúng, mấy cái này địa điểm cách không xa, hơn nữa đều tại trên một đường thẳng. Người chấp pháp khẽ gật đầu.

Hai người còn muốn nói cái gì, một đạo gào thét chói tai âm thanh liền từ nơi không xa truyền đến.

Tai ách!! Tai ách!!!

Chỉ thấy Lý Tú Xuân bỗng nhiên tránh ra bên cạnh người chấp pháp, giống như là gặp được cái gì cực kì khủng bố sự vật, một bên gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn, một bên liền lăn một vòng lui lại, Các ngươi mơ tưởng hại ta!! Mơ tưởng hại ta!!!

Nàng liên tiếp lui về phía sau phía dưới, đột nhiên đụng vào đằng sau đang đỡ Trần Đàn đám người, một cái đụng này trực tiếp để cho Trần Đàn con ngươi chợt co vào,

Hắn lập tức co lại thành một đoàn, hai tay ôm đầu, trong miệng nói nhỏ nhớ tới chút không có ý nghĩa ký tự, trong đôi mắt đồng dạng tràn đầy sợ hãi.

Một bên đông đảo người chấp pháp liếc nhau, trên mặt thoáng qua một tia bất đắc dĩ...... Bọn hắn đối với cái này cũng không có quá mức kinh ngạc, mà là thuần thục dùng dây thừng đem bọn hắn trói lại, lại hướng trong miệng nhét bên trên vải trắng phòng ngừa nhiễu dân, sau đó trực tiếp hướng ba khu tổng bộ đi đến.

Thấy cảnh này, trong lòng Trần Linh nhẹ nhàng thở ra.

Lâm y sinh nói qua, tại tao ngộ tro giới giao hội hoặc tai ách tập kích trong người may mắn còn sống sót, sẽ có tám thành người xuất hiện tinh thần thất thường tình trạng, hơn nữa đại bộ phận cả đời không cách nào chữa trị, hiện tại xem ra, cái này triệu chứng cũng xuất hiện tại Lý Tú Xuân cùng trên thân Trần Đàn.

Đối với Trần Linh mà nói, đây là may mắn, bởi vì tận mắt nhìn đến hắn biến thành tai ách người chỉ có 4 cái, hai vị người chấp pháp đã bị Người xem Đánh giết, một khi Lý Tú Xuân cùng Trần Đàn đem hết thảy nói ra, cái kia ngay lập tức sẽ bị truy nã.

Cũng may bây giờ Lý Tú Xuân cùng Trần Đàn đều điên rồi, cái kia thân phận cũng sẽ không bại lộ, hắn vẫn như cũ có thể lấy Trần Linh thân phận, quang minh chính đại hành tẩu trên đường.

Đương nhiên, đây là tại người chấp pháp sau này không có tra được trên hắn tiền đề.

Hay không chắc chắn...... Tốt nhất phải nghĩ biện pháp, có thể triệt để cách trở điều tra của bọn hắn...... Trần Linh không thích mạo hiểm, càng không thích vận mệnh của mình bị nắm ở trong tay người khác, hắn đại não cấp tốc vận chuyển lấy, tính toán tìm được phương pháp ổn thỏa nhất.

Đúng lúc này, một thân ảnh từ bên cạnh hắn xông ra!

Cha! Mẹ!

Trần Yến kinh hô một tiếng, hướng về kia hai đạo bị mang đi thân ảnh lao nhanh, tiều tụy trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng.

Trần Yến không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn chỉ là một cái mười lăm tuổi thiếu niên, bây giờ nhìn thấy phụ mẫu bị từ trong phế tích mang ra, cùng trời sập không có gì khác biệt.

Trần Linh ánh mắt ngưng lại, theo bản năng muốn kéo nổi Trần Yến, nhưng do dự một chút sau, vẫn là cất bước cấp tốc theo sát tại Trần Yến sau lưng, đồng dạng hô hoán cha mẹ.

Nghe được trần bọn hắn la lên, chúng người chấp pháp đồng thời quay đầu, chỉ thấy hai cái thiếu niên đang vội vã chạy tới, sau đó liền cúi đầu bắt đầu đọc qua tư liệu.

Hai vợ chồng này có hai đứa bé, một cái mười tám tuổi, một cái mười lăm tuổi.

Vừa rồi không có ở trong phòng tìm được thi thể, ta đang chuẩn bị để cho người ta đi tìm, không nghĩ tới chính mình xuất hiện......

Ai, hài tử đáng thương.

......

Mấy vị người chấp pháp xì xào bàn tán.

Trần Yến vọt tới Lý Tú Xuân trước mặt, đang chuẩn bị nói cái gì, Lý Tú Xuân con ngươi liền kịch liệt co vào, nàng không biết như thế nào nhổ ra vải trắng, trừng phía trước rống to:

Tai ách!! Ngươi cũng là tai ách!! Ngươi cũng nghĩ giết ta?!

Trần Yến trong nháy mắt ngốc tại chỗ.