Thứ 190 chương Cùng hưởng.

Trần Linh đầu lông mày nhướng một chút, dừng thân hình.

Vị huynh đệ kia, ngươi tất nhiên không phải Quần Tinh thương hội người, tại sao phải cùng ta đối nghịch? Giản Trường Sinh sắc mặt tái nhợt mở miệng.

Đi qua cái này mấy phen giao thủ, Giản Trường Sinh xem như đã nhìn ra, trước mắt thần bí nhân này thực lực rất mạnh, thậm chí coi như mình lâm vào trạng thái sắp chết, cũng chỉ có thể cùng đối phương đánh cái ngang tay, nếu là đối phương cũng tiến vào trạng thái sắp chết, tại 【 Huyết Y 】 gia trì, chỉ sợ chính mình chưa chắc là đối thủ.

Huống chi, Giản Trường Sinh thương thật sự là có chút nặng, còn như vậy đánh xuống, cuối cùng rất có thể đánh mất năng lực hành động, mặc người chém giết.

Giản Trường Sinh câu này nhìn như tùy ý, tại Trần Linh trong tai, lại ẩn chứa không ít tin tức.

Quần Tinh thương hội...... Thì ra trong phòng những cái kia, là Quần Tinh thương hội người?

Trần Linh mặc dù một đường đi theo truy tung tới, nhưng trong xe những người kia đến tột cùng là thế lực nào, hắn kỳ thực đồng thời không rõ ràng, nhưng bây giờ Giản Trường Sinh cho hắn một đáp án...... Bất quá để cho hắn kinh ngạc là, Giản Trường Sinh cũng hẳn là Quần Tinh thương hội nhân tài đúng, như thế nào bây giờ lại thật giống như cùng bọn hắn có huyết hải thâm cừu?

Tỉ mỉ nghĩ lại, trong lòng Trần Linh liền có đáp án. Giản Trường Sinh giết Diêm Hỉ Tài một lần, nên tính là triệt để cùng Quần Tinh thương hội xích mích.

Ta nói, sự tình khác ta không quan tâm. Trần Linh bình tĩnh trả lời, Ta chỉ cần cỗ thi thể kia.

Giản Trường Sinh thấy vậy, xoắn xuýt sau một hồi, vẫn là cắn răng một cái:

Hảo, thi thể nhường cho ngươi...... Bất quá cái kia người sống đến lưu cho ta.

Ngoại trừ cỗ thi thể kia, Giản Trường Sinh mới vừa rồi còn đặc biệt lưu thủ, không có giết chết cái kia được xưng là Sâm ca nam nhân, hắn là Quần Tinh thương hội người, nhìn cũng là lần này hủy thi diệt tích hành động người chỉ huy, từ trên người hắn, hẳn là có thể moi ra không ít tin tức hữu dụng.

Đây đã là Giản Trường Sinh có thể làm ra lớn nhất nhượng bộ, hắn cũng không thể thật xa truy tung tới, lại bị đánh một trận đánh đập, cuối cùng hai tay trống không trở về.

Trần Linh đang muốn cự tuyệt, bởi vì đối với hắn mà nói, cái kia người sống cũng có đồng dạng giá trị, nhưng hắn vừa chuyển động ý nghĩ, sau đó mở miệng:

Thi thể là ta, đến nỗi cái kia người sống, chúng ta có thể chia đều.

Chia đều?

Giản Trường Sinh trong đôi mắt hiện ra mờ mịt.

Ngươi muốn cái kia người sống, đơn giản chính là muốn từ trong miệng hắn moi ra một vài thứ, đã như vậy, mục tiêu của chúng ta cũng không xung đột. Trần Linh không nhanh không chậm mở miệng, Chúng ta có thể tìm một địa phương, thay phiên thẩm vấn, ngươi xem coi thế nào?

Giản Trường Sinh nhíu mày suy tư...... Dựa theo hai người tình huống trước mắt, tiếp tục đánh xuống tuyệt đối là kết quả xấu nhất, mà cùng hưởng Người sống Quả thật có thể đồng thời thỏa mãn mục đích của bọn hắn, Giản Trường Sinh cũng nghĩ qua muốn hay không đem cái này người sống phân biệt mang về thẩm vấn mấy ngày, sau đó lại còn cho đối phương thẩm vấn.

Nhưng bởi như vậy không chỉ có bọn hắn đều tin bất quá đối phương, mấu chốt nhất là, Giản Trường Sinh cũng không muốn chính mình ở ổ chó sự tình bại lộ...... Nghĩ tới nghĩ lui, đề nghị này đúng là trước mắt tốt nhất phương án giải quyết.

Hảo, nhưng địa phương ta tới định.

......

Sau mười mấy phút, Giản Trường Sinh khiêng như heo chết vậy Sâm ca, đi vào chỗ rừng sâu.

Trần Linh hai tay cắm vào túi, theo sát phía sau, ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía lờ mờ âm trầm rừng cây, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Đây chính là ngươi nói địa phương? Lộ thiên rừng cây?

Đúng.

Đối với Giản Trường Sinh mà nói, đi trong thành tìm địa phương thẩm vấn Sâm ca quá mức nguy hiểm, hắn nhất định phải tìm tuyệt đối hoang tàn vắng vẻ, lại địa hình địa phương trống trải, thuận tiện hắn sử dụng 【 Nhỏ máu đà 】 tùy thời chạy trốn, dù sao hắn vẫn là không cách nào hoàn toàn tín nhiệm Trần Linh.

Chính mình 【 Huyết Y 】 kỹ năng hiệu quả vừa qua, liền sẽ hết sức yếu ớt, nếu là Trần Linh đến lúc đó thừa dịp chính mình chuyên tâm thẩm vấn, đột nhiên bạo khởi, vậy hắn nhưng là khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Trần Linh đối với cái này ngược lại là không có ý kiến gì, so với những thứ này, hắn càng hiếu kỳ Giản Trường Sinh trên thân xảy ra chuyện gì, hắn xa xa xuyết tại sau lưng Giản Trường Sinh, ánh mắt không ngừng tại trên người du tẩu, nheo lại trong đôi mắt, ánh sáng nhạt lấp lóe.

Cái này Giản Trường Sinh tại binh đạo cổ tàng thời điểm, bị mình giết một lần, tất nhiên đối với chính mình ghi hận trong lòng, vạn nhất ngày nào đó biết mình chân thực thân phận, sợ rằng sẽ rất phiền phức...... Nếu không thì, thừa dịp hắn bây giờ suy yếu bất lực, lại giết một lần?

Giết hắn, không chỉ có báo tại Cực Quang thành bại lộ thân phận của mình thù, hơn nữa còn có thể độc chiếm người sống, trăm lợi mà không có một hại.

Trần Linh một cái tay ma sát cái cằm, ở trong lòng cẩn thận tính toán đánh giết đối phương khả năng tính chất,

Đúng lúc này, Giản Trường Sinh dừng bước lại.

Liền tại đây a. Giản Trường Sinh giống ném rác rưởi giống như đem Sâm ca vứt trên mặt đất, cũng không buộc dây thừng, tựa hồ căn bản không sợ đối phương sau khi tỉnh lại đào tẩu, hắn quay đầu mắt nhìn Trần Linh, Ngươi tới trước vẫn là ta tới trước?

Ngươi trước tiên a. Trần Linh lễ phép khiêm nhường.

Vừa nói, Trần Linh vừa đi đến cách đó không xa dưới cây, ngồi trên mặt đất, híp mắt giống như là muốn ngủ đồng dạng.

Giản Trường Sinh thấy vậy, cũng không nói nhảm, trực tiếp một cái tát tại hôn mê Sâm ca trên mặt, phát ra tiếng vang lanh lãnh!

Ba ——!

Nguyên bản tử thi một dạng Sâm ca, bị một tát này phiến liền lật mấy lần, trực tiếp đụng vào sau lưng trên cành cây, hắn hoảng sợ mở mắt ra, một hơi phun ra mấy khỏa nhuốm máu gãy răng.

Hụ khụ khụ khụ khục...... Sâm ca chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, sau một khắc, một cái hữu lực tay liền mang theo cổ áo của hắn, đem hắn cả người nâng lên giữa không trung.

Ta còn tưởng rằng là ai, đây không phải chúng ta Lưu Sâm lão ca sao. Mờ tối dưới ánh trăng, Giản Trường Sinh nhuốm máu khuôn mặt vô cùng dữ tợn.

Thấy cảnh này, Lưu Sâm rõ ràng sửng sốt một chút, hắn trừng to mắt, trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin.

Như thế nào? Không biết ta? Giản Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng, Ta là tiểu Giản a...... Năm đó ở Diêm gia, cũng không ít lĩnh ngài ca ‘Phúc Khí ’......

Giản Trường Sinh cường điệu nhấn mạnh phúc khí hai chữ, trong giọng nói một cỗ sát ý đập vào mặt.

Lưu Sâm đương nhiên nhận ra Giản Trường Sinh, trước kia hắn khó xử Giản Trường Sinh những sự tình kia, hắn nhưng là nhớ rất rõ ràng, hơn nữa bây giờ Giản Trường Sinh đã đã thành bị Quần Tinh thương hội truy nã kẻ liều mạng...... Cái này khiến hắn có chút khủng hoảng, bởi vì hắn không dám tưởng tượng Giản Trường Sinh cái này bây giờ hận thấu Quần Tinh thương hội điên rồ, sẽ đối với hắn làm ra chuyện gì.

Nhưng Lưu Sâm đến cùng là có thể đơn thương độc mã thay Quần Tinh thương hội âm thầm xử lý loại này bẩn chuyện gia hỏa, tâm tính cũng không yếu, hắn rất nhanh liền dằn xuống sợ hãi trong lòng, mặt không thay đổi mở miệng:

Nguyên lai là ngươi...... Xem ra, ngươi làm chó nhà có tang những ngày này, qua cũng không tốt? Quần Tinh thương hội truy tung nhường ngươi rất chật vật a?

Giản Trường Sinh thần sắc lập tức âm trầm vô cùng, hắn trở tay một quyền đánh vào Lưu Sâm dưới bụng, kinh khủng lực đạo đem phía sau thân cây đều chấn động đến mức lay động một chút.

Lưu Sâm sắc mặt trắng nhợt, tại chỗ nôn ra một trận, máu đỏ tươi theo khóe miệng của hắn trượt xuống, giọt giọt thấm vào trên mặt đất.

Các ngươi không để ta tốt hơn, ta cũng sẽ không để các ngươi tốt hơn. Giản Trường Sinh sâm nhiên mở miệng, Bốn lần toái hồn sưu chứng nhận đau đớn, ta sớm muộn cũng sẽ để cho Diêm gia mỗi người đều nếm thử...... Mà ngươi, chính là thứ nhất.