Thứ 28 chương Hắn tan việc.

Nghe được câu này, Trần Linh cuối cùng đem chén rượu thả lại trên mặt đất, tại bảng biểu một cột viết lên một hàng chữ:

Không chính mắt trông thấy.

Ngay sau đó, hắn lại muốn một ly mới Whisky, đi đến vị kế tiếp Băng Tuyền Nhai cư dân bên cạnh.

Tính danh.

......

Tính danh!

Tôn lão lục.

Ngươi thấy tai ách sao?

Ta...... Ta...... Tôn lão lục nhìn thấy vừa rồi đại hán kia tao ngộ, nuốt nước miếng một cái, Không thấy.

Trần Linh gật gật đầu, tiếp tục đi đến người kế tiếp trước mặt.

Nhìn xem Trần Linh một người đánh ngã tất cả mọi người, tiếp đó bình tĩnh tra hỏi, Tôn lão lục bọn người trong đầu một cái ý nghĩ đồng thời hiện ra......

Họ Mã lừa ta?!

Không phải nói phái tới cũng là dự bị chỗ ngồi chim non sao?

Nhìn hắn vừa rồi cái kia quỷ mị một dạng né tránh năng lực, cùng chấp pháp quan cũng chênh lệch không xa a, vẫn là nói...... Hắn vốn chính là chấp pháp quan?

Chẳng lẽ là Băng Tuyền Nhai sự tình bại lộ, họ Mã dự định thừa cơ hội này đem bọn hắn toàn bộ giải quyết, tiếp đó tự mình rửa trắng lên bờ?

Đám người càng là nắm lấy, sắc mặt thì càng khó nhìn, bọn hắn đồng loạt nhìn chằm chằm Trần Linh, chỉ sợ gia hỏa này hỏi xong lời nói sau đó, liền móc súng ra từng cái đem bọn hắn đều đập chết.

Trần Linh không nhanh không chậm đem tất cả người khẩu cung ghi chép xong tất, in dấu tay đồng ý, những cái này đã bị đánh ngất xỉu, hắn cũng trực tiếp viết một Không chính mắt trông thấy, tiếp đó cưỡng ép ấn cái chỉ ấn.

Ngay sau đó, hắn đi tìm lão bản muốn sợi dây to, đem tất cả mọi người tay trói chặt liền cùng một chỗ, tiếp đó đẩy ra tửu quán đại môn.

Đa tạ phối hợp...... Ngày mai gặp lại.

Cái này mặc lỗ rách áo khoác bông thiếu niên đứng ở cửa, đối với trong tửu quán đám người mỉm cười, quay người rời đi.

Một mảnh hỗn độn trong tửu quán, lâm vào tĩnh mịch.

Bọn hắn không chết?

Không biết qua bao lâu, Tôn lão lục từ trong ánh mắt kia giật mình tỉnh giấc, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Hắn quay đầu nhìn về phía lão bản,

...... Thất thần làm gì? Mau tới giúp chúng ta giải khai a!!

......

Các ngươi vừa rồi có nghe hay không đến tiếng súng?

Trong quán trà, một vị người chấp pháp do dự mở miệng.

Không có a...... Ngươi có phải hay không nghe lầm. Tiền Phàm vừa chà lấy mạt chược, một bên tùy ý trả lời, Yên tâm, Băng Tuyền Nhai đám người kia vẫn có phân tấc, chơi nhiều nhất liền động động đao, móc súng đem sự tình làm lớn chuyện, ai cũng khó thực hiện.

Cũng đúng.

Cái kia gọi Trần Linh tiểu tử, hôm nay còn ra tới sao?

Khó mà nói...... Hắn bề ngoài so Ngô Hữu Đông tốt, nếu là đám người kia hung ác một điểm...... Sách.

Vạn nhất xảy ra án mạng, ba khu bên kia có thể hay không không tiện bàn giao?

Có cái gì không tiện bàn giao, một cái sương lạnh đường phố tiểu tử nghèo, nghe nói cha mẹ còn để cho tai ách sợ choáng váng, coi như hắn chết tại đây, tùy tiện tìm một chỗ một chôn, có ai có thể biết? Có ai có thể tới náo?

Yên tâm đi, ba khu là Mã ca địa bàn, hắn có thể xử lý tốt...... Ba ống.

Đụng!

Phanh phanh phanh ——

Tiếng đập cửa lại độ vang lên.

Sách, là ai? Tiền Phàm có chút không vui đứng lên, Mỗi một ngày, từ đâu tới nhiều chuyện như vậy.

Đoán chừng là tiểu tử kia phát hiện sự tình không đúng, chạy đến cùng chúng ta cáo trạng ha ha.

Hắn cái này đi cũng không bao lâu a, sẽ không tới cửa ra vào nhìn vòng trở về a?

Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận, Tiền Phàm mở cửa chính ra, thấy đứng ở cửa chính là Trần Linh, lông mày lập tức nhíu chặt.

Tại sao lại là ngươi? Ta còn không có nói rõ với ngươi sao?

Đây là công việc của ta báo cáo.

......?

Trần Linh từ trong ngực móc ra bảng biểu, đang chuẩn bị đưa cho Tiền Phàm, đột nhiên nhìn thấy bảng biểu xó xỉnh sính chút vết máu cùng nát da, tiện tay dùng đầu ngón tay bắn bay, lau sạch sẽ sau đó, mỉm cười đưa tới trên tay của hắn.

Tiền Phàm ngây ngẩn cả người.

Đang ở bên trong chơi mạt chược khác người chấp pháp cũng ngây ngẩn cả người.

...... Tiền Phàm tiếp nhận bảng biểu, hồ nghi nhìn một hồi, tiếp đó cười nói, Tiểu Trần a...... Ta biết công việc này đối với ngươi mà nói có chút khiêu chiến, nhưng cũng không thể chính mình theo cái thủ ấn lừa gạt người a......

Ta không có lừa gạt người a.

Trần Linh nghiêm mặt nói, Bọn hắn ngay tại trong tửu quán, không tin, ngươi có thể đi tìm bọn hắn hỏi một chút.

Tiền Phàm chân mày nhíu chặt hơn, hắn nhìn xem Trần Linh, trong lúc nhất thời không biết hắn là đang mở trò đùa, hay là nghiêm túc...... Không, đám người kia làm sao có thể thành thật như vậy cho hắn làm điều tra?

Tiểu tử này, sẽ không phải là bán rẻ sắc đẹp, đổi bọn hắn......

Nhưng này thời gian cũng quá nhanh a?

Ta đi xem một chút. Tiền Phàm lúc này đứng dậy, đang chuẩn bị đi ra cửa, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu lại nói, Ngươi hẳn phải biết, báo cáo sai nhiệm vụ kết quả là sẽ bị bãi bỏ tư cách thi, đúng không.

Biết.

Tiền Phàm hướng về trong miệng điêu điếu thuốc, không tin tà hướng đi tửu quán, còn lại mấy vị người chấp pháp liếc nhau, cũng tò mò theo phía trước đi.

Gặp đông đảo người chấp pháp rời đi, Trần Linh cúi đầu nhìn về phía bàn mạt chược, mấy dòng chữ phù chợt lóe lên:

【 Người xem chờ mong giá trị +1......+1......+1......】

......

Đen búa tửu quán.

Ngươi động tác có thể hay không nhanh lên?

Một mảnh hỗn độn trong tửu quán, tiếng kêu rên liên tiếp, Tôn lão lục xem như trong đó thương tương đối nhẹ, bây giờ nhìn xem lề mà lề mề cắt dây thừng lão bản, nhịn không được mắng.

Lão bản lạnh lùng nhìn hắn một cái, Tiếp tục nhiều chuyện, ta làm thịt ngươi.

...... Ngươi vừa rồi như thế nào không như vậy khí phách?

Tiểu tử kia là chấp pháp quan, chúng ta ngạnh khí hữu dụng không?

Hắn thực sự là chấp pháp quan?? Tôn lão lục trừng to mắt, Ngươi xác định?

Rất nhiều năm trước, ta tại ba khu độc phiến thời điểm, bị một cái chấp pháp quan truy tung qua...... Thân pháp của hắn cùng người trẻ tuổi kia giống nhau như đúc, nếu không phải là lúc đó mệnh ta lớn, căn bản không trốn được hai khu. Lão bản dừng lại phút chốc, Ngươi biết cái kia chấp pháp quan là ai chăng?

Ai?

Ba khu chấp pháp quan tổng trưởng, Hàn Mông.

Tôn lão lục ngốc tại chỗ.

Két két ——

Tửu quán cửa chính bị mở ra.

Tiền Phàm đứng ở cửa, nhìn thấy đầy đất bừa bãi tửu quán, cùng với máu me khắp người, hấp hối đông đảo Băng Tuyền Nhai cư dân, trong đôi mắt hiện ra vẻ không thể tin được!

Cái này...... Tiền Phàm giống như như pho tượng đứng ở cửa, Đây là tiểu tử kia làm?

Sau đó chạy tới đông đảo người chấp pháp, cũng đều cực kỳ hoảng sợ.

Tiền Phàm đi vào tửu quán, thận trọng từ tử thi một dạng cốt đao, cùng với kêu rên không chỉ trên người đại hán vượt qua, phàm là hoàn toàn thanh tỉnh, đều trừng tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm mấy người bọn hắn người chấp pháp, đáy mắt có lửa giận cháy hừng hực.

Tiền Phàm!! Tôn lão lục cắn răng ngồi dậy, Ngươi chó nương dưỡng đồ vật! Lão tử giết chết ngươi!!

Tiền Phàm lông mày nhíu một cái, Ngươi mắng cái gì?

Cùm cụp ——

Tiếng viên đạn lên nòng vang lên, lão bản chẳng biết lúc nào đã đi lên trước, họng súng nhắm ngay Tiền Phàm trán.

Còn lại mấy vị người chấp pháp trong lòng cả kinh, đồng thời rút súng, nhao nhao nhắm ngay lão bản cùng với giẫy giụa chuẩn bị bò dậy tửu quán đám người.

Tràn đầy mùi máu tanh tửu quán, bầu không khí chợt ngưng kết.

Các ngươi muốn làm gì? Tiền Phàm thái dương chảy ra mồ hôi lạnh, hạ giọng mở miệng, Đừng quên, chúng ta là quan hệ hợp tác.

Hợp tác? Các ngươi phái tên kia tới đập phá quán, còn cùng ta nói chuyện hợp tác?? Tôn lão lục cắn răng mở miệng.

...... Ta không biết đây là có chuyện gì, Trần Linh chỉ là một cái dự bị chỗ ngồi......

Chó má dự bị chỗ ngồi!! Tôn lão lục chỉ vào đầy đất kêu rên đám người, Con mẹ nó ngươi lại nói với ta một lần, đây là dự bị chỗ ngồi?!!

Ta......

Tiền Phàm á khẩu không trả lời được.

...... Trần Linh người đâu?? Hắn quay đầu hỏi một vị khác người chấp pháp.

Hắn giống như đi.

Đi?

Đúng...... Hắn nói, hắn tan việc.