Thứ 15 chương Là ngươi!.

Cùng lúc đó.

Trần Linh chậm rãi đi đến phía sau hắn, ánh mắt xuyên qua đông đảo người chấp pháp, cùng Lý Tú Xuân giao hội cùng một chỗ.

Nhìn thấy hắn trong nháy mắt, Lý Tú Xuân con ngươi lại độ co vào!

Ngươi...... Là ngươi!! Lý Tú Xuân như điên muốn tránh thoát dây thừng, lại bị khác người chấp pháp gắt gao đặt tại tại chỗ, Ngươi phải chết!! Ngươi đã sớm đáng chết!! Tai ách!! Ngươi là tai ách!!!

Lý Tú Xuân gào thét quanh quẩn tại dưới bóng đêm, Trần Linh cứ như vậy an tĩnh đứng tại chỗ, nhìn về phía trong con ngươi của nàng tràn đầy phức tạp.

A yến...... A yến. Hắn nhẹ giọng hô hào bên cạnh Trần Yến, Ngươi đi trước bên kia chờ lấy...... Ở đây để ta giải quyết.

Trần Yến ngơ ngác nhìn xem nổi điên Lý Tú Xuân, bị Trần Linh âm thanh hô lấy lại tinh thần, trầm mặc sau một hồi, vẫn gật đầu......

Hắn tự mình đi đến không người góc tường trong bóng tối, hai tay ôm đầu gối co lại thành một đoàn, cơ thể cũng nhịn không được run rẩy lên.

Chuyện gì xảy ra, ngay cả miệng đều nhét không nghiêm?

Một vị người chấp pháp trừng mắt nhìn đồng sự, lập tức khom lưng đem vải trắng lại nhặt lên, nhét về trong miệng Lý Tú Xuân.

Sau đó hắn thở dài một hơi, an ủi: Hài tử, đừng quá để vào trong lòng...... Mụ mụ ngươi đã điên rồi, chính mình cũng không biết mình tại nói cái gì.

Vì công chúng an toàn, chúng ta sẽ đem bọn hắn đưa đến bệnh viện tâm thần, tiếp nhận ổn định trị liệu, bọn hắn vẫn là có hi vọng khôi phục lý trí.

Đương nhiên, tại trong lúc này, ngươi tùy thời có thể đi thăm.

Hắn cho khác người chấp pháp một ánh mắt, mọi người nhất thời hiểu ý, tăng thêm tốc độ đem hai người hướng tổng bộ thay đổi vị trí.

Trần Linh bình tĩnh nhìn một màn này, trong lòng nói không nên lời là cảm giác gì. Hai người kia nuôi dưỡng nguyên chủ lớn lên, lại cướp đi tính mạng của hắn, từ nguyên chủ góc độ tới nói, bọn hắn ân oán đã sớm thanh toán xong.

Trần Linh kế thừa ký ức của nguyên chủ, cũng kế thừa tình cảm của hắn, hắn có thể mơ hồ cảm giác được, nguyên chủ đối với cái này kỳ thực cũng không có quá nhiều oán hận, ở mức độ rất lớn, là bởi vì hắn thật sự rất ưa thích Trần Yến người em trai này.

Nếu như Lý Tú Xuân hai người thật tốt cùng nguyên chủ giải nghĩa đây hết thảy, nguyên chủ kỳ thực cũng nguyện ý dùng mạng của mình, đem đệ đệ đổi lại.

Chỉ tiếc, nguyên chủ tin tưởng bọn họ, mà bọn hắn cũng không tin tưởng nguyên chủ...... Chỉ vì hắn là bị nhặt được hài tử.

Ngươi chính là Trần Linh a? Một thân ảnh hướng Trần Linh đi tới, Ngươi vừa rồi đi đâu?

Trần Linh quay đầu lại, giống như là thất thần giống như run lên một hồi, mới khàn khàn mở miệng, Đại nhân...... Ở đây xảy ra chuyện gì?

Bây giờ là ta đang hỏi ngươi. Hắn nhíu mày, nhưng nghĩ tới thiếu niên này bây giờ đang tại gặp sự tình, do dự một chút sau, vẫn là bổ sung một câu, Một cái tai ách xông vào nhà các ngươi, đem cha mẹ ngươi hù dọa...... Cũng may bọn hắn không có phản kháng, yên tâm đi, tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

A a.

Trần Linh như ở trong mộng mới tỉnh, Hôm nay ta mang đệ đệ đi luyện tập.

Luyện cái gì?

Truyền thống hí kịch.

Trần Linh giơ tay lên, một kiện xếp chỉnh chỉnh tề tề hí kịch bào đang bị hắn ôm vào trong ngực.

Nhìn thấy một màn này, người chấp pháp trong mắt cảnh giác buông lỏng một chút, dù sao người bình thường đi ra ngoài chính xác sẽ không mang theo đồ hóa trang, cho nên Trần Linh nói đi luyện tập, hắn liền tin hơn phân nửa, nhưng vẫn là theo quá trình hỏi:

Đi cái nào luyện? Có người trông thấy sao?

Chính là Hàn Sương Nhai phía đông cuối khối kia đất hoang...... Không có người trông thấy a, đệ đệ ta chính là da mặt mỏng, không dám chỗ nhiều người hát, bằng không liền trực tiếp trước cửa nhà luyện.

Người chấp pháp gật gật đầu, Gần nhất bên ngoài không an toàn, không nên chạy loạn, nếu như phát hiện thứ gì khả nghi, nhớ kỹ tìm ta...... Ta gọi Giang Cần, mỗi ngày đều ở phụ cận đây quảng trường tuần tra.

Hảo.

Đúng, đệ đệ ngươi đâu?

Hắn...... Hắn vừa mới bị mụ mụ hù dọa, trốn ở nơi đó. Trần Linh đưa tay chỉ hướng hắc ám góc tường, một cái còn nhỏ thân ảnh co rúc ở cùng một chỗ, giống như là đang khóc.

Giang Cần hướng về cái kia liếc mắt nhìn, khẽ gật đầu.

Đúng lúc này, hắn giống như là nghĩ tới điều gì:

Đúng, nhà các ngươi hết thảy có mấy cái hài tử?

Hai cái a.

Giang Cần tròng mắt hơi híp, Hai cái?

Nghe được Giang Cần nhỏ xíu ngữ khí biến hóa, Trần Linh trong lòng cảm giác nặng nề, tiếp xúc biểu diễn nhiều năm hắn đối với loại lời kịch này nhỏ bé khác biệt mười phần mẫn cảm, hắn lúc này ổn quyết tâm thần, có vẻ như ngây thơ hỏi ngược lại: Thế nào?

Trên tư liệu viết, nhà các ngươi có hai đứa bé, ngươi cũng nói như vậy. Giang Cần chậm rãi mở miệng, Nhưng tối hôm qua chúng ta tại bãi tha ma đụng phải cha mẹ của ngươi, bọn hắn nói là tới tế bái nhi tử......

Nếu như hai người các ngươi nhi tử đều sống sót, vậy bọn hắn muốn tế bái người, là ai?

Bầu không khí chợt ngưng kết.

Thì ra ngài nói là cái này. Trần Linh suy nghĩ như điện, trên mặt hiện ra hiểu rõ biểu lộ, Rất nhiều năm trước, cha mẹ sinh a yến sau đó, còn mang thai qua một thai...... Bất quá khi đó cơ thể của mụ mụ không tốt lắm, thai nhi sinh ra không có mấy ngày liền bệnh chết, cha mẹ chỉ có thể đem hắn chôn đến phía sau núi, về sau hàng năm hắn sinh nhật một ngày kia, bọn hắn đều biết đi tế bái một lần.

Lúc đó phát sinh chuyện này, a yến cũng mới hơn hai tuổi, cái gì cũng không hiểu, ta cũng chỉ nhớ kỹ cái mơ hồ đại khái.

Câu nói sau cùng, là Trần Linh vì phòng ngừa Giang Cần đem hắn cùng Trần Yến tách ra, riêng phần mình thẩm vấn lưu lại hậu chiêu, đã như thế coi như Giang Cần đối bọn hắn lên lòng nghi ngờ, nghĩ lại thẩm vấn một chút Trần Yến, cũng có thể hợp lý tự viên kỳ thuyết.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lấy Chính mình lúc ấy quá nhỏ Làm lý do, tránh người chấp pháp xâm nhập hỏi thăm.

Chết yểu gì không...... Chẳng thể trách trên tư liệu cũng không ghi chép.

Sự thật chứng minh, là Trần Linh suy nghĩ nhiều, vị này tên là Giang Cần người chấp pháp căn bản không có mạnh như vậy tính cảnh giác, hắn gật đầu một cái, tiện tay ghi chép một bút, liền quay người rời đi.

Trần Linh ở trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm......

Hắn không nghĩ tới chính mình trở về một đêm kia, Lý Tú Xuân hai người cũng đi bãi tha ma, còn bị người chấp pháp đụng vừa vặn...... Thiếu chút nữa thì để lộ.

A đúng! Giang Cần lại độ quay đầu.

Trần Linh:......

Có hết hay không a!

Ngay tại Trần Linh tâm lại nhấc đến cổ họng thời điểm, Giang Cần từ trong ngực móc ra một phong thư, đưa tới trong tay hắn.

Đây là chúng ta tại trên thân Trần Đàn phát hiện, là người chấp pháp đối ngươi triệu tập tin, sáng mai tới tổng bộ đưa tin, chớ tới trễ.

Sau khi nói xong, Giang Cần đi, lần này là đi thật.

Theo chúng người chấp pháp rời đi, Hàn Sương Nhai lại độ lâm vào vắng vẻ, Trần Linh đi đến hắc ám góc đường, tâm tình phức tạp.

A yến......

Trần Linh nhìn về phía đầu người rũ xuống Trần Yến, không biết nên nói cái gì.

Sự tình đến trình độ này, Trần Yến liền xem như có ngốc, cũng biết tập kích trong nhà tai ách chính là chính mình...... Mặc dù mình lúc đó bị Người xem Cướp cơ thể, nhưng hắn không biết nên như thế nào hướng Trần Yến giảng giải.

Luôn luôn am hiểu nhất bện Lời kịch Trần Linh, hiếm thấy bắt đầu nghẹn lời.

Ca. Trần Yến nhẹ giọng mở miệng, Ta mệt mỏi......

Trần Linh sững sờ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trần Yến cuối cùng chỉ nói ba chữ này.

Không có phẫn nộ, không có chất vấn, không có không hiểu...... Trần Yến màu nâu đồng tử nhìn xem Trần Linh, như bình thường thanh tịnh, yên tĩnh.

Trần Linh run lên rất lâu, phát hiện hắn nhìn không thấu thiếu niên này đang suy nghĩ gì, hắn nhẹ nhàng cúi người, lấy tay sờ đầu hắn một cái phát.

Mệt mỏi, liền ngủ đi...... Ca ở bên cạnh trông coi ngươi.

Nguyên bản ấm áp nhà, đã bị mở ra hai cái lỗ lớn, phòng khách càng là phá toái không chịu nổi, nếu là có kẻ trộm cùng đạo tặc đi ngang qua, không thuận tay lấy chút cái gì thực sự là có lỗi với mình nghề nghiệp.

Trần Yến trở lại cái kia trương trên giường quen thuộc, yên lặng trong chăn bên trong cuộn thành một đoàn. Trần Linh đi đến bên cạnh hắn, phía sau lưng dựa vào tường đổ vách xiêu, chậm rãi ngồi xuống.

Xuyên thấu qua bể tan tành nóc nhà, hắn có thể nhìn đến vô tận màu lam cực quang trong đêm tối phiêu vũ, tựa như nhu hòa băng gấm bao trùm thiên khung, đây là Trần Linh lần thứ nhất an tĩnh thưởng thức thế giới này cực quang, giống như nhìn thấy bọn chúng trong nháy mắt, trong lòng tất cả tạp niệm đều biến mất, chỉ còn lại vĩnh hằng bình tĩnh.

Ca, ngươi lạnh không? Trần Yến âm thanh từ trong chăn truyền đến.

Không lạnh.

A......

Trần Yến không nói thêm gì nữa, hồi lâu sau, chỉ còn lại đều đều tiếng hít thở quanh quẩn tại Trần Linh bên tai.

Không biết qua bao lâu, Trần Linh hai con ngươi cũng dần dần đóng lại......

Hắn ngủ thiếp đi.