Thứ 330 chương Quỷ dị rừng cây.

Ngô Đồng Nguyên âm thanh phá vỡ tĩnh mịch bầu trời đêm, cũng nhiễu loạn tâm thần của mọi người, sắc mặt của mọi người nhao nhao biến đổi, phía sau lưng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Chính xác, bây giờ toà này trong thâm lâm, chỉ có viên kia mảnh vụn tồn tại...... Kết hợp với phía trước hai đội người mất tích, rất khó không khiến người ta mơ màng.

Lão Ngô! Lục theo nhíu mày trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu hắn đừng nói chuyện.

Ngươi trừng ta có ích lợi gì! Ta nói chính là sự thật! Ngô Đồng Nguyên nhắm mắt trừng trở về, Ta liền nói thứ này tà dị a? Thế này sao lại là cái mảnh vụn, căn bản chính là một cái thiên ngoại quái vật! Từ đại quái vật trên thân rớt xuống tiểu quái vật!

Lần này không có người phản bác Ngô Đồng Nguyên mà nói, tất cả mọi người cúi đầu nhìn xem trên đất dụng cụ truyền tin mảnh vụn, cau mày.

Lão Lục, bây giờ dụng cụ truyền tin cũng mất, cũng biết vật kia là cái quái vật...... Chúng ta quay đầu a. Ngô Đồng Nguyên tận tình khuyên nhủ, Thừa dịp còn chưa đi ra quá xa, bây giờ đi về còn kịp, đối phó quái vật nên dùng chính là máy bay xe tăng, mà không phải chúng ta bọn này tay trói gà không chặt nhà khoa học.

Lục theo trầm mặc rất lâu, vẫn lắc đầu:

Không thể quay đầu...... Đơn giản chính là đặc biệt từ trường mà thôi, bây giờ chúng ta đã tinh tường phía trước hai chi đội ngũ là thế nào thông tin mất liên lạc, coi như trở về cũng không thay đổi được cái gì, đổi một chi đội ngũ tới đơn giản chính là trực tiếp không mang theo dụng cụ truyền tin mà thôi, dạng này cùng chúng ta tiếp tục tiến lên khác nhau ở chỗ nào?

Chúng ta chuyến này chính là muốn biết rõ ràng vật kia nguyên lý, không thể bỏ dở nửa chừng.

Thật...... Thật tốt.

Ngô Đồng Nguyên khoát tay, Nói cho ngươi mơ hồ, ta thừa nhận cùng ngươi Lục Bác Sĩ so, ta chính là cái tham sống sợ chết hèn nhát được rồi? Ngược lại lần này thăm dò có ta không có ta đều một dạng, ta lui trước, các ngươi tiếp tục hướng phía trước a.

Hắn quay người liền hướng sau lưng hắc ám rừng rậm đi đến.

Đám người thấy vậy, đồng thời quay đầu nhìn về phía lục theo...... Ngô Đồng Nguyên là lục theo tìm đến, hắn cùng với lục theo quan hệ cũng là tốt nhất, bây giờ cũng chỉ có lục theo có thể mở miệng khuyên nhủ hắn. Nhưng lục theo cũng không có mở miệng ngăn cản, mà là cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn quay người rời đi.

Gió táp mưa sa rừng sâu vang sào sạt, tại trong bóng tối vô tận, chỉ có Ngô Đồng Nguyên một người đèn pin chậm chạp tiến lên, hắn đi không có mấy giây, liền tự động dừng bước lại.

Hắn nhìn xem trước mắt giống như không biết cự thú hắc ám rừng rậm, nuốt nước miếng một cái.

...... Lão Lục, phái một người tiễn đưa ta? Hắn quay đầu, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lục theo nhàn nhạt mở miệng, Ngượng ngùng, chúng ta không có dư thừa nhân thủ.

......

Ngay tại Ngô Đồng Nguyên nghiến răng nghiến lợi lúc, Trần Linh âm thanh đột nhiên vang lên:

Ngô Bác Sĩ phải không? E là cho dù có người tiễn đưa ngươi, ngươi cũng không trở về.

Ngô Đồng Nguyên sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía hắn, Vì cái gì?

Trần Linh đưa tay, chỉ chỉ phía sau hắn rừng cây, cùng trong bóng tối chiếm cứ chằng chịt sơn mạch, Bởi vì, chúng ta đã không tại trên đường tới......

Câu nói này vừa ra, đám người còn chưa hiểu có ý tứ gì, nhưng khi mấy vị tiến sĩ nhìn thấy dãy núi kia, sắc mặt lập tức thì thay đổi!

Chúng ta là từ cái hướng kia tới sao?

Không, chúng ta tới phương vị không có sơn mạch......

Một vị mặc trang phục phòng hộ học giả đi đến trong đó dưới một gốc cây, lấy đèn pin cẩn thận quan sát phút chốc, sắc mặt càng ngày càng khó coi,

Không đúng...... Những cây này cũng không đúng!

Chỗ nào không đúng?

Nói như vậy, cây cối hướng nam một bên lá cây sẽ càng thêm rậm rạp, chúng ta tới thời điểm là hướng nam, nhưng bây giờ lại là hướng đông...... Đó căn bản không phải chúng ta lúc tới rừng cây.

Có thể, nhưng chúng ta rõ ràng chính là từ nơi này đi ra! Chân của chúng ta ấn còn tại......

Chờ đã, dấu chân đâu??

Đám người lúc này mới phát hiện, nguyên bản mấy chục người đi ra chuỗi dài dấu chân, bây giờ vậy mà đều biến mất không thấy gì nữa, mặt đất không có để lại bất luận cái gì tung tích của bọn hắn, phảng phất bọn hắn là từ trong cánh rừng cây này trống rỗng xuất hiện một dạng.

Phát hiện này làm cho tất cả mọi người không rét mà run, cho dù là dẫn đầu lục theo sắc mặt cũng thay đổi, hết thảy phát sinh trước mắt đã vượt ra khỏi bọn hắn thường ngày nhận thức.

Xong...... Ta nói cái gì ấy nhỉ, ta nói cái gì ấy nhỉ!! Ngô Đồng Nguyên lảo đảo nghiêng ngã thối lui đến trong đám người, run rẩy mở miệng, Chúng ta tới đây chính là một cái sai lầm...... Bây giờ tốt, chúng ta đều trở về không được!

Một vị đeo mắt kiếng gọng den nghiên cứu khoa học học giả tương đối trấn định, trầm giọng nói, Có thể là sắc trời quá mờ, chúng ta nhớ lộn lúc tới phương hướng, lại thêm trong núi mưa gió rửa sạch chân của chúng ta ấn...... Lại có lẽ, là viên kia mảnh vụn có gây ảo ảnh thành phần? Ngươi nhìn, bây giờ tất cả chúng ta cũng không có phòng hộ mặt nạ, có thể là hút vào đồ vật gì, ảnh hưởng chúng ta đại não phán đoán.

Trần Linh kinh ngạc nhìn mắt nói chuyện người kia, trong đám người liền đếm hắn cùng với lục theo tương đối trấn định, lúc này, còn có thể tính toán dùng khoa học nguyên lý giảng giải hết thảy trước mắt.

Phương tiến sĩ nói không sai, chúng ta muốn làm chính là dùng phương thức khoa học giảng giải đây hết thảy, mà không phải đem tất cả hiện tượng dị thường đều giao cho ngưu quỷ xà thần. Lục theo trầm giọng mở miệng, Lão Ngô, ngươi bớt tranh cãi, không cần cho người khác tăng thêm gánh nặng trong lòng.

Ngô Đồng Nguyên há mồm còn chuẩn bị phản bác, nhưng nhìn thấy lục theo cái kia sắp ánh mắt giết người sau đó, vẫn là yên lặng cúi đầu.

Nhưng bây giờ chúng ta hoàn toàn không biết mình ở nơi nào, dụng cụ truyền tin cũng hỏng, la bàn cũng mất linh...... Làm như thế nào xác nhận Xích tinh mảnh vụn vị trí? Tô Tri Vi nhìn xem trong tay lượn vòng la bàn, nhíu mày mở miệng.

Nếu như ta nhớ không lầm, Lục Bác Sĩ hẳn là có thể thông qua ngôi sao vị trí, phân biệt phương hướng. Từ đầu đến cuối trầm mặc Dương Tiêu đột nhiên mở miệng.

Lục theo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vừa dầy vừa nặng mây đen đem sơn mạch hoàn toàn bao phủ, không nhìn thấy một điểm nguyệt quang hoặc tinh quang.

Không được, mây mưa đem tinh không chặn......

Câu nói này vừa ra, lòng của mọi người lập tức chìm xuống dưới, không pháp định vị Xích tinh mảnh vụn vị trí, bọn hắn liền không có cách nào tiếp tục hành động, cho dù là quay đầu đều không về được...... Không nghĩ tới vừa mới bắt đầu 10 phút, đám người liền lâm vào cục diện bế tắc.

Đúng lúc này, lục theo giống như là nhớ ra cái gì đó, bắt được một viên cuối cùng cây cỏ cứu mạng giống như nhìn về phía Trần Linh.

Trần đạo, ngươi đối với mảnh này rừng sâu quen thuộc nhất, ngươi có thể có biện pháp định vị sao?

Đám người lúc này mới nhớ tới, bọn hắn còn có một vị dẫn đường đi theo, hơn nữa vừa rồi nếu không phải hắn kịp thời tháo xuống mặt của mọi người tráo, chỉ sợ hiện tại bọn hắn đã đã mất đi năng lực hành động, nhao nhao quay đầu nhìn về phía hắn.

Trần Linh cầm điện thoại nắp gập, hai con ngươi hơi híp nhìn xem phương xa...... Trầm mặc vài giây sau, gật đầu nói:

Có thể, ta biết khối kia mảnh vụn vị trí ở nơi nào.

Trước mắt mọi người lập tức sáng lên, có loại phong hồi lộ chuyển kinh hỉ, thở một hơi dài nhẹ nhõm. Quả nhiên, lúc này còn phải phải có một dẫn đường mới được.

Trần Linh có thể định vị đến Xích tinh mảnh vụn, dĩ nhiên không phải bởi vì hắn đối với cánh rừng cây này quen thuộc, mà là hắn có thể thông qua bị điện giật từ nhiễu động điện thoại nắp gập, định vị đến từ trường chấn động đầu nguồn...... Ở trong mắt Trần Linh, khối kia mảnh vụn liền như là trong đêm tối bó đuốc hỏa giống như loá mắt.

Trần Linh xuyên qua đám người, đi thẳng tới đội ngũ hàng trước nhất, bình tĩnh mở miệng,

Đi theo ta.