Thứ 321 chương Dụng cụ truyền tin cùng cảm ứng điện từ nguyên lý.

Ta? An Hồn Dao?

Trần Linh trên mặt tràn đầy mờ mịt.

Trần Linh căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, kể từ hoàn thành diễn xuất mục tiêu, tấn thăng đệ tam giai sau đó, hắn liền như là hai lần trước một dạng lâm vào thần đạo trạng thái mất khống chế...... Nói một cách khác, trí nhớ của hắn chỉ dừng lại ở dẫn bạo thuốc nổ trong nháy mắt, chờ lại khôi phục lúc thanh tỉnh, liền đã giống như là Khách nhân Một dạng bị đám người vây xem.

Hoa mai K nhìn thấy Trần Linh biểu lộ, cũng không ngoài ý muốn, nàng lắc đầu, cũng không có hỏi tới nữa.

Nói trở lại, cái kia nữ chấp pháp quan thật sự chính mình giết ra ngoài? 【10】 nghi hoặc hỏi.

Đúng vậy a, từ Cấm Kỵ Chi Hải ngoại vi trực tiếp giết ra ngoài, ba, bốn con bát giai tai ách cùng một chỗ truy sát, không thể giết nàng, còn kém chút bị phản sát một cái...... Chết cấp thấp tai ách không biết có bao nhiêu, nước biển đều bị huyết nhiễm đỏ.

Sách...... Đây chính là 【 Tu La 】 thủ khoa thực lực sao? Thực sự là tùy hứng.

......

Đột đột đột thình thịch ——

Tại mọi người ngươi một câu ta một lời trong lúc nói chuyện phiếm, máy kéo một điểm điểm tại trong tro giới đi xuyên, chung quanh là hoang vu cô quạnh đại địa, không nhìn thấy mảy may bóng người...... Đây là Trần Linh lần thứ nhất tiến hành vượt giới vực lữ trình, hắn không biết đi Hồng Trần giới vực cần bao lâu, nhưng ngồi đoàn tàu đều phải gần một ngày mới có thể đến khoảng cách, máy kéo như thế nào cũng phải chạy mấy ngày nữa?

Đám người trò chuyện một chút, cũng cảm thấy mệt mỏi, nhao nhao nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi, Trần Linh thấy vậy, cũng bắt đầu thử tiến vào giấc ngủ.

Đang lay động trên máy kéo nếm thử rất lâu, Trần Linh mới rốt cục có một tia buồn ngủ,

Thân hình của hắn tại ý thức chỗ sâu rơi xuống, chờ lại độ khi mở mắt ra, đã về tới rạp hát trên võ đài.

Chúc mừng ngươi hoàn thành tên vở kịch, 《 Cực quang, vĩnh viễn không tan biến 》.

Bản tên vở kịch người xem cao nhất chờ mong giá trị: 74%

Ngươi thu được một lần chỉ định rút thưởng quyền.

Sử dụng sau, ngươi có thể từ trong lần này tên vở kịch tất cả ra sân nhân vật, chỉ định cái nào đó nhân vật, ngẫu nhiên rút ra năng lực của đối phương, rút ra trân quý kỹ năng xác suất cùng bản tên vở kịch tổng hợp người xem chờ mong giá trị có liên quan.

Trần Linh xe chạy quen đường đi đến chính giữa sân khấu trước bàn, nhìn xem cái kia bản trang giấy bay múa tân kịch mắt, độ dày lại lập lên độ cao mới.

【 Đệ tứ tên vở kịch 】

【《 Cực quang, vĩnh viễn không tan biến 》】

【 Diễn viên chính: Trần Linh 】

【 Khác biểu diễn: Hàn Mông, Triệu Ất, Giản Trường Sinh, cực quang quân, Đàn Tâm, Văn Sĩ Lâm mấy người 】

Trần Linh đem cái này tên vở kịch cầm lấy, độ dày ước chừng là đệ nhất tên vở kịch 《 Vô Tâm 》 cùng thứ hai tên vở kịch 《 Không người còn sống 》 chi cùng còn nhiều hơn, xem như trước mắt dầy nhất một bản tên vở kịch, hắn đem tên vở kịch thả lại một bên trên giá sách, bốn bản tên vở kịch đặt song song cùng một chỗ, tượng trưng cho hắn tại Cực Quang giới vực lữ trình kết thúc.

Hắn quay đầu đi đến bàn đọc sách phía trước.

Lần này, nên rút ra ai đây...... Trần Linh lâm vào trầm tư.

Lần này tên vở kịch bên trong, xuất hiện nhân vật mới số lượng quá nhiều, cực quang quân, Đàn Tâm, hoa mai K, Hồng Tụ, mỗi cái đều là đỉnh cấp chiến lực, Trần Linh đối với mỗi người kỹ năng đều cảm thấy rất hứng thú, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, ở trong đó hắn biết tên thật, tựa hồ chỉ có một cái cực quang quân Dương Tiêu......

Vì cái gì bọn gia hỏa này đều thích dùng danh hiệu đâu? Dùng tên thật thật tốt?

Trần • Hồng tâm 6• Phóng viên Lâm Yến • Soán hỏa giả 13 hào......• Linh thở dài một hơi.

Hắn suy tư hồi lâu sau, vẫn là nâng bút trên giấy viết xuống hai chữ:

—— Dương Tiêu.

Trần Linh làm ra cái lựa chọn này, cũng là sớm đã có ý nghĩ, một phương diện Dương Tiêu thân là chín quân một trong, tự thân thực lực cường đại đến thái quá, vô luận là tay xoa cực quang, thu hút lôi đình, vẫn là hạt Thánh thương đều để hắn tâm động không thôi; Một phương diện khác, là Trần Linh muốn thông qua phương pháp này, xem chín quân cùng những người khác thần đạo có cái gì không giống nhau...... Nếu như Dương Tiêu trở thành cực quang quân, là bởi vì tự thân Từ trường luận Nghiên cứu, cái kia còn có thể hay không rút ra hắn kỹ năng? Nếu như rút lấy, chính mình lại có thể không thể sử dụng?

Nếu như không thể sử dụng, đó chính là giỏ trúc múc nước, công dã tràng, nhưng nếu như có thể dùng...... Vậy hắn nhưng là kiếm lợi lớn.

Ôm đánh cuộc một lần tâm tính, Trần Linh hít sâu một hơi, nhìn xem trong hư vô từng trương mặt bài hiện ra mà ra......

Có thể rút?!

Nhưng sau một khắc, Trần Linh liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì ngoại trừ hai tấm màu xám trắng, đại biểu dương tiêu sinh hoạt kỹ năng mặt bài bên ngoài, khác chín cái bài cũng là chưa từng thấy qua ngân sắc mặt bài, hơn nữa không giống khác thần đạo kỹ năng như thế không thể giai vị mặt bài màu sắc khác nhau...... Cực quang quân chín cái bài, là cùng một cái màu sắc, đường vân cũng hoàn toàn giống nhau, giống như là chảy cực quang.

Cùng mười bốn thần đạo kỹ năng tương tự, nhưng không hoàn toàn giống nhau sao...... Đây rốt cuộc có thể hay không xem như đồng nguyên? Trần Linh nhìn xem những thứ này mặt bài, bắt đầu nghiêm túc suy xét chín quân sức mạnh nơi phát ra đến tột cùng là cái gì.

Trần Linh bây giờ mặc dù có đủ loại ý nghĩ, nhưng cực quang quân đã chết, không cách nào nghiệm chứng, hắn bất đắc dĩ thở dài sau đó, đầu ngón tay điểm nhẹ ở trong đó một tấm mặt bài phía trên.

Theo khác mặt bài tiêu thất, được tuyển chọn mặt bài nhẹ nhàng xoay chuyển:

Kỹ năng: 【 Dụng cụ truyền tin cùng cảm ứng điện từ nguyên lý 】

Thuộc về: 《 Từ trường luận 》, Chương 03:.

Nhân vật: Dương tiêu.

Nhìn thấy kỹ năng tên trong nháy mắt, Trần Linh lâm vào mờ mịt......

Trước đó, Trần Linh rút đến kỹ năng, cũng là tương tự với 【 Bí đồng tử 】【 Tâm mãng 】【 Thẩm phán tòa 】 loại tên này, nhưng trước mắt 【 Dụng cụ truyền tin cùng cảm ứng điện từ nguyên lý 】...... Nhìn thế nào đều giống như sách giáo khoa một chương tiêu đề tên a?

Cái này cũng có thể là kỹ năng??

Theo mặt bài hóa thành tia sáng biến mất ở Trần Linh não hải, nét mặt của hắn lập tức cổ quái...... Quanh năm học cặn bã hắn, tựa hồ biết tri thức tiến đầu óc là cảm giác gì.

Xem như hoàn chỉnh từ trường bàn về chi nhánh? Sở trường cảm ứng điện từ sao...... Không phải đặc biệt có lực sát thương kỹ năng. Kỹ năng này bên trong ẩn chứa lượng kiến thức quá mức khổng lồ, Trần Linh đầu óc trong lúc nhất thời học không qua tới, nhưng trên đại thể cũng có nhận thức.

Kỹ năng này không có cách nào tay xoa cực quang, cũng không thể bóp hạt Thánh thương, nhưng có thể thông qua từ trường tại chất dẫn bên trong tạo thành dòng điện, đồng thời hoàn mỹ điều khiển...... Cụ thể ứng dụng Trần Linh còn phải học một ít, bất quá hắn cảm thấy, kỹ năng này hạn mức cao nhất hẳn là cũng sẽ không thấp.

Theo Trần Linh hấp thu xong kỹ năng, chính giữa sân khấu cái bàn cũng hư không tiêu thất, hắn chậm rãi đi đến sân khấu phía trước màn hình, ánh mắt tìm tới chữ viết phía trên:

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 74%】

【 Giám sát đến mất đi diễn viên kết nối, diễn xuất gián đoạn 】

【 Người xem chờ mong giá trị -50】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 24%】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 23%】

Bị nổ tung nổ chết sau đó, Trần Linh không có gì bất ngờ xảy ra lại hy sinh 50% Chờ mong giá trị, hơn nữa theo thời gian dài hôn mê cùng khô khan ngồi máy kéo, chờ mong giá trị lần nữa ngã 1%, biến thành 23%......

Trần Linh nhìn lướt qua, đang chuẩn bị rời đi, đúng lúc này, hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng!

Nếu như thời gian dài không có Kịch bản Cùng Việc vui, người xem chờ mong giá trị liền sẽ giảm xuống, mà nếu như ngã xuống 20%, hắn liền sẽ lại độ mất khống chế...... Nếu như là trong bình thường tại giới vực, Trần Linh lúc này đã nên nghĩ biện pháp kiếm chuyện, nhưng bây giờ......

Cái này hoang giao dã lĩnh, ngay cả một cái bóng người cũng không có, hắn đi cái nào duy trì chờ mong giá trị đi?!