Thứ 77 chương Ám sát soán hỏa giả.

Bọn hắn đi hướng nào?

Bồ Văn xuyên thẳng qua tại bên trên hoang dã, ánh mắt không ngừng đảo qua bốn phía, đang tìm kiếm 8 số thân hình.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, năm vị bước lên binh thần đạo người chấp pháp đối chiến năm vị soán hỏa giả, mà hắn cùng với Diêm Hỉ Tài liên thủ, thiết sáo xử lý dẫn đầu 8 hào, thật không nghĩ đến kế hoạch tiến hành đến một nửa, Diêm Hỉ Tài liền bị một vị soán hỏa giả truy sát trốn.

Ngay tại hắn cho là mình được một cái người cùng 8 hào lôi kéo thời điểm, 8 hào chính mình lại chạy......

Bộ này đánh đánh, đồng đội cùng địch nhân đều không còn, chỉ còn lại Bồ Văn chính mình.

Đông ——!

Ngay tại Bồ Văn nghi hoặc lúc, một đạo run rẩy từ không trung truyền đến, hắn ngẩng đầu nhìn lại, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc.

Chỉ thấy dưới tầng mây, một đầu màu đen băng gấm đang tại dần dần lui về chỗ chuôi kiếm đạo cơ, nhưng tại băng gấm phía trên, còn có một cái thân ảnh gắt gao nắm chặt một đầu, giống như là đang ra sức giẫy giụa.

Đây không phải cái kia soán hỏa giả sao?

8 số thân hình cấp tốc rời xa đại địa, hắn nhìn xem viên kia dần dần tới gần binh thần đạo đạo cơ, trong đôi mắt tràn đầy hưng phấn cùng điên cuồng.

Bàn tay của hắn thăm dò vào trong màu đen băng gấm, liên tiếp bắt mấy cái, đều chỉ bắt được một mảnh hư vô...... Nhưng hắn không có chút nào dừng lại ý tứ, như cũ tại không ngừng vận dụng Trộm vật.

Cuối cùng, tại hắn liên tiếp Trộm vật Mấy chục lần sau, một cái màu đỏ sậm mảnh vụn rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Cái này mảnh vụn đại khái nửa cái lớn chừng bàn tay, cùng hoàn chỉnh binh thần đạo đạo cơ so ra, tương đương với từ trên núi tuột xuống một khối đá, nhưng đây đã là hắn có thể làm được cực hạn......

Cái này đạo cơ mảnh vụn rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ binh đạo cổ tàng đột nhiên chấn động, màu đen băng gấm tại chỗ phá toái thành hư vô, mất đi chống đỡ 8 hào rơi xuống giữa không trung, trực tiếp hướng về đại địa rơi đi!

Mục tiêu của hắn là đạo cơ? Thấy cảnh này, Bồ Văn sắc mặt ngưng lại.

Đối với đạo cơ, Bồ Văn cũng không hiểu rõ...... Mặc dù trong mỗi một tòa cổ tàng, đều sẽ có một cái đối ứng đạo cơ tồn tại, nhưng bọn hắn cái này một số người cũng không cơ hội tiếp xúc, chỉ biết là thứ này đối với cổ tàng mà nói tựa hồ rất trọng yếu, soán hỏa giả dám trộm lấy binh thần đạo đạo cơ, tất nhiên sẽ dẫn động một loạt phản ứng dây chuyền.

Bồ Văn không cảm thấy binh đạo cổ tàng chỗ sâu những cái kia tồn tại, sẽ bỏ mặc bọn hắn rời đi vùng biển này.

Cái kia trộm lấy đạo cơ mảnh vụn soán hỏa giả là tam giai, bây giờ Diêm Hỉ Tài mất tích, Lư Huyền Minh tên kia cũng không biết ở nơi nào...... Liền còn lại ta một cái, làm sao làm được định hắn?

Bồ Văn mắt nhìn 8 hào rơi xuống đảo ngược, lại nhìn về phía một bên còn tại hỗn chiến chiến trường, lập tức cảm thấy có chút đau đầu.

Người chấp pháp cùng soán hỏa giả hỗn chiến đã tiếp cận kết thúc, năm vị đạp vào binh thần đạo người chấp pháp đã bị giết 3 cái, soán hỏa giả bên kia cũng đã chết hai người, còn lại phổ thông người chấp pháp càng là tử thương vô số kể, chỉ còn lại rải rác ba, bốn đạo thân ảnh còn tại chém giết, thi hài trải rộng đại địa.

Bồ Văn thô sơ giản lược tính toán, nguyên bản tiến vào cổ tàng cái kia hơn bảy mươi người, bây giờ còn sống đoán chừng liền không cao hơn 10 cái...... Gần trăm năm nay, binh đạo cổ tàng trong thực tập chưa bao giờ có thảm liệt như vậy tử thương.

Cực Quang thành đám kia chấp pháp quan còn nghĩ dựa vào cơ hội này, nhiều bồi dưỡng chút chấp pháp quan khôi phục nguyên khí, không nghĩ tới bọn này mầm non đều tại trong cổ tàng chết sạch!

Đây nếu là cổ tàng mở ra, ba vị kia chấp pháp quan không thoả đáng tràng hù chết?

Bồ Văn lắc đầu, đem ý tưởng lung ta lung tung đều không hề để tâm, trực tiếp hướng 8 hào rơi xuống phương hướng phóng đi...... Song phương chém giết đến trình độ này, không giải quyết đi cái kia khó dây dưa nhất soán hỏa giả, ai cũng đừng nghĩ sống mà đi ra đi.

Cùng lúc đó.

Từ không trung rơi xuống 8 hào, nắm chặt viên kia đạo cơ mảnh vụn, bàn tay hướng về phía phía dưới đại địa một trảo.

Cứng rắn hòn đá bị trong nháy mắt đánh cắp, chỉ để lại phía dưới xốp cát đất, hắn trọng trọng ngã xuống bên trên, mảng lớn bụi trần bay lên phiêu tán.

Cho dù phía dưới là mềm, cái này vẫn như cũ đem 8 hào té không nhẹ, hắn lảo đảo từ dưới đất bò dậy, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đang đau đớn...... Nhưng hắn làm hắn nhìn về phía trong tay đạo cơ mảnh vụn, vẫn là hiện ra vui sướng.

Nhiệm vụ hoàn thành!

Trộm lấy binh thần đạo đạo cơ mảnh vụn, lần này trở về, hắn vị lần hẳn là có thể tấn thăng một mảng lớn, cũng có thể tiến vào năm vị trí đầu cũng nói không chừng.

Ngay tại 8 hào mừng thầm trong lòng lúc, gào thét tiếng xé gió đột nhiên từ sau đầu truyền đến, hắn chỉ cảm thấy phần gáy mát lạnh, không chút do dự lăn mình một cái xông về phía trước!

Xoạt ——

Một thanh trường đao lau 8 số da đầu lướt qua, được cạo mảng lớn Huyết Sắc.

Còn chưa chờ 8 hào thấy rõ người tới là ai, cái kia xóa đao mang lại độ bằng tốc độ kinh người bổ tới, trong đầu hắn ý niệm lao nhanh thoáng qua, đầu ngón tay vừa nhấc, cái kia xóa bức đến mi tâm hàn mang liền hư không tiêu thất, ngược lại bị hắn giữ tại trong lòng bàn tay.

Thế nhưng bàn tay tựa hồ đã sớm dự liệu được vũ khí biến mất tình trạng, chẳng những công kích không có ngừng phía dưới, ngược lại bàn tay nghĩ đao, như sắt thép màu đen bao trùm bên trên, như thiểm điện bổ về phía 8 hào mặt!

8 hào lúc này vung đao cách đương, lưỡi đao cùng bàn tay cọ sát ra một hồi chói mắt hỏa hoa, nhưng lực lượng kinh khủng vẫn như cũ đem hắn đánh bay cách xa mấy mét!

8 số kinh nghiệm chiến đấu đến cùng phong phú, ở giữa không trung điều chỉnh thân hình, cuối cùng vững vàng rơi trên mặt đất...... Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước, một cái quần đen áo đen người trẻ tuổi đang đứng ở đó, lãnh khốc lắc lắc bị chặt đỏ bàn tay.

Bị né tránh sao...... Lư Huyền Minh hai đầu lông mày tràn đầy ngưng trọng.

Là ngươi? 8 hào trong mắt hàn mang lấp lóe.

Vừa rồi Lư Huyền Minh công kích tới quá đột nhiên, đơn giản giống như là từ đầu đến cuối giấu ở bên cạnh mình, đợi đến chính mình tính cảnh giác thời khắc yếu đuối nhất, chợt ra tay...... Vừa rồi nếu không phải 8 số kinh nghiệm thực chiến phong phú, chỉ sợ đã bị trong nháy mắt chém đứt đầu người.

Nhưng bây giờ hắn tránh thoát một kiếp, hơn nữa song phương đã kéo dài khoảng cách...... Dưới loại tình huống này, cán cân thắng lợi không có khả năng lại đối với Lư Huyền Minh ưu tiên.

Một cái vừa đạp vào nhất giai người chấp pháp, cũng dám tới ám toán ta. 8 hào chậm rãi ngồi dậy, nắm trường đao tay phải dùng sức nắm chặt, Không hổ là vị kia đại danh đỉnh đỉnh chấp pháp quan nhi tử, can đảm lắm...... Đáng tiếc, ngươi đã không có cơ hội.

Lư Huyền Minh lông mày nhíu một cái, bàn chân đạp mạnh mặt đất, giống như mãnh thú giống như hướng 8 hào vọt tới.

8 hào bình tĩnh đứng tại chỗ, tay phải hướng về phía trước hư vô một trảo:

Trộm lấy ‘Quang Minh ’.

Lư Huyền Minh trước mắt trong nháy mắt lâm vào hắc ám.

Mục tiêu tiêu thất, hoàn cảnh tiêu thất, bất thình lình dị biến để cho Lư Huyền Minh thân hình trì trệ, cùng lúc đó, một vòng gào thét đao quang bổ về phía cổ của hắn!

Đó là chính hắn đao.

Lư Huyền Minh không chút nghĩ ngợi, 【 Thiết y 】 chớp mắt bao trùm da thịt, một cỗ sắc bén cảm giác đâm thủng cứng rắn thiết y, cả người hắn bị một đao này chém thiên hướng một bên, đang muốn thuận thế lăn lộn hóa giải lực đạo, một đạo rõ ràng nạp đạn lên nòng tiếng vang lên.

Răng rắc ——

Nguy rồi!

Một cái ý niệm thoáng qua Lư Huyền Minh não hải, sau một khắc, một đóa Huyết Sắc chi hoa liền từ bắp đùi của hắn bắn ra!