Thứ 410 chương Hoàng kim giao dịch.

Không cần ngực ngươi nát tảng đá lớn. Ninh Như Ngọc có chút dở khóc dở cười, Là cho ngươi đi làm ăn.

Làm ăn?

Trần Linh sững sờ, Làm ăn gì?

Ninh Như Ngọc đưa tay tại trong hư vô nắm chặt, mấy trương CD liền chỉnh chỉnh tề tề đặt tại mặt bàn.

《 Ai cập diễm hậu 》, 《 Hoàng Kim Đại Kiếp Án 》, 《 Đoạt Bảo Kỳ Binh 》, 《 Đảo châu báu 》, 《 Kim Chi Ngọc Diệp 》......

Nhìn xem trong những tên này đều lộ ra Hoàng Kim cùng xa hoa điện ảnh, Trần Linh biểu lộ đột nhiên có chút cổ quái, hắn nhìn về phía Ninh Như Ngọc:

Ngươi nói sinh ý, sẽ không phải là......

Hoàng Kim.

Ninh Như Ngọc chậm rãi nói, Chúng ta giúp ngươi chỉnh lý một xe Hoàng Kim đi ra, ngươi mang theo bọn hắn, đi Hồng Trần giới vực sở đấu giá bên trong bán đi, tiếp đó đem tiền mang về.

Trần Linh khiếp sợ miệng hơi hơi mở lớn......

Còn có thể dạng này??

Vì cái gì không được? Bằng không thì ngươi cho rằng, Hoàng Hôn Xã là thế nào kinh doanh đến bây giờ?

Cho nên, những cái kia trong phim ảnh đồ vật, thật có thể mang đi ra ngoài?

Trên lý luận tới nói, không được. Cuối cùng sừng tức thời giải thích nói, Những vật này trên bản chất, là hí kịch đạo cổ tàng bên trong chôn giấu văn hóa nội tình, mặc dù chân thực tồn tại, đồ ăn cũng có thể thức ăn, nhưng mà một khi rời đi hí kịch đạo cổ tàng, liền sẽ dần dần tiêu tan...... Trừ phi, chúng ta vận dụng tự thân quyền hành, giao phó bọn hắn ‘Tính chân thực ’.

Nhưng mà giao phó ‘Tính chân thực ’, sẽ dẫn đến nhân quả phản phệ, cụ thể phản phệ trình độ thì nhìn đưa ra ngoài thứ gì, một chút ăn uống tự nhiên không có vấn đề, bởi vì bọn hắn sẽ không đối với thời đại này tạo thành ảnh hưởng, nhưng nếu là đưa ra ngoài máy bay xe tăng, thậm chí là một cái đạn hạt nhân...... Cái kia tạo thành phản phệ liền sẽ cực lớn.

Đi qua chúng ta mấy lần nếm thử sau đó, Hoàng Kim là tối cân bằng vật phẩm, không chỉ có sẽ không tạo thành quá lớn phản phệ, hơn nữa hiển hiện thuận tiện nhất, cho nên cơ hồ hàng năm, chúng ta đều sẽ phái người đi Hồng Trần giới vực hiển hiện, cái này cũng là Hoàng Hôn Xã viên tiền lương chủ yếu nơi phát ra.

Nghe được cái này, Trần Linh xem như hiểu rồi ở trong đó nguyên lý, khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như nói trong phim ảnh hết thảy đều có thể không giá cao mang ra hí kịch đạo cổ tàng, vậy tùy chọn hai bộ phim khoa học viễn tưởng hoặc phim chiến tranh đi ra, Cửu Đại giới vực đã sớm loạn thành nhất đoàn.

Ngay từ đầu mấy năm còn tốt, nhưng hàng năm đều đưa ra ngoài một nhóm lớn Hoàng Kim, cũng rất dễ dàng làm người khác chú ý. Ninh Như Ngọc buông tay, Bởi vì mỗi lần cũng là chỉ phái một cái người đi hiển hiện, lại vừa ra tay chính là kếch xù Hoàng Kim, có người cho là chúng ta có được cái nào đó Hoàng Kim bảo giấu, còn có người cho là chúng ta là cái nào đó gia tộc cổ xưa, nghe đồn càng ngày càng mơ hồ, thậm chí năm trước bắt đầu, trong Hồng Trần giới vực có người xưng chúng ta vì ‘Hoàng Kim Hội ’.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, mấy năm gần đây mỗi lần hiển hiện cũng nhiều ít sẽ có chút khó khăn trắc trở, bất quá đều có thể giải quyết, hai ba thiên liền có thể thuận lợi trở về.

Loan Mai suy tư phút chốc, vẫn là mở miệng;

Nhưng mà tiểu sư đệ giai vị còn không cao, trên đường vạn nhất......

Thiếu niên sư phó đầu lông mày nhướng một chút, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, vừa rồi co đến tường thực chất thấp bé thân ảnh, lại lén lén lút lút nhô ra nửa cái đầu, phát hiện sư phó tại nhìn hắn, lại vụt một chút rụt trở về.

Hắn khẽ cười một tiếng, chầm chậm nói: Ta xem, để cho lão sáu một cái người đi rất tốt, người trẻ tuổi dù sao cũng phải tôi luyện một chút đi, vạn nhất bị người đánh chết đánh cho tàn phế, chúng ta báo thù cho hắn chính là.

Ngoài tường vai hề cơ thể chấn động mạnh một cái!

Mấy sư huynh đệ khác tựa hồ cũng hiểu rồi sư phó dụng ý, biểu lộ đều có chút vi diệu.

Ngược lại là Trần Linh, nghiêm túc suy tư rất lâu, gật gật đầu, Hảo, ta đi.

Tiểu sư đệ, ngươi thật quyết định như vậy?

Ân.

Tại hí kịch đạo cổ tàng lên lớp những ngày này, thật vất vả tích lũy đến 63% Chờ mong giá trị, lại một đường đi trở về 55%, mỗi ngày nhìn xem chờ mong giá trị rơi xuống, trong lòng Trần Linh rất là khó chịu, bây giờ có một cái có thể trướng chờ mong giá trị cơ hội, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Quan trọng nhất là, tính toán thời gian, khoảng cách lần sau thời đại lưu trữ mở ra cũng không xê xích gì nhiều, hắn nhất định phải ở trước đó góp đủ chờ mong giá trị, bằng không gặp lại cái kia đế thần đạo, chỉ sợ cũng trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Vậy tối nay lão tam lão tứ liền bắt đầu sưu tập Hoàng Kim, đại khái nửa ngày liền có thể sửa sang lại.

Lão sáu ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai buổi sáng lên đường.

Nói xong, thiếu niên liền ngáp một cái, không nhanh không chậm bưng cơm của mình bồn đi ra khỏi phòng, giống như là về ngủ.

Chỉ chốc lát, Văn Nhân Hữu cùng cuối cùng sừng cũng tuần tự rời đi, trực tiếp hướng về 【 Ảnh âm khu 】 đi đến.

Tiểu sư đệ, vô luận như thế nào, vẫn là không thể phớt lờ. Ninh Như Ngọc trong phòng dạo bước rất lâu, vẫn là không yên lòng nói, Hàng năm chúng ta cùng Hồng Trần giới vực giao dịch Hoàng Kim, đều cực kỳ quý giá, mơ ước người không phải số ít...... Ngươi......

Ninh Như Ngọc suy nghĩ rất lâu, từ trong ngực móc ra một tấm Hoàng Kim mặt nạ, đưa cho Trần Linh,

Cái này ngươi mang lên.

Đây là cái gì?

Mấy lần trước sư huynh sư tỷ đi giao dịch thời điểm, đeo mặt nạ. Ninh Như Ngọc giảng giải, Ngay từ đầu, sư huynh ta chỉ là muốn dùng Hoàng Kim mặt nạ chế tạo mánh lưới, tìm kiếm ra giá cao nhất người mua, về sau ngươi những sư huynh sư tỷ khác đeo mấy lần, lại hấp dẫn một chút ngấp nghé Hoàng Kim đạo chích, sau đó đem bọn hắn giáo huấn một trận......

Tóm lại, tấm mặt nạ này tại hồng trần trong chủ thành, vẫn có nhất định lực uy hiếp, lúc cần thiết, có thể lấy nó phòng thân.

Trần Linh tiếp nhận mặt nạ, như có điều suy nghĩ,

Sư huynh, các ngươi dùng tấm mặt nạ này, cũng làm thứ gì?

Giết chút người. Ninh Như Ngọc cố gắng nhớ lại, Hẳn là...... Đều xem như trong thành tương đối lợi hại nhân vật a? Ta nhớ không rõ lắm.

Trần Linh gật gật đầu, đem mặt nạ thu hồi, Ninh Như Ngọc lại dặn dò vài câu, lúc này mới rời đi.

Cuối cùng, trong phòng chỉ còn lại Trần Linh cùng Loan Mai hai người.

Sư tỷ, ngươi không quay về nghỉ ngơi sao?

Loan Mai nhìn thật sâu hắn một mắt, quay người hướng về đi ra ngoài phòng, Đi theo ta.

Trần Linh mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là cất bước đi theo, hai người xuyên qua phòng ốc nhóm, đi thẳng tới một mảnh rộng lớn trong thảo nguyên ương.

Mãn thiên tinh thần giống như là thượng đế tung xuống Ngân Sa, trong bóng đêm im lặng lấp lóe, chiếu sáng vô ngần thảo nguyên một góc.

Loan Mai mặc màu đen sườn xám, yên tĩnh sừng sững ở quần tinh phía dưới, giống như là phủ thêm ngân sắc lụa mỏng.

Nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Trần Linh:

Tiểu sư đệ, kế tiếp bộ pháp của ta, ngươi phải thấy rõ......

Trần Linh ngơ ngác một chút, còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần, Loan Mai đã nhẹ nhàng bước ra một bước, tựa như tinh phía dưới kinh hồng, trong chớp mắt lướt đi cực xa!

Một hồi gió nhẹ lướt qua Trần Linh hí kịch bào, hắn trong con mắt phản chiếu lấy bay múa thân ảnh yểu điệu, hơi hơi co vào;

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy Loan Mai dưới chân bộ pháp có chút quen thuộc...... Mỗi khi nàng bước ra một bước, chính mình giống như liền có thể dự báo đến bước thứ hai nên rơi vào nơi nào, loại cảm giác này mười phần kỳ diệu......

Thật giống như, hắn vốn là ở nơi nào gặp qua.

Đây là...... Trần Linh tự lẩm bẩm.

Chỉ thấy mãn thiên tinh thần phía dưới,

Cái kia màu đen sườn xám thân ảnh, phảng phất chân đạp đám mây, từ vô ngần trên thảo nguyên, từng bước từng bước, trèo lên hướng về bầu trời!

Hí kịch đạo cổ tàng tứ đại cơ bản bí pháp ——【 Vân Bộ 】