Thứ 281 chương Đường ra.

Có thể coi là chúng ta tăng tới 50 vạn, chấp pháp thể hệ bên kia chắc chắn sẽ không đáp ứng a? Một vị hội trưởng đầu não vẫn tương đối thanh tỉnh, Cực Quang thành là có thị trường cai quản, chúng ta yết giá quá bất hợp lí, bọn hắn nhất định sẽ phái người tới......

Những cái này tầng dưới chót người chấp pháp, phàm là tới, cho bọn hắn một người tiễn đưa năm mươi kilôgam than đá đi qua, bọn hắn là chính mình dùng vẫn là tăng giá bán đều tùy tiện. Chấp pháp quan mỗi nhiều một văn nhiều tiễn đưa một trăm kilôgam, không cần bọn hắn làm cái gì, chỉ cần hơi dây dưa một ít thời gian liền tốt.

Diêm Thưởng từ trong miệng túi móc ra vé xe, không nhanh không chậm mở miệng, Chúng ta đoàn tàu, còn có 3 giờ liền xuất phát...... Bây giờ tình huống này, 3 giờ, đầy đủ chúng ta thanh không tất cả tồn kho.

Có thể, nhưng bọn hắn nếu là không thu đâu?

Không thu?

Diêm Thưởng mỉm cười.

Oanh ——!!

Sau một khắc, phòng nghỉ đại môn đột nhiên bạo toái, đem hai vị hội trưởng sợ hết hồn!

Tung bay bụi trần ở giữa, một cái tóc đen nữ nhân đang lẳng lặng đứng ở ngoài cửa, tại phía sau của nàng, là một cái toàn thân giống như hòn đá cao lớn nam nhân, thông qua khung cửa chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy lồng ngực của hắn, chỉnh thể chiều cao hẳn là vượt qua 3m.

Theo sự xuất hiện của bọn hắn, từng đạo uy áp kinh khủng liên tiếp từ híp mắt nam, tóc đen nữ nhân cùng hòn đá trên thân người phóng thích, đem hai vị hội trưởng bị hù sắc mặt trắng bệch!

Ta Quần Tinh thương hội, đã nhận qua một lần trọng thương...... Vốn là cho là chỉ có thể cụp đuôi xám xịt rời đi, bây giờ thượng thiên thật vất vả cho ta một cái cơ hội trở mình...... Diêm Thưởng nâng chung trà lên, nhàn nhạt mở miệng,

Ai chống ta làm ăn, ai liền chết.

......

Tử Đằng quán cà phê.

Cực quang quân ho rất lâu, cuối cùng hòa hoãn một chút, hắn thuận tay cầm lên bên cạnh bàn một khối bị đông cứng cứng rắn khăn lau, lau sạch lấy máu trên tay nước đọng, thần sắc mỏi mệt vô cùng.

Ngươi còn tốt chứ? Trần Linh nhịn không được hỏi.

Cực quang quân không có trả lời, hắn chỉ là yên lặng đem khăn lau ném vào trong thùng rác, lực chú ý một lần nữa trở lại đang tại trên pha cà phê, tựa hồ đây chính là hắn bây giờ duy nhất quan tâm sự tình.

Ngoài cửa sổ ngẫu nhiên truyền đến huyên náo huyên náo đánh lẫn nhau âm thanh, giống như là có người ở thút thít, giống như là có người ở rên rỉ, Trần Linh quay đầu nhìn lại, tại kết đầy băng sương trên thủy tinh căn bản thấy không rõ bên ngoài xảy ra chuyện gì, chỉ biết là bọn hắn dường như đang tranh đoạt đồ vật gì.

Mà bên trong quán cà phê, vẫn như cũ yên lặng, chỉ còn lại cực quang quân pha cà phê âm thanh, cùng chảy qua khe cửa hàn phong ô yết.

Ngươi ưa thích thêm sữa nhiều một chút vẫn là ít một chút?

...... Ít một chút a.

Chỉ chốc lát, cực quang quân liền bưng hai chén cà phê, ở cạnh cửa sổ chỗ ngồi xuống.

Trần Linh ngồi ở đối diện với của hắn, tiếp nhận cực quang quân đẩy tới một ly latte, đậm đà cà phê hương khí chui vào lỗ mũi của hắn, giờ khắc này, hắn phảng phất tỉnh mộng đại tai biến phía trước, một lần nữa ngồi ở nhà cao tầng ở giữa trong quán cà phê, nhìn xem bên ngoài lui tới người đi đường cùng cỗ xe, trong lòng nổi lên phút chốc an lành cùng an bình.

Cực quang quân nhấp miếng cà phê trong ly, cái kia trương tái nhợt khuôn mặt cuối cùng khôi phục một tia sinh khí, khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, cùng Trần Linh một dạng giống như là đang hoài niệm cái gì.

Mặc dù ta cảm giác cũng không lâu lắm...... Nhưng uống đến cái này cà phê, quả thật có loại vượt qua thời không lâu ngày không gặp cảm giác.

Hơn ba trăm năm ngủ say, còn không lâu sao?

Với bên ngoài người mà nói, đúng là lâu, đối với ta mà nói, chỉ là ngủ một giấc mà thôi. Cực quang quân bưng lên cà phê, đang muốn uống xong chiếc thứ hai, lại phát hiện cà phê trong ly đã bị đông thành khối băng, cùng ly thân triệt để dính liền cùng một chỗ.

Cực quang quân trong đôi mắt hiện ra khổ tâm, hắn bất đắc dĩ lại không thôi đem chén cà phê thả xuống, nhìn xem kết đầy sương lạnh pha lê, nhẹ giọng mở miệng,

Ai biết, tỉnh lại sau giấc ngủ thế giới liền biến thành bộ dáng này...... Mà ta, cũng sắp chết già rồi.

Trần Linh nhìn xem cực quang quân cái kia trương suy nghĩ xuất thần khuôn mặt, vẫn như cũ bảo trì tại không đến ba mươi tuổi, xem như một vị tiến sĩ mà nói, tuyệt đối là trẻ tuổi tuấn lãng, chỉ có như vậy một người, trong giấc mộng vô thanh vô tức bỏ lỡ chính mình nửa đời sau.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, thế giới đã long trời lở đất, nhân sinh của mình cũng đi đến phần cuối.

Ngươi...... Kết hôn sao?

Không có. Cực quang quân dừng lại phút chốc, Bất quá ta có một vị hôn thê, là chúng ta đơn vị đồng sự, vốn là chúng ta cũng tại trù bị hôn lễ, kết quả......

Cực quang quân không hề tiếp tục nói, mà Trần Linh đã đại khái đoán được xảy ra chuyện gì, đồng dạng không có hỏi tới.

Cho nên, coi như ngươi đã tấn thăng cửu giai, cũng không cách nào kéo dài sinh mệnh của mình sao?

Kéo dài tính mạng? Cực quang quân lắc đầu, Người chính là người, tuổi thọ của con người là có hạn, liền xem như ngủ đông, cũng không có đem chúng ta tuổi thọ kéo dài, nó chỉ là trì hoãn ta già yếu tốc độ...... Nhưng ta vẫn sẽ có chết già một ngày kia.

Nhưng cực quang căn cứ người, dùng hơn ba trăm năm tới thử đồ cho ngươi kéo dài tính mạng.

...... Có lẽ vậy. Cực quang quân thần sắc có chút phức tạp, Trên thực tế, cực quang căn cứ sứ mệnh hơn xa điểm như vậy...... Cho ta kéo dài tính mạng, chỉ là bọn hắn vì nhân loại kéo dài mà làm nếm thử một trong, mà trừ cái đó ra, bọn hắn cũng có rất nhiều loại nếm thử,

Tỉ như nhân tạo Cực Quang lĩnh vực; Tỉ như...... Tái tạo một cái cực quang quân. Bọn hắn sẽ rút ra Gene của ta, đi tiến hành nhân công thụ thai, tính toán lấy loại hình thức này nhân bản một cái cực quang quân...... Lại hoặc là, đem một bộ phận của ta tế bào tổ chức rót vào từ chỗ khác chỗ tìm đến khí quan, thử phục chế một bộ phận lực lượng của ta các loại...... Tóm lại, bọn hắn có thể nghĩ tới phương thức đều nếm thử qua.

Bọn hắn làm những thứ này, đi qua đồng ý của ngươi sao?

Cực quang quân nhìn thật sâu Trần Linh một mắt, Những thứ này phương án, là ta trước khi ngủ say, cùng bọn hắn cùng nói lên......

...... Nhưng bọn hắn vẫn bị thất bại.

Không tệ. Cực quang quân thở dài, Có thể không thể nói hoàn toàn thất bại, trong quá trình này, bọn hắn cũng có một điểm thu hoạch, nhưng ở trên đại cục không có tác dụng gì...... Bọn hắn không cách nào phân tích ta vì cái gì nắm giữ lực lượng này, cũng không cách nào hoàn mỹ lại phục chế một cái có thể mở ra lĩnh vực, che chở toàn bộ Cực Quang giới vực cực quang quân...... Đồng dạng, bọn hắn cũng không cách nào cho ta kéo dài tính mạng.

Bất quá điều này cũng không có thể trách bọn họ, tại ta ngủ say phía trước, liền đã có người nếm thử qua những thứ này...... Cho dù là lấy đại tai biến phía trước trình độ khoa học kỹ thuật, cũng không cách nào làm đến đây hết thảy, ngủ đông kế hoạch chính là lúc đó chúng ta đi ném không đường sau đó, bất đắc dĩ lựa chọn.

Chúng ta chỉ có thể cầu nguyện thời gian có thể cho chúng ta mang đến kỳ tích, nhưng theo thời gian trôi qua, nghiên cứu khoa học tiêu chuẩn cũng tại không ngừng lùi lại, thí nghiệm độ khó chỉ có thể càng ngày càng lớn, kết quả là...... Vẫn là không thu hoạch được gì.

Cực quang quân chậm rãi để cà phê xuống, bị đông cứng thành khối chén cà phê rơi vào mặt bàn, phát ra một đạo trầm đục, không khí đột nhiên lâm vào yên lặng.

Hắn nhìn xem mịt mù cửa sổ thủy tinh, đột nhiên cười khổ một tiếng,

Cho nên, nhân loại đường ra...... Đến tột cùng ở nơi nào?