Thứ 360 chương Phù Sinh vẽ.

Trần Linh rời đi hoa đều hí kịch đoàn, dọc theo đường tắt đi thẳng về phía trước.

Giang Nam mưa rất nhiều, tại Trần Linh trong ấn tượng, hôm qua tựa hồ vừa trận tiếp theo, hôm nay lại tới một hồi...... Chi tiết nước mưa giống như là bông vải kim rơi ở trên người hắn, không lạnh, lại có loại tí ti rót vào ý lạnh.

Bài trừ vôi phong ấn sau, Trần Linh hành động liền không có vội vã như vậy bức bách, hắn không nhanh không chậm đi lên phía trước lấy, Đại Hồng Hí bào tại trong mưa nhẹ nhàng đong đưa.

Cho nên...... Hồng Trần giới vực thần đạo người sở hữu, đến tột cùng ở đâu?

Trần Linh tự lẩm bẩm.

Bây giờ Trần Linh, đã có thể vận dụng 【 Vô tướng 】 ẩn nấp thân hình, triệt để bốc hơi khỏi nhân gian, nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Tất nhiên hắn đều đã đem hí kịch đoàn gây long trời lở đất, không bằng thừa cơ hội này, thăm dò một chút Hồng Trần giới vực thực lực.

Căn cứ hắn hai ngày này quan sát, Hồng Trần giới vực thần đạo người sở hữu, tựa hồ không hề giống chấp pháp quan như thế ở trên ngoài sáng, bị cư dân quen thuộc, càng không có Cực Quang giới vực như thế, chấp pháp quan vụng trộm dồn ép bình dân, hoặc xử lí giao dịch dưới đất tình huống.

Cực Quang giới vực bởi vì tới gần binh đạo cổ tàng, định kỳ sẽ hướng cổ tàng bên trong chuyển vận người chấp pháp, để cho trong đó có chút thiên tư người chấp pháp đạp vào binh thần đạo, thành tựu chấp pháp quan, cho nên binh thần đạo xem như Cực Quang giới vực bên trong chủ lưu...... Tới bây giờ, Trần Linh còn không có gặp một vị Hồng Trần giới vực thần đạo người sở hữu.

Này liền mang ý nghĩa, bọn hắn thần đạo, bọn hắn kỹ năng, bọn hắn đặc tính đối với Trần Linh mà nói, cũng là hoàn toàn không biết......

Núp trong bóng tối uy hiếp, so với bại lộ ở trên ngoài sáng nguy hiểm.

Liễu trấn vị trí vốn là vắng vẻ, cho dù có thần đạo người sở hữu tọa trấn, thực lực hẳn là cũng sẽ không quá mạnh, bây giờ khôi phục trạng thái toàn thịnh Trần Linh, có thử dò xét tư bản, chẳng qua là đổi khuôn mặt lại giấu chính là.

Nhưng hắn cũng đã ở dưới con mắt mọi người liên sát mấy người, làm sao còn một điểm động tĩnh cũng không có? Chẳng lẽ Hồng Trần giới vực thần đạo người sở hữu đều tại chủ thành, loại này tiểu trấn cũng là không người trông coi?

Vậy nếu là tro giới giao hội làm sao bây giờ?

Cái này đến cái khác nghi hoặc thoáng qua Trần Linh não hải, hắn lắc đầu, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa.

Hắn xuyên qua màu xám xanh hẹp hòi đường nhỏ, hai bên cũng là gạch đá xây lên tường vây, vượt qua chỗ rẽ, lại đi tới một dòng sông nhỏ biên giới,

Thúy liễu tại bờ sông đón gió nhẹ phẩy, một vị tóc bạc hoa râm lão nhân đang ngồi ở dưới cây, bám lấy quán nhỏ.

Trần Linh ánh mắt tìm tới quầy hàng, ngừng chân hỏi:

Cái này dù bán thế nào?

Trong quán đại bộ phận cũng là tranh chữ, chỉ có biên giới để một cái thùng, trong thùng đút lấy mấy chuôi xếp dù giấy, lão nhân liếc mắt nhìn, tùy ý khoát khoát tay:

Mười lăm.

Có thể tùy ý chọn sao?

Ân, chọn ngươi yêu thích là được.

Trần Linh một tay trả tiền, từ trong thùng tùy ý lấy ra một thanh dù giấy, ở dưới mưa phùn chống ra,

Màu vàng nhạt giấy dầu xuyên suốt lấy mơ hồ dương quang, ở trên đó rải rác mấy bút móc ra thật nhỏ Hắc Nhạn hình dáng, tô điểm tại dù mái hiên nhà biên giới, giống như là hoàng hôn hoàng hôn trung viễn đi nhạn nhóm, rất có ý cảnh.

Thật là tinh xảo dù. Trần Linh nhịn không được cảm khái.

Bất quá là thêm mấy bút thôi, sinh hoạt nhàm chán, dù sao cũng phải tự tìm niềm vui thú. Nghe được Trần Linh tán dương, lão nhân khóe miệng không cầm được giương lên, nhưng vẫn là khiêm tốn nói, So ta vẽ ra tốt, chính là có.

Liền nó.

Trần Linh đem dù giấy chống lên, ngăn trở rả rích không ngừng mưa phùn, dọc theo bờ sông tiếp tục hướng phía trước.

Cành liễu trong gió phiêu vũ, lão nhân kia ngồi ở bên gian hàng, nhìn xem từ từ đi xa cái kia xóa áo đỏ, tròng mắt đục ngầu hơi hơi nheo lại......

Sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Cái kia che đậy mưa gió dù giấy bên trên, mấy xóa nhạn ảnh tùy lấy Trần Linh bước chân xóc nảy, trong hoảng hốt tựa hồ bắt đầu đập cánh, giống như là sống lại, chợt đâm thủng dù giấy mặt ngoài, bay lượn mà ra!

Sưu ——!!

Dù mái hiên nhà khoảng cách Trần Linh, bất quá mấy chục centimet, mà cái kia ngòi bút buộc vòng quanh nhạn ảnh tốc độ không thua gì đạn, cơ hồ là nhẹ nhàng lóe lên, liền đến Trần Linh trước mặt!

Mà Trần Linh lại giống như là sớm đã có phòng bị, tại nhạn ảnh đung đưa một cái chớp mắt liền nghiêng người né tránh, ngoại trừ cái thứ nhất nhạn ảnh gào thét lên đem hắn bên cạnh cổ cắt một đường nửa centimet sâu miệng máu, còn lại mấy cái toàn bộ đều vồ hụt!

Vài tiếng nhẹ vang lên từ đại địa truyền đến, còn thừa mấy cái nhạn ảnh cũng tại bàn đá xanh trên đường, lưu lại mấy cái ngón cái to đen lỗ, sâu không thấy đáy!

Đại Hồng Hí bào ở dưới mưa phùn xoay tròn cấp tốc, rộng lớn tay áo bày múa may theo gió, theo Trần Linh dừng bước ổn định thân hình, chuôi này màu vàng nhạt dù giấy cũng nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, phát ra tí tách một tiếng vang nhỏ.

Máu đỏ tươi từ Trần Linh chỗ cổ chảy xuôi xuống......

Hai con mắt của hắn nhìn chăm chú lên dưới cây liễu lão nhân, lạnh lùng như băng.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

A? Gặp Trần Linh vậy mà tránh đi một kích này, trên mặt lão nhân hiện ra vẻ kinh ngạc, Ngươi...... Là thế nào phát hiện?

Ngươi quầy hàng ở dưới dưới đất là ẩm ướt, thuyết minh ngươi vừa mới tới không lâu...... Hơn nữa, ngươi tại bên ngoài bán tranh chữ. Trần Linh chỉ chỉ mông mông bụi bụi bầu trời, chậm rãi mở miệng,

Bây giờ, thế nhưng là đang đổ mưa.

Trần Linh vượt qua cong, lần đầu tiên nhìn thấy gian hàng này thời điểm, liền phát giác một tia không đúng, dù sao Trần Linh thoát đi thời điểm chọn là tương đối ít người con đường, bình thường cho dù có người muốn bày quầy bán hàng, cũng sẽ không đặt ở nơi này loại người khói thưa thớt địa phương...... Khi hắn đi lên trước quan sát tỉ mỉ qua gian hàng này sau đó, thì càng chắc chắn ý nghĩ trong lòng.

Lão nhân này, hơn phân nửa là cố ý lựa chọn tại chính mình rời đi trên con đường phải đi qua, chính là vì chặn lại chính mình.

Trần Linh không biết hắn kỹ năng cùng thủ đoạn, cho nên chỉ có thể thời khắc đề phòng...... Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, vẽ trên dù giấy mấy cái Hắc Nhạn, vậy mà mới là sát cơ chỗ, nếu không phải Trần Linh sớm đã có đề phòng, biến thành người khác chỉ sợ cũng bị trong nháy mắt miểu sát.

Năng lực quan sát không tệ. Lão nhân khẽ gật đầu, Nếu không phải thời gian quá gấp, ta còn có thể bố trí toàn diện hơn một chút...... Đáng tiếc......

Ngươi chính là đám kia nhân viên cảnh sát cấp trên?

Nhân viên cảnh sát? Ta cùng bọn hắn cũng không quan hệ...... Ta chỉ là một vị vẽ dù tượng.

Trần Linh lông mày không tự chủ nhăn lại, Ngươi không phải Hồng Trần giới vực quan phương người?

Là. Lão nhân đánh giá Trần Linh, như có điều suy nghĩ,

Xem ra, ngươi không phải Hồng Trần giới vực người...... Ngươi đến từ phương nào?

Trần Linh tự nhiên không có khả năng trả lời, bất quá lời của lão nhân, vẫn là để hắn lấy được một chút tin tức......

Hắn mặc dù đại biểu Hồng Trần giới vực quan phương, lại cùng những cái kia giữ gìn trật tự nhân viên cảnh sát không có quan hệ, xem ra ở đây, người bình thường cùng thần đạo người sở hữu là ở vào trong hai cái hoàn toàn khác biệt thể hệ, mà không phải chấp pháp quan trên loại trên dưới kia thuộc kết cấu.

Có ý tứ. Trần Linh khẽ cười một tiếng, dưới tình huống cổ còn đang không ngừng chảy ra máu tươi, nụ cười này lộ ra phá lệ yêu dị,

Đã như vậy, ta làm như thế nào xưng hô các ngươi? Hồng trần chó săn?

Lão nhân trong đôi mắt thoáng qua vẻ lạnh lùng,

Dừng lại phút chốc, vẫn là trầm giọng mở miệng:

【 Phù Sinh vẽ 】.