Thứ 422 chương Tử đàn bình an phật.

Cái gì? Cơm hôm nay cửa hàng không thể dự định?

Mấy vị thân ảnh vây quanh ở một tòa đại khí xa hoa tiệm cơm cửa ra vào, lông mày gắt gao nhăn lại.

Đúng vậy, hôm nay chúng ta hồng trần tiệm cơm không đối ngoại kinh doanh, thực sự xin lỗi. Một vị lĩnh ban bộ dáng thân ảnh đứng ở cửa, không nhanh không chậm trả lời.

Ở phía sau hắn, mười mấy thân ảnh đang bận rộn bố trí tiệm cơm vẻ ngoài, nhìn bộ dạng này, giống như là muốn dành thời gian đem cơm cửa hàng một lần nữa đổi mới một lần.

Các ngươi cờ màu cùng thảm đỏ đều trải lên, nói với ta không đối ngoại kinh doanh??

Hôm nay chúng ta tiệm cơm có khách quý, cho nên bao tràng.

Nghe được quý khách hai chữ, có mấy người giống như là nghĩ tới điều gì, biểu lộ có chút bất đắc dĩ, nhưng còn có người không có phản ứng kịp, mượn tửu kình tiếp tục nói:

Ta cái này đều cùng trên phương diện làm ăn đồng bạn giảng tốt, hôm nay mời bọn họ tại hồng trần tiệm cơm ăn cơm, ngươi bây giờ làm cho ta rất khó chịu a...... Ta tại các ngươi tiệm cơm mở tiệc chiêu đãi nhiều năm như vậy, lão bản của các ngươi ta cũng nhận biết; Ngược lại các ngươi cho dù có khách nhân, cũng sẽ không tất cả phòng khách đều dùng đến, ngươi liền cho ta cái mặt mũi thêm một bàn thì sao?

Xin lỗi, thêm không được. Lĩnh ban thái độ mười phần cường ngạnh.

Mẹ nó, ngươi là cái thá gì, gọi các ngươi lão bản tới cùng ta...... Ánh mắt người nọ trừng một cái, lúc này liền muốn phát tác, phía sau mấy người thấy vậy lập tức ngăn cản hắn.

Ngươi điên rồi? Ngươi không xem báo giấy sao?! Hôm nay tiệm cơm này hẳn là ngũ đại tập đoàn cùng một chỗ bao, dùng để mở tiệc chiêu đãi vị kia Hoàng Kim sẽ đặc sứ...... Ngươi muốn cùng ngũ đại tập đoàn phân tràng tử? Ngươi không muốn sống nữa?!

Nghe được ngũ đại tập đoàn bốn chữ, nam nhân phía sau lưng lập tức người đổ mồ hôi lạnh, tửu kình cũng hóa không thiếu, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Ai nha, đi thôi...... Ta chuyển sang nơi khác.

Mấy người sau lưng lôi hắn, lập tức liền đi ra phía ngoài, đồng thời ánh mắt có chút e ngại dò xét bốn phía, phảng phất đợi ở chỗ này nữa, sẽ có nguy hiểm gì một dạng.

Chậm một chút...... Chậm một chút! Các ngươi đi vội vã như vậy làm gì? Nam nhân dưới chân thất tha thất thểu, cơ hồ là bị mấy người kéo lấy rời đi, nhịn không được mở miệng, Ta không đặt trước không được sao...... Đến nỗi chạy vội vã như vậy sao?

Ngươi có phải hay không ngốc?! Ngũ đại tập đoàn phong cách làm việc ngươi không biết sao?! Một vị đồng bạn hạ giọng mắng,

Cái này ngũ đại tập đoàn vốn là minh tranh ám đấu, bây giờ mặc dù cùng tổ chức tiệc tối, nhưng đều chỉ là vì tại trong dạ tiệc tìm cơ hội cùng vị kia đặc sứ tạo mối quan hệ, từ đó áp chế mấy cái khác tập đoàn...... Đã như vậy, bọn hắn chắc chắn phải sớm tham dự tiệc tối bố trí, một bên thử để cho tiệm cơm bố trí đối với chính mình có lợi, đồng thời phòng ngừa tài đoàn khác động tay chân.

Lui thêm bước nữa nói, coi như ngũ đại tập đoàn lẫn nhau không nội đấu, ngươi cho rằng những cái kia nhị lưu tập đoàn sẽ bỏ qua cơ hội này? Bọn hắn ba không thể để cho đặc sứ cùng ngũ đại tập đoàn quyết liệt, tốt nhất lại tới một lần nữa bốn năm trước Huyết Tẩy, chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể có cơ hội xoay người thượng vị.

Nhìn bề ngoài, đây chính là một hồi phổ thông tiệc tối, nhưng kỳ thật ở đây đã sớm đã biến thành chủ thành mỗi tập đoàn đánh cờ bạo phong nhãn, ngươi lại muốn tại giờ phút quan trọng này kiếm chuyện??

Ngươi có biết hay không từ vừa rồi bắt đầu, liền có bao nhiêu người trong bóng tối nhìn chằm chằm chúng ta?

Mấy câu nói đó, trong nháy mắt đề tỉnh mơ hồ nam nhân, hắn theo bản năng ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện đường phố đối diện tiệm tạp hóa, sát vách quầy hàng, chếch đối diện phòng khách sạn, cùng với góc đường một cái không đáng chú ý tên ăn mày, đều tại trừng trừng nhìn bọn hắn chằm chằm một nhóm người.

Hắn cực kỳ hoảng sợ, cơ hồ là liền đi mang chạy chạy ra tiệm cơm phạm vi, nhanh như chớp biến mất ở trên đường phố.

Tiệm cơm lĩnh ban mắt lạnh nhìn nhóm người này tiêu thất, đang chuẩn bị quay người tiến tiệm cơm, liền thấy một cái khiêng cái thang tuổi trẻ thân ảnh vội vàng chạy tới.

Lĩnh ban nhận ra người này, là bọn hắn tiệm cơm nhân viên, lúc này nhíu mày hỏi:

Gì tình huống?

Hội trường trên trần nhà có cái bóng đèn hỏng, ta ra ngoài mượn cái thang, lúc này mới đuổi trở về. Người trẻ tuổi lau mồ hôi nói.

Lĩnh ban thấy vậy, cũng không hỏi nhiều, chỉ là khoát tay áo, Nhanh đi, 5:00 chiều phía trước nếu là còn không có bố trí tốt, ngày mai các ngươi cũng không cần tới làm.

Là, là!

Người trẻ tuổi khiêng cái thang vội vàng chạy vào tiệm cơm.

Tiến vào đại đường sau đó, người tuổi trẻ ánh mắt liền thâm thúy đứng lên, ánh mắt của hắn nhẹ nhàng đảo qua bốn phía, đem nơi này cách cục đều ghi nhớ, tiếp đó trực tiếp hướng về hội trường phương hướng đi đến.

Bọn gia hỏa này, làm cho vẫn rất long trọng. Trần Linh nhìn thấy một bên đang nghiêm túc rải thảm đỏ nhân viên công tác, âm thầm nghĩ tới.

Trần Linh muốn đem nắm chặt tiệc tối cơ hội này, nhất định phải tự mình đến hội trường nhìn một chút, dù sao liền xem như cao cấp nữa biên đạo, cũng không cách nào tại một cái chưa bao giờ đặt chân qua trên sân khấu, thiết kế ưu tú diễn xuất.

Hắn mặc dù đang giả trang cường đại thần bí Đặc sứ, nhưng mình đến tột cùng bao nhiêu cân lượng trong lòng Trần Linh rất rõ ràng, mù quáng khinh thường cùng buông lỏng, sẽ chỉ làm hắn lâm vào vạn kiếp bất phục vực sâu...... Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Ngay tại Trần Linh khiêng cái thang, quen thuộc nơi này mỗi một cái xó xỉnh thời điểm, dư quang rơi vào cách đó không xa cửa hội trường, lông mày hơi hơi dương lên.

Chỉ thấy mấy người mặc Bắc Đẩu tập đoàn Trang phục thân ảnh, đang đẩy một cái cao hơn 3m đồ vật dừng ở cửa hội trường, dường như đang nghiên cứu thứ này làm như thế nào bỏ vào, vải trắng đắp lên vật kia mặt ngoài, thấy không rõ phía dưới là cái gì.

Trần Linh đại não phi tốc chuyển động, một bên lau mồ hôi vừa đi tiến lên, giống như lơ đãng hỏi:

Huynh đệ, cần giúp một tay không?

Bắc Đẩu tập đoàn nhân viên công tác dò xét hắn một mắt, phát hiện là tiệm cơm nhân viên công tác, trong đôi mắt đề phòng vẫn không có buông lỏng, Không cần, chính chúng ta có thể.

Các ngươi thứ này quá lớn, dựng thẳng là chắc chắn qua không được cái cửa này...... Dạng này, ngươi đem nó liếc tới một điểm, đi đường chéo hẳn là có thể đi qua. Trần Linh nhiệt tâm nói.

Mấy vị nhân viên công tác liếc nhau, phát hiện dạng này quả thật có không gian, mấy người hợp lực đem vải trắng ở dưới đồ vật ưu tiên một chút, chật vật hướng về trong hội trường xê dịch...... Trần Linh thấy vậy, a Nhiệt tâm Đưa tay hỗ trợ.

Thẳng đến thứ này bị chở vào cửa hội trường, Trần Linh liền buông tay ra, giả vờ một bộ bộ dáng cật lực, lau thái dương rậm rạp chằng chịt mồ hôi.

Cảm tạ huynh đệ. Một vị nhân viên công tác thấy vậy, từ trong thâm tâm nói một câu.

Không có việc gì, cũng là đi làm người đi. Trần Linh chất phác cười cười, Đúng, các ngươi đây là vật gì? Như thế nào lớn như vậy? Không nghe nói chúng ta tiệm cơm mua cái gì cỡ lớn trang trí a......

Đây không phải các ngươi tiệm cơm đặt, là chúng ta Bắc Đẩu tập đoàn đưa cho đặc sứ lễ vật.

Lễ vật? Lễ vật gì?

Nhân viên công tác ngắm nhìn bốn phía không người, vụng trộm tiến đến Trần Linh bên tai, nhỏ giọng nói, Nói cho ngươi cũng không vấn đề gì, đừng khắp nơi tuyên dương liền tốt...... Trong này, là một tôn cao gần ba mét tử đàn bình an phật!