Thứ 32 chương Ác ôn.

【 Người xem chờ mong giá trị +20】

Người tuyết xác tại trong tĩnh mịch tan rã, nến tắt khói xanh sau, Trần Linh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Ta......

Trần Linh ấp úng mở miệng, Ta tại cùng ta đệ đệ nói chuyện......

Đệ đệ ngươi ở đâu? Ngô Hữu Đông nhìn hướng một bên vắng vẻ chỗ ngồi, Trong phòng, chẳng phải hai chúng ta người sao?

Trần Linh nhìn về phía chỗ ngồi đối diện, chẳng biết lúc nào, nơi đó đã trống rỗng...... Hoảng hốt ở giữa, một thiếu niên nụ cười tàn ảnh phai nhạt tại trong trí nhớ.

Mồ hôi lớn như hạt đậu từ Trần Linh thái dương trượt xuống, phía sau lưng của hắn thấm ướt quần áo, cặp kia mê mang mà trống rỗng đôi mắt không ngừng run rẩy, giống như là cái mới vừa từ trong cơn ác mộng thức tỉnh ngủ say giả.

Không, không có khả năng......

Trần Linh bỗng nhiên đứng lên, chân bàn ma sát mặt đất phát ra chói tai két két âm thanh.

Làm sao lại chỉ có hai chúng ta người đâu?? Trần Linh âm thanh chợt cất cao, Đệ đệ ta vừa rồi ngay ở chỗ này...... Phía trước, hắn tại cửa ra vào đắp người tuyết, sáng nay thời điểm hắn còn tại cửa ra vào tiễn đưa ta, ta áo khoác bông chính là hắn bổ!

Hắn dùng sức cởi trên người áo khoác bông, chỉ vào khối kia hoàn mỹ may vá điểm, Ngươi nhìn! Đây chính là a yến bổ! Ta căn bản liền sẽ không may y phục!

Còn có, trên tường những thứ này tấm ván gỗ, tất cả đều là hắn sửa xong!

Nhà chúng ta còn ở một cái từ Cực Quang thành tới bác sĩ, hắn cũng đã gặp a yến, không tin ngươi có thể hỏi hắn!

Ta...... Ta đã biết. Ngô Hữu Đông tựa hồ bị Trần Linh hù dọa, tay chân hắn luống cuống nói, Chính là ta...... Hỏi một chút...... Bởi vì ta nhìn ngươi vừa rồi vẫn đối với không khí lẩm bẩm...... Thật hù dọa người.

Ta không có hướng về phía không khí lẩm bẩm!!

Trần Linh chỉ vào đối diện hư vô, vằn vện tia máu hai con ngươi nhìn chằm chằm Ngô Hữu Đông.

Vừa rồi đệ đệ ta an vị ở đó, ngươi lúc tiến vào hẳn là thấy được, đúng không??

Ta...... Ta thật không có nhìn thấy a.

Ngô Hữu Đông rất ủy khuất, hắn nhìn xem trước mắt hành vi cổ quái Trần Linh, xoắn xuýt rất lâu, tính thăm dò hỏi một câu: Trần Linh...... Ngươi gần nhất, có phải hay không đụng vào tai ách?

Trần Linh sững sờ tại chỗ.

【 Cho nên, ngươi cũng cùng tai ách dung hợp?】

【...... Ta không biết, ta khi tỉnh lại, liền đã đứng ở đó.】

【 Ngươi cũng đã mất đi một đoạn ký ức?】

【 Ân.】

【 Nhưng mà tro giới giao hội địa điểm, không phải tại hậu sơn sao? Ngươi coi đó hẳn là còn ở giải phẫu...... Vì cái gì cũng sẽ bị lan đến gần?】

【 Ta không biết...... Ta liền nhớ kỹ bác sĩ đánh cho ta thuốc tê, khi tỉnh lại, liền......】

Quen thuộc đối thoại quanh quẩn tại Trần Linh bên tai, hắn mơ hồ giống như là bắt được cái gì, đồng tử hơi hơi co vào.

Không đúng...... Trần Linh tự lẩm bẩm, Không đúng...... Đều không đúng......

Trần Linh, ngươi không sao chứ?

...... Phía sau núi?!

Trần Linh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái nào đó phương vị, như điên xông ra gian phòng, liền vừa cởi áo khoác bông đều không cầm, hắn cứ như vậy mặc một bộ đơn bạc áo, một đầu đụng vào tuyết lông ngỗng.

Thân hình của hắn vừa biến mất tại cuối con đường, mặc mao đâu áo khoác Sở Mục Vân, liền đi tới cửa nhà.

Hắn kinh ngạc nhìn mắt Trần Linh rời đi phương hướng, đang muốn vào nhà, nhìn thấy lẻ loi trơ trọi đứng tại phòng khách Ngô Hữu Đông, lông mày lập tức nhíu lại.

Ngươi là ai?

Ta, ta là Trần Linh bằng hữu.

Tơ bạc dưới mắt kính, cặp con mắt kia lập tức nheo lại, toát ra khí tức nguy hiểm......

Ngươi vừa rồi, nói với hắn cái gì?

Ta không nói gì...... Ta liền, ta thì nhìn một mình hắn lẩm bẩm rất kỳ quái, liền hỏi hắn đang nói chuyện với người nào...... Tiếp đó liền......

Sở Mục Vân sắc mặt biến đổi lớn!

Hắn lại nhìn mắt Trần Linh rời đi phương hướng,

Ngươi biết...... Chính mình cũng làm cái gì không? Sở Mục Vân âm thanh phảng phất đến từ U Minh.

Ta......

Cùng Sở Mục Vân mắt đối mắt nháy mắt, Ngô Hữu Đông trong lòng run lên, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế băng lãnh điên cuồng ánh mắt,

Ngô Hữu Đông cực sợ, hắn run run lui về phía sau nửa bước, bị cái ghế trượt chân, bịch một tiếng té ngã trên đất.

Sở Mục Vân hít sâu một hơi, cất bước đi vào trong phòng, hai tay nhẹ nhàng đem đại môn đóng.

Lọt gió môn hộ che khuất ngoài phòng quang cùng tuyết, phòng khách bị lờ mờ bao phủ, cái này khoác lên mao đâu áo khoác thân ảnh, chậm rãi hướng Ngô Hữu Đông đi tới,

Hắn đẩy mắt kính một cái, tư văn dưới bề ngoài, một cỗ âm tàn không che giấu chút nào bộc lộ mà ra, giống như một cái bị loài người thể xác giam cầm hung thú, trút bỏ ngụy trang, mở ra huyết tinh dữ tợn răng nanh.

Ngươi có biết hay không, dạng này một cái đang điên cuồng cùng bình thường ở giữa duy trì vi diệu cân bằng Dung Hợp Giả, là cỡ nào hiếm thấy nghiên cứu tài liệu?

Ngươi có biết hay không, ta vì không để hắn phát giác dị thường của mình, phí hết bao lớn tâm tư cùng hắn diễn kịch?

Ngươi có biết hay không...... Ngươi có khả năng phóng xuất ra một cái như thế nào quái vật?

Ngô Hữu Đông bị sợ choáng váng, vốn là bị đánh gãy chân hắn, muốn chạy trốn nhưng căn bản trốn không thoát, chỉ có thể từng chút một kéo lấy cơ thể hướng phía sau xê dịch......

Ta không biết, ta thật sự không biết a. Hắn dùng gần như khẩn cầu ngữ khí mở miệng.

Ta ở đây trông ba ngày, không có để cho người ta tới gần qua Trần Linh cùng căn phòng này...... Mà ngươi, hết lần này tới lần khác muốn chính mình tiến đụng vào tới.

...... Vì cái gì???

Sở Mục Vân bỗng nhiên cầm lên cái ghế một góc, gào thét lên nện ở trên Ngô Hữu Đông đầu!

Phanh ——!!!

Một đạo trầm đục quanh quẩn trong phòng, Ngô Hữu Đông tại chỗ hôn mê,

Trán của hắn bị đập mở một đạo miệng lớn, máu đỏ tươi điên cuồng chảy xuôi, rất nhanh liền hội tụ thành một đạo vũng máu.

Sở Mục Vân không có chút nào dừng tay ý tứ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất giống như thi thể Ngô Hữu Đông, vung lên cái ghế, một chút lại một cái nện ở trên người hắn!

Vì cái gì?!

Vì cái gì?!!

Vì cái gì?!!!!

Nóng bỏng máu tươi tung tóe đầy mao đâu áo khoác, một vòng tinh hồng leo lên tơ bạc kính mắt thấu kính.

Sở Mục Vân cũng không còn phía trước hào hoa phong nhã khí thế, mà là như cái đao phủ ác ôn, tại không người chú ý trong bóng tối điên cuồng phát tiết phẫn nộ, theo cái ghế từng cái nện ở cỗ kia bùn nhão một dạng trên thân thể, Ngô Hữu Đông hô hấp dần dần biến mất.

Phanh ——

Theo một lần cuối cùng rơi đập, cái ghế cuối cùng vỡ vụn phá vỡ,

Sở Mục Vân một bên lau mồ hôi, lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy, nhuốm máu đầu ngón tay khẽ đẩy kính mắt, cặp kia đôi mắt xanh đậm nhìn chăm chú dưới chân vũng máu bùn nhão.

Không biết qua bao lâu, hắn trong tròng mắt điên cuồng dần dần rút đi, một thanh sắc bén dao giải phẫu rơi vào trong lòng bàn tay......

......

Cùng lúc đó.

Một thân ảnh lảo đảo nghiêng ngã bước qua tuyết đọng, đi tới phía sau núi.

Đơn bạc quần áo đã bị mồ hôi thấm ướt, lửa nóng cùng rét lạnh tại trên thân Trần Linh vén, hắn vượt qua không người màu vàng cảnh giới tuyến, xuyên qua từng tòa cắm tấm bảng gỗ đống tuyết, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Đây là hết thảy điểm xuất phát...... Cũng là chôn giấu lấy chân tướng địa phương.

Bãi tha ma.