Thứ 391 chương Sư huynh.

Bộ đàm sau thân ảnh triệt để trầm mặc.

Giờ khắc này hắn mới ý thức tới, chính mình vừa rồi tính toán dùng 【 Hồng tâm 6】 uy hiếp cử động của đối phương, là có bao nhiêu nực cười...... Không nói trước 【 Hồng tâm 6】 có hay không thật sự phá diệt Cực Quang giới vực, chỉ là Hoàng Hôn Xã Ba chữ này, liền đã đứng ở tất cả nhân loại giới vực mặt đối lập!

Đến từ lẻ loi trơ trọi một cái Hồng Trần giới vực uy hiếp, tại đối phương trong mắt, đi theo gió bay qua một tia sợi nhỏ không có gì khác nhau.

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn để ý hơn, là Hoàng Hôn Xã xuất hiện tại Hồng Trần giới vực Chuyện này bản thân.

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn:

Cho nên, các ngươi dự định đem Hồng Trần giới vực, biến thành cái tiếp theo Cực Quang giới vực?

Phải biết Hoàng Hôn Xã xuất hiện, bình thường mang ý nghĩa một tòa giới vực sắp diệt vong, mà Hồng Vương tự mình xuất hiện ở đây, đơn giản tương đương với Diêm Vương gia đích thân tới, còn kém cầm Sổ Sinh Tử từng cái cho bọn hắn sớm ghi danh...... Tin tức này nếu là truyền đi, chỉ sợ toàn bộ Hồng Trần chủ thành đều sẽ lâm vào hỗn loạn.

Mỹ thiếu niên khẽ cười một tiếng, đối với cái này chỉ là tùy ý trả lời hai chữ:

Ngươi đoán?

Ba ——

Trong tay hắn bộ đàm bị trong nháy mắt bóp thành mảnh vụn!

Bộ đàm bên kia âm thanh, cũng tại trong một hồi dòng điện âm thanh im bặt mà dừng...... Hoàng Hôn Xã cùng Hồng Trần giới vực ở giữa thông tin liền như vậy kết thúc.

Một bên đại sư huynh bất đắc dĩ cười cười, Sư phó, như thế dọa bọn hắn không tốt lắm đâu?

Đúng vậy a, lần này đám kia vẽ tranh cực kỳ khẩn trương chết...... Đoán chừng phải có mấy tháng ngủ không ngon giấc. Cuối cùng sừng cũng nghênh hợp đạo, Làm không tốt, nửa đêm đều phải đứng lên tuần tra.

Mỹ thiếu niên hai tay mở ra, rất vô tội mở miệng:

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Theo mây mưa dần dần tán đi, hoàng hôn chiếu rọi tại sân khấu kịch phía trên, Trần Linh cũng cuối cùng thấy rõ mặt khác ba bóng người.

Cuối cùng sừng ngược lại là cùng phía trước một dạng, thoạt nhìn không có chút nào đặc thù, bình thường không có gì lạ;

Hắn bên trái người kia còn mặc áo trắng, chính là vừa rồi đóng vai cao cưng chìu đại sư huynh, mặc dù bây giờ tháo xuống trang dung, nhưng ngược lại có loại thanh thủy một dạng xuất trần chi ý, một bộ bạch y cùng dây buộc bay nhẹ nhàng theo gió;

Bên phải người kia thân hình cao lớn, lại cũng không cồng kềnh, chỉ là đứng ở đó liền tản ra một loại nhàn nhạt bá khí, để cho người ta cảm thấy khó mà tiếp cận;

Hồng Trần giới vực loạn chút cũng tốt. Tam sư huynh trầm giọng mở miệng, Bọn hắn nghe nhìn càng là bị làm xáo trộn, chúng ta hành động thì càng thuận tiện...... Sư phó cử động lần này, rất có thâm ý a.

Ngươi nhìn, vẫn là lão tam hiểu ta! Mỹ thiếu niên hai tay vỗ, cười nói.

Đại sư huynh như có điều suy nghĩ:

Bất quá bây giờ hành tung chúng ta bại lộ, nếu là nếu ngươi không đi, một hồi các đại giới vực đoán chừng phải phái người tới...... Sư phó, chúng ta muốn đánh sao?

Đánh? Đánh cái gì đánh? Có sức lực không có địa phương làm cho sao? Làm bị thương sân khấu kịch cái ghế làm sao bây giờ?

Mỹ thiếu niên lạnh rên một tiếng, vung tay lên, Nhanh thu dọn đồ đạc rời đi! Động tác nhanh nhẹn điểm, một tấm ghế cũng không thể rơi xuống!

Câu nói này vừa ra, ba người khác lập tức hành động, thuần thục bắt đầu hủy đi sân khấu kịch, thu đạo cụ, vài phút trước thật tốt sân khấu kịch, bây giờ giống như là bị gió bão bao phủ, nhanh chóng thu hẹp tiêu thất.

Đến nỗi mỹ thiếu niên bản thân, thì chậm rãi đi đến bên cạnh, hướng về trên ghế xích đu một nằm, liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Tất cả mọi người đều đang bận rộn, chỉ có Trần Linh một bộ áo đỏ tự mình đứng tại dưới đài, chân tay luống cuống.

Trần Linh bây giờ còn đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ, cảm thấy hết thảy trước mắt đều có loại cảm giác không chân thật, nhìn xem những sư huynh kia trên đài thuần thục thu đồ vật, hắn cũng không biết nên làm những gì, giống như là một không hợp nhau người ngoài cuộc.

Đúng lúc này, một thân ảnh khiêng đạo cụ, đi đến bên cạnh Trần Linh.

Tiểu sư đệ. Giọng ôn hòa vang lên.

Trần Linh quay đầu nhìn lại, chính là trước kia gặp qua một lần cuối cùng sừng, hắn nhìn về phía Trần Linh ánh mắt cùng tại Quần Tinh thương hội lúc một dạng, ôn nhu mà bao dung.

Cuối cùng sừng phía trước...... Cái cuối cùng Bối Chữ còn chưa nói ra, Trần Linh dừng một chút, ngược lại mở miệng,

Tứ sư huynh.

Cuối cùng sừng nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm, hắn vỗ vỗ Trần Linh bả vai, Tiểu sư đệ, đi hỗ trợ cái ghế thu a.

Trần Linh ngơ ngác một chút, trong đôi mắt tản mát ra thần thái, lúc này gật đầu:

Hảo.

Trần Linh lập tức lên đường, đem bên dưới sân khấu kịch hai hàng cái ghế thu sạch lên, cũng may những thứ này cái ghế cũng là xếp, lấy khí lực của hắn, một hơi liền có thể đưa chúng nó nhẹ nhõm dẹp xong.

Ngay tại hắn thu đến cái cuối cùng cái ghế thời điểm, nhìn thấy vẫn như cũ ngồi ở phía trên không nhúc nhích Lý Thanh Sơn, biểu lộ có chút vi diệu.

Hắn làm sao bây giờ?

Không cần phải để ý đến hắn. Một thanh âm từ bên cạnh ung dung truyền đến, chính là ngồi ghế đu mỹ thiếu niên mở miệng, Tiểu tử này thiên phú không tồi, bây giờ khai ngộ thời gian càng lâu, đối với hắn sau đó càng có chỗ tốt...... Để cho chính hắn ở lại a.

Không đem hắn cũng mang về hí kịch đạo cổ tàng sao? Trần Linh hơi nghi hoặc một chút, hắn cho là Lý Thanh Sơn cũng thu đến thư mời, thuyết minh hí kịch đạo cổ tàng cũng rất xem trọng hắn mới đúng.

Mỹ thiếu niên liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói:

Nếu là nhìn thấy một cái hạt giống tốt, liền thu làm đệ tử, vậy vi sư khó tránh khỏi có chút quá tùy tiện...... Hí kịch đạo cổ tàng, cũng dung không được nhiều người như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi chính là vi sư quan môn đệ tử.

Để cho hắn tại trong hồng trần lịch luyện a...... Chuyện này với hắn mà nói, cũng là chuyện tốt.

Trần Linh trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn là gật gật đầu, không có quấy rầy Lý Thanh Sơn, mà là khiêng cái ghế hướng về nơi xa đi đến.

Chờ đã!

Thanh âm của sư phó lại độ vang lên.

Trần Linh theo bản năng dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Lão sáu, vi sư là thế nào nói? Mỹ thiếu niên chỉ chỉ Lý Thanh Sơn, biểu lộ vô cùng nghiêm túc, Một tấm ghế cũng không thể lưu!

Trần Linh:......

Trần Linh đi trở về bên cạnh Lý Thanh Sơn, yên lặng ở trong lòng nói câu xin lỗi, liền đem dưới người hắn cái ghế dùng sức lôi một cái!

Lý Thanh Sơn bịch đặt mông ngồi dưới đất, nhìn thần thanh tựa hồ có chút choáng váng, bất quá vẫn là không có từ trong trạng thái nhập định lấy lại tinh thần.

Cùng lúc đó, những sư huynh khác cũng cơ bản thu thập xong toàn bộ, riêng phần mình khiêng một đống lớn đồ vật, chờ xuất phát.

Mỹ thiếu niên ánh mắt đảo qua bốn phía, xác nhận không có đồ vật rơi xuống sau đó, hài lòng vung tay lên:

Về nhà!

Mấy người khiêng bao lớn bao nhỏ, trực tiếp hướng về Liễu trấn biên giới đi đến,

Theo vô hình màn che tiêu tan, không có vật gì đất hoang bên trên, chỉ còn lại Lý Thanh Sơn ngồi ở trong tiểu hố đất, dần dần biến mất tại trong tầm mắt.

Đợi đến Trần Linh đám người đã đi xa, Lý Thanh Sơn mới giống như là đại mộng mới tỉnh, bỗng nhiên lấy lại tinh thần!

Hắn giống như là kinh ngạc nhìn một hồi bàn tay của mình, tiếp đó ngắm nhìn bốn phía...... Trong mắt hiện ra sâu đậm nghi hoặc.

Sân khấu kịch đâu? Lớn như vậy một cái sân khấu kịch đâu?

Lý Thanh Sơn mộng, hắn nhớ rõ, chính mình mới vừa rồi còn tại cùng Trần Linh cùng một chỗ xem kịch, như thế nào chỉ chớp mắt, liền còn lại chính hắn? Ngay cả một cái cái ghế đều không lưu lại!

Hắn một bên quơ đầu, một bên lảo đảo từ hố đất bên trên đứng lên, tự lẩm bẩm:

Chuyện gì xảy ra...... Là mộng sao?

Không, không đúng......

Lý Thanh Sơn một lần nữa đưa tay vươn vào túi, lại độ lấy ra lúc, một tấm thư mời lẳng lặng nằm ở lòng bàn tay...... Nhìn thấy phần này thư mời, Lý Thanh Sơn trong đôi mắt thoáng qua một vòng dị sắc.

Lâm huynh...... Chúng ta còn có thể gặp lại.

Không biết qua bao lâu, hắn cười cười, quay người hướng phương hướng ngược nhau đi đến,

Một bộ thanh y dần dần biến mất tại trong mưa bụi Liễu trấn......