Thứ 358 chương Các ngươi cái gì cũng làm không được.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị 69%】

Theo Trần Linh đem năm vị ban giám khảo liên tiếp đánh chết, chờ mong giá trị cũng tới đến cuối cùng cửa ải, hắn cuồng tiếu dần dần thu liễm, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía như ong vỡ tổ ra bên ngoài vọt tới đám người...... Còn có cái cuối cùng cá lọt lưới, xen lẫn trong trong đó.

Vị này ban giám khảo tương đương giảo hoạt, trước tiên xông vào đám người sau, phủ thêm người khác chưa kịp mặc đi hí kịch bào, lại thêm đưa lưng về phía Trần Linh, trong bóng tối Trần Linh rất khó phân rõ tinh tường đến tột cùng cái nào mới là hắn.

Ngay tại hắn cẩn thận híp mắt phân biệt thời điểm, góc tối bên trong, một thiếu nữ lặng yên duỗi ra một chân......

Ai u!

Một cái cồng kềnh thân ảnh bịch một tiếng bị vấp ngã xuống đất!

Trần Linh lập tức chuyển con mắt nhìn lại, thân ảnh kia bị vấp ngã xuống đất, thấy không rõ mặt của hắn, nhưng Trần Linh liếc mắt một cái liền nhận ra tay của hắn, cặp kia bao trùm lấy đầy đen dài lông tơ tay, để cho hắn khắc sâu ấn tượng...... Dù sao vừa rồi hắn ở văn phòng cửa ra vào, thấy qua cái tay này đem thiếu nữ một cái bắt vào trong phòng.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào thiếu nữ trên khuôn mặt lúc, đôi mắt hơi hơi nheo lại......

Mẹ nó, là ngươi? Ngươi cái này gái điếm thúi dám vấp ta?!

Vị kia ban giám khảo ngẩng đầu, nhìn thấy Liễu Khinh Yên cái kia trương rũ xuống gương mặt, lập tức giận tím mặt, một cái tát liền quất hướng gò má của đối phương!

Ba ——

Liễu Khinh Yên không thể né tránh, gương mặt của nàng sưng đỏ đứng lên, đầu tóc rối bời rải rác, tí ti máu tươi từ cắn chặt bên môi chảy xuôi......

Nàng cái đầu cúi thấp sọ khẽ nâng lên, lộn xộn tóc cắt ngang trán phía dưới, cặp kia đỏ bừng trong đôi mắt tràn đầy quật cường cùng phẫn nộ.

Đừng quên là ai cho ngươi cái này cơ hội thông qua!! Ngươi bây giờ còn dám vấp ta?! Ta con mẹ nó đánh chết ngươi cái này gái điếm thúi! Tiện nhân! Tao...... Vị kia ban giám khảo một bên mắng chửi, vừa tiếp tục đưa tay chuẩn bị phiến nàng, một thân ảnh đã đi tới phía sau hắn.

Ba ——!!!

Một đạo so trước đó vang dội mười mấy lần cái tát vung lên, trực tiếp đem hắn một cái tát đập choáng trên mặt đất.

Đã nhắm mắt lại Liễu Khinh Yên, nao nao, hai con ngươi chậm rãi mở ra sau, nhìn thấy một bộ áo đỏ đã đi tới ban giám khảo sau lưng.

Sau cùng một điểm...... Liền dựa vào ngươi. Trần Linh tiện tay xách theo một cây không biết từ chỗ nào nhặt được côn sắt, hờ hững quan sát té xuống đất người cuối cùng, sau khi hít sâu một hơi, nhấc lên côn sắt gào thét lên đập về phía đầu của hắn!

Phanh!

Phanh!!

Phanh!!!

Một côn, một côn, lại một côn!!

Mỗi một côn rơi đập, trên mặt đất ban giám khảo cơ thể liền sẽ chấn động mạnh mẽ một chút, ấm áp máu tươi tung tóe vẩy vào Liễu Khinh Yên gương mặt, cùng trên làn váy, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng vô cùng nhợt nhạt.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị 72%】

Khi hàng chữ này phù bay ra, Trần Linh cuối cùng đã dừng lại trong tay đã bị đập cong côn sắt, hắn nhàn nhạt quét mắt trên mặt đất đã biến thành bùn nhão thi thể, tiện tay bỏ lại cây gậy, liền quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng nhìn một bên Liễu Khinh Yên một mắt.

Mà máu me khắp người Liễu Khinh Yên, thì kinh ngạc nhìn món kia đi xa Đại Hồng Hí bào,

Hắn bắn ra mỗi một viên đạn, hắn vung lên mỗi một cái côn sắt, đập ra mỗi một phiến huyết dịch cùng óc, đều sâu đậm điêu khắc ở sâu trong nội tâm của nàng...... Trong tròng mắt của nàng chỉ còn lại áo đỏ bóng lưng.

Cơ thể của Liễu Khinh Yên bắt đầu phát run, nàng cúi đầu nhìn về phía dưới chân bãi kia bùn nhão, cái kia bị Trần Linh tự tay đánh nát phiền muộn hóa thành sức mạnh, liên tục không ngừng tràn vào thân thể của nàng......

Tại cừu hận điều khiển, Liễu Khinh Yên một bả nhấc lên trên đất côn sắt, như điên một chút lại một cái nện ở bùn nhão phía trên!!

Thiếu nữ mãnh khảnh thân thể, cũng không phát huy ra bao nhiêu sức mạnh, nhưng nàng mỗi một cái, đều phát tiết trong lòng oán giận cùng ủy khuất, nàng một côn lại một côn đập vào, thẳng đến hai tay đều bị chấn tê dại, thẳng đến cái kia bùn nhão đã mảy may nhìn không ra hình người, mới buông tay ra bên trong côn sắt.

Đinh đương ——

Côn sắt rơi xuống đất, Liễu Khinh Yên đã dùng hết rồi tất cả khí lực, hư nhược ngồi ngay đó, màu đen lai quần choáng nhiễm trong vũng máu, phảng phất Huyết Sắc cánh hoa dần dần nở rộ.

Đúng lúc này, nàng giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía một chỗ hư vô......

Hắn tại cái này!!

Tìm được cái kia áo đỏ sát nhân ma! Hắn còn tại trên sân khấu!!

Đối phương có thương! Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng vũ khí! Chuẩn bị ngay tại chỗ giết chết!!

Cỗ thi thể này huyết nhục đều mơ hồ...... Hắn thủ đoạn giết người hung tàn như vậy? Hồng Trần giới vực rất lâu không có xuất hiện qua loại này ác liệt sự kiện!

Còn có người sống sót, là nữ hài, bất quá giống như bị sợ choáng váng...... Tên cầm thú này không bằng súc sinh, đối với nữ hài làm cái gì??

Đem nữ hài bảo vệ!! Những người khác! Đi với ta bắt hắn!!

......

Một nhóm lớn quần đen áo đen, trên thân cột màu nâu thương túi thân ảnh, từ ngoài cửa cùng nhau chen vào, ánh mắt trong nháy mắt liền phong tỏa trên sân khấu Trần Linh!

Trong đó một nhóm người bảo vệ được Liễu Khinh Yên, một nhóm khác người không chút do dự rút súng, đem Trần Linh đoàn đoàn bao vây ở trên vũ đài, phóng tầm mắt nhìn tới chừng hơn ba mươi người, vô số họng súng đen nhánh nhắm ngay Trần Linh đầu, tựa hồ thời khắc chuẩn bị bóp cò.

Bỏ vũ khí xuống! Không nên khinh cử vọng động! Ngươi đã bị chúng ta bao vây!

Chẳng cần biết ngươi là ai, dám ở Liễu trấn làm càn, đều tuyển sai chỗ!

Ngươi chà đạp hí kịch đoàn trật tự, tại chỗ liên sát bảy người, còn không thúc thủ chịu trói!!

Cầm đầu một vị nhân viên cảnh sát tức giận mở miệng, giống như hồng chung âm thanh tại trống trải trong sân quanh quẩn.

Trên xe đẩy liệt hỏa dần dần đốt hết, Tôn Chủ Quản thi thể đã bị nấu mì mắt hư hao hoàn toàn, cái kia một bộ áo đỏ bình tĩnh đứng tại đèn chiếu phía dưới, cười khẩy,

Hí kịch đoàn trật tự?

Ha ha ha ha......

Đúng, ta dầy xéo! Người ta cũng giết.

Các ngươi...... Có thể đem ta như thế nào?

Bình tĩnh này thanh âm bên trong, ẩn chứa một loại không có gì sánh kịp trương cuồng, để cho đông đảo nhân viên cảnh sát tâm thần chấn động...... Bọn hắn tại Liễu trấn ngay trước nhiều năm như vậy nhân viên cảnh sát, còn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, trong lúc nhất thời bị Trần Linh khí thế chấn nhiếp đến.

Cầm đầu nhân viên cảnh sát lông mày nhíu một cái, hắn nhìn xem cái kia che mặt hắc sa, mặc dù không cách nào nhìn trộm đến Trần Linh biểu lộ, lại có thể cảm nhận được một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác.

Hắn không do dự nữa, lúc này hạ lệnh:

Nổ súng bắn giết!!

Phanh phanh phanh phanh ——!!

Mười mấy chuôi thương đồng thời khai hỏa, đạn chen chúc bắn vào cái kia tập  áo đỏ cơ thể, vô số đóa huyết hoa ở trên vũ đài nở rộ!

Đang bị mấy vị nhân viên cảnh sát ôm rời đi Liễu Khinh Yên, bị thanh âm này bỗng nhiên kinh động đến, nàng lấy lại tinh thần nhìn về phía sân khấu, đồng tử kịch liệt co vào!

Không...... Không cần...... Nàng tự lẩm bẩm.

Ngay tại nàng giẫy giụa muốn xuống lúc, nàng nghe được một hồi càn rỡ cuồng tiếu từ trên sân khấu truyền đến!

Đèn chiếu phía dưới, cái kia đã bị đạn bắn tới trăm ngàn lỗ thủng thân ảnh, đang cười lớn, thân thể của hắn đã hóa thành hoàn toàn đỏ ngầu, cùng món kia tinh hồng hí kịch bào hòa làm một thể,

Hắn sừng sững ở trong vũng máu, lung lay sắp đổ.

Như thế nào...... Không quay về đầu đánh...... Liền muốn giết ta?

Trần Linh cười nhạo một tiếng, hắn dưới mắt mọi người, giơ tay lên bên trong súng ống, nòng súng lạnh như băng chậm rãi chống đỡ cằm của mình......

Ta nói, các ngươi cái gì cũng làm không được.

Phanh ——!

Một quả cuối cùng đạn, bị Trần Linh dùng để tự tay đánh nát đầu lâu của mình!