Thứ 106 chương Sợ hãi bạo loạn.

Lão cha!!

Triệu Ất đẩy ra bữa sáng phô đại môn, lo lắng hô một tiếng.

Một thân ảnh vội vàng từ trong nhà chạy ra, nhìn thấy cửa ra vào Triệu Ất, cuối cùng thở dài một hơi......

Tiểu tử ngươi! Chạy đi đâu?! Triệu thúc cắn răng, xốc hắn lên lỗ tai hung tợn mở miệng, Ta vừa định nói cho ngươi hai ngày này đừng ra khỏi cửa, lão tử vừa mở mắt, ngươi liền cái bóng cũng bị mất...... Ngươi nếu là chậm thêm trở về một điểm, ta liền nên cầu Trần Linh đi tìm ngươi!

Điểm nhẹ điểm nhẹ điểm nhẹ...... Lão cha, ta giống như lập công!

......?

Triệu Ất nhìn thấy Triệu thúc ánh mắt nghi hoặc, liền vội vàng đem kinh lịch vừa rồi nói một lần, cái sau sau khi nghe xong, yên lặng buông hắn xuống lỗ tai, cúi đầu bắt đầu ở trong phòng đi dạo, giống như là đang tìm cái gì.

Lão cha, ngươi làm gì vậy?

Triệu thúc cầm lên cây chổi, hung hăng hướng Triệu Ất trên mông rút đi, phiến ra trận trận gào thét phong thanh.

Tại Triệu Ất giữa tiếng kêu gào thê thảm, Triệu thúc tiếng chửi rủa liên tiếp vang lên, Lão tử liền nên sớm một chút đánh gãy chân của ngươi! Chạy đến nhân tai ách hang ổ liền xem như lập công?! Ta nhìn ngươi có mấy cái đầu có thể đi! Ta nhường ngươi chạy loạn! Ta nhường ngươi chạy loạn!!

Triệu thúc lần này là chân nộ, quất một chút so một chút hung ác, ngay tại Triệu Ất đầy phòng chạy thục mạng thời điểm, hắn giống như là nghe được cái gì, trở tay gắt gao bắt được tảo bả bính.

Triệu thúc trừng mắt, đang muốn nói cái gì, Triệu Ất liền trịnh trọng làm một cái Im lặng Thủ thế, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa.

Yên lặng trong sương mù dày đặc, lần lượt từng thân ảnh xách theo dầu hoả đèn, vội vàng liên tiếp chạy qua.

Tai ách! Tai ách tới!!!

Cứu mạng a...... Cứu mạng! Ai có thể mau cứu ta!!

Ta còn không muốn chết a!!

......

Có lẽ là nhà này tiệm ăn sáng đèn vẫn sáng nguyên nhân, một thân ảnh bỗng nhiên ngừng lại, điên cuồng đập cửa tiệm!

Mở cửa!! Mau mở cửa cho ta!!! Đó là một cái thanh âm của nam nhân, nóng nảy xen lẫn một tia đe dọa, Ta con mẹ nó để các ngươi nhanh chóng mở cửa!! Không nghe thấy sao?!

Triệu thúc cùng Triệu Ất liếc nhau, trong đôi mắt cũng là cảnh giác, đúng lúc này, người kia lại nói một câu:

Lão tử là người chấp pháp! Mở cửa nhanh!!

Nghe được câu này, Triệu thúc sắc mặt có chút thay đổi, hắn do dự một chút sau, vẫn là tiến lên mở ra cửa tiệm khóa.

Hoa lạp ——

Cửa tiệm bị một chút kéo ra, một người mặc đỏ thẫm chế phục thân ảnh bỗng nhiên từ bên ngoài vọt vào, tốc độ của hắn quá nhanh, đến mức đem phía sau cửa Triệu thúc trực tiếp đụng đổ, trọng trọng té ngã trên đất.

Lão cha! Triệu Ất xông lên trước, bảo vệ trên mặt đất rên rỉ Triệu thúc, tức giận nhìn về phía người kia, Ngươi là ai a?!

Ta là người chấp pháp Quách Nam! Không muốn chết liền câm miệng cho lão tử!!

Người kia trong nháy mắt từ bên hông rút đao ra, chỉ vào Triệu Ất, hung tợn mở miệng.

Nếu là Trần Linh ở đây, một mắt liền có thể nhận ra người trước mắt này, đúng là hắn tại chợ bán thức ăn lúc bị hắn liền đâm vài đao cái vị kia được xưng là Quách ca Người chấp pháp, cũng là Hàn Sương Nhai sát vách đầu kia Hàn Tuyết Nhai người phụ trách...... Thời khắc này Quách Nam khắp khuôn mặt là vết máu cùng bụi đất, nhìn chật vật đến cực điểm.

Quách Nam nắm đao tay, thậm chí còn đang phát run.

Vừa rồi hắn kinh nghiệm hết thảy, thật sự là quá mức kinh dị...... Hắn tận mắt thấy một cái cái bóng con rết đập ra Hàn Tuyết Nhai một gia đình đại môn, đem bên trong tất cả mọi người xé thành mảnh nhỏ, hắn thật sự sợ, hắn làm nhiều năm như vậy người chấp pháp, còn là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy Tai ách.

Tràng diện máu tanh kia cùng con rết quơ múa vạn chân, trực tiếp đánh sụp trong lòng của hắn dũng khí, hắn không có lựa chọn chính diện tác chiến, mà là quay đầu chạy...... Cái kia mấy cái cái bóng con rết liên tiếp đồ môn, chung quanh cư dân đều bị hù đến sụp đổ, bọn hắn nghe được tiếng chém giết cùng tiếng kêu rên cách mình càng ngày càng gần, có người cũng lựa chọn đào vong. Mà theo người đầu tiên bắt đầu chạy, những người khác sau khi nhìn thấy, cũng bị sợ hãi điều khiển cùng một chỗ chạy.

Cứ như vậy, Hàn Tuyết Nhai triệt để loạn thành một bầy...... Nồng vụ chạy trốn quá trình bên trong, Quách Nam chỉ biết là có rất nhiều thân ảnh tại trong sương mù đuổi theo chính mình, hắn không dám dừng lại, cũng không quay đầu lại hướng về phía trước điên cuồng chạy trốn, thẳng đến nhìn đến đây......

Hàn Sương Nhai, vẫn như cũ yên tĩnh, giống như là chưa bao giờ bị tai ách xâm lấn.

Quách Nam lồng ngực chập trùng kịch liệt, hắn một bên cầm đao uy hiếp lấy Triệu Ất, một bên quay đầu thông qua cửa sổ quan sát ngoại giới, trong đôi mắt tràn đầy cảnh giác cùng nghĩ lại mà sợ.

Hắn trốn ở chỗ này, hẳn là có thể né tránh những vật kia?

Quách Nam âm thầm nghĩ tới.

Nhưng tiếc là...... Hắn chọn sai địa chỉ, cũng chọn sai uy hiếp đối tượng.

Ngươi dám làm tổn thương ta lão cha?! Triệu Ất hai con ngươi đỏ bừng, hắn một cái quơ lấy trên đất cây chổi, không chút do dự hướng chuôi đao kia phóng đi!

Quách Nam cũng không nghĩ đến, một người bình thường cũng dám đối với cầm đao tự mình ra tay, bất ngờ không đề phòng chỉ thọc Triệu Ất một đao, tiếp đó liền bị cây chổi gào thét lên vung mạnh đến huyệt Thái Dương, trước mắt ứa ra kim tinh.

Sau một khắc, Triệu Ất ôm hắn trực tiếp đụng ngã đại môn, lăn lộn đến Hàn Sương Nhai bên trên.

Cứu mạng...... Cứu mạng!! Bọn chúng tới!!!

Càng ngày càng nhiều Hàn Tuyết Nhai cư dân thét lên xông vào Hàn Sương Nhai, vô số hai chân giẫm đạp tại hai người trên thân, Quách Nam bị đau kêu rên vài tiếng, chật vật bò dậy...... Cùng lúc đó, đối diện với hắn Triệu Ất cũng máu me khắp người đứng lên, một đôi tròng mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

Tiếng thét chói tai, tiếng kêu rên, nồng vụ chỗ sâu cắn xé cùng bò âm thanh, đem Hàn Sương Nhai yên lặng triệt để đánh vỡ, hết thảy đều bị cuốn vào trong hỗn loạn vô tự!

Đây là một hồi cầu sinh bạo động, mà cảnh tượng giống nhau, thì đã tại ba khu tuyệt đại bộ phận quảng trường diễn ra.

Phanh ——!!

Đúng lúc này, một đạo súng vang lên theo số đông trước mặt người khác phương vang lên!

Trong sương mù dày đặc, một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh trầm mặt đi ra, tay hắn cầm súng chi, nhìn về phía những thứ này triệt để bối rối đám người trong đôi mắt tràn đầy nghiêm túc.

Tất cả mọi người đứng tại chỗ! Ai động, ta giết kẻ ấy! Trần Linh dùng thương miệng chỉ vào đám người này, dùng giọng nói không được nghi ngờ.

Đám người theo bản năng dừng bước lại, nhìn thấy Trần Linh chấp pháp quan ăn mặc, hoảng sợ trên mặt cuối cùng hiện ra hy vọng!

Là chấp pháp quan!

Cứu lấy chúng ta...... Quái vật liền muốn đuổi tới!!

Liên tiếp âm thanh từ trong đám người vang lên, bọn hắn có người muốn tránh đến sau lưng Trần Linh, lại bị một tiếng súng vang lại dọa trở về tại chỗ......

Ta nói, ai động, ta giết kẻ ấy. Trần Linh thanh âm lạnh như băng lại độ vang lên.

Sàn sạt...... Sa sa sa...... Tịch Nhân Kiệt âm thanh từ trong bộ đàm truyền ra, Trần Linh, ngươi nơi đó tình huống thế nào?

Trần Linh ánh mắt rơi trên mặt đất, cái kia Hàn Tuyết Nhai đông đảo cư dân đan xen vào nhau bóng tối ở giữa, mấy cái quỷ dị khổng lồ con rết hình dáng, đã lẫn vào trong đó......

Trần Linh trầm mặc rất lâu, khàn khàn mở miệng:

Không tốt lắm.