Thứ 97 chương Cực quang quân.

Trần Linh ở trong lòng ghi nhớ cái tên này.

Thế nhưng là, một tòa giới vực bởi vì một người mà tồn tại, đây là làm sao làm được? Trần Linh vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hàn Mông hỏi lại, Ngươi cảm thấy Cực Quang giới vực bên ngoài, là cái gì?

Trần Linh suy tư phút chốc.

Là tro giới?

Nghiêm chỉnh mà nói, giới vực bên ngoài, cũng là chúng ta thế giới hiện thực...... Chỉ có điều, đã bị tro giới ô nhiễm. Hàn Mông bình tĩnh trả lời, Mà nhân loại duy nhất có thể ngăn cản loại này giao hội ‘Vũ khí ’, chỉ có chúng ta ‘Lĩnh Vực ’.

Lĩnh vực? Trần Linh khẽ giật mình, Là thông thần con đường cái kia ‘Lĩnh Vực’ sao?

Ân. Đối với bất luận cái gì một đầu thông thần con đường mà nói, một đến ba giai cũng là điểm xuất phát, chân chính sinh ra chất biến, là tại đạp vào tứ giai nắm giữ lĩnh vực sau đó......

Tỉ như ta 【 Thẩm phán tòa 】, sau khi mở ra, có thể đem chung quanh khoảng trăm mét không gian bao phủ, ở mảnh này trong lĩnh vực, ta nắm giữ phá hư hoặc dựng lại bất luận cái gì vật chất cơ bản kết cấu quyền hành. Bất quá đối với tứ giai mà nói, làm đến phạm vi nhỏ kết cấu phá hư đã là giới hạn.

Theo sau đó giai vị càng ngày càng cao, loại này lĩnh vực năng lực cũng biết càng ngày càng hoàn thiện, bao trùm phạm vi cũng biết càng lúc càng lớn.

Trần Linh nghe xong, như có điều suy nghĩ gật gật đầu,

Cho nên Cực Quang giới vực, kỳ thực chính là tại cực quang Quân lĩnh vực che chở cho, mới vẫn không có bị tro giới xâm nhiễm......

Trần Linh nghĩ tới Cực Quang giới vực bầu trời, vậy không cần ngừng phun trào cực quang chi hải, vô luận bạch thiên hắc dạ, nó từ đầu đến cuối ở nơi đó, yên tĩnh, thần bí.

Hắn ban đầu cho là, đây là thế giới này đặc thù thiên tượng, bây giờ nghĩ lại, cái này cực quang chi hải hẳn là chính là cực quang quân lĩnh vực tượng trưng.

Không phải nói, Cực Quang giới vực đã đã mấy trăm năm lịch sử sao? Trần Linh trong đôi mắt tràn đầy không hiểu, Nếu như toàn bộ Cực Quang giới vực, cũng là bởi vì cực quang quân mà tồn tại, vậy hắn chẳng phải là cũng sống nhiều năm như vậy?

Không tệ, cực quang quân đã hơn 300 tuổi.

Trần Linh chấn động vô cùng.

Hơn 300 tuổi? Cái kia còn xem như nhân loại sao?

Thế nhưng là, gần nhất đã liên tục xuất hiện hai lần tro giới giao hội. Trần Linh lên tiếng lần nữa, Đây là bình thường sao?

Hàn Mông dừng lại rất lâu, lắc đầu,

Không, không bình thường.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía tổng bộ lưu ly mái vòm, tại màu lưu ly pha lê bên ngoài, cái kia phiến cực quang chi hải như cũ tại vô thanh vô tức chảy xuôi......

Bình thường tới nói, mảnh này cực quang phía dưới sẽ không phát sinh bất luận cái gì tro giới giao hội, cho dù có ngoại lệ, cũng cực kỳ hiếm thấy...... Trong nửa tháng liên tiếp phát sinh hai lên, đây cũng không phải là bình thường. Giải thích duy nhất chỉ có thể là......

Cực quang quân, xảy ra vấn đề.

Hàn Mông ngữ khí trước nay chưa có trịnh trọng.

Xảy ra vấn đề...... Sẽ như thế nào?

Không biết. Hàn Mông lắc đầu, Chúng ta xét đến cùng, bất quá là bám vào dưới bóng cây sinh tồn sâu kiến, coi như biết viên này che chở chúng ta mấy trăm năm cổ thụ xảy ra vấn đề, cũng không có thể ra sức.

Trần Linh lâm vào trầm mặc.

Những chuyện này, cách ngươi quá xa vời...... Hay là trước làm tốt phần bên trong chuyện a. Hàn Mông lời nói xoay chuyển.

Cho nên, công việc của ta là cái gì?

Không có đặc định nhiệm vụ, đại khái chính là thông thường tuần tra, quản lý người chấp pháp, còn có cùng cực quang thành chấp pháp quan ở giữa cân đối. Hàn Mông giống như là nhớ ra cái gì đó,

Bất quá, có một nơi chính xác muốn ngươi đi một chuyến.

Cái nào?

Khu xưởng.

Nghe được hai chữ này, Trần Linh như có điều suy nghĩ, Là vì đình công chuyện này?

Đúng, khu xưởng đình công quá đột nhiên, ngươi đi điều tra một chút. Hàn Mông nói xong, do dự một chút sau, từ trong ngăn kéo móc ra một bao nhựa plastic bọc nhỏ, đưa cho Trần Linh.

Đây là cái gì?

Trà hoa nhài.

Trà nhài? Cho ta làm gì?

Hàn Mông mắt liếc cái kia mấy túi lớn trái tim, nhìn về phía Trần Linh ánh mắt có chút cổ quái,

Thường xuyên uống một chút...... Có thể phía dưới hỏa.

Trần Linh:???

......

Cực Quang thành.

Người chấp pháp tổng bộ.

Một thân ảnh đẩy ra tổng bộ đại môn, như lẫm đông hàn phong trực tiếp hướng đi nội bộ, đó là một cái tóc mai điểm bạc nam nhân, màu xám trắng da cầu tựa như lông sói, theo nhịp bước khí lưu hơi hơi đong đưa, hơi có vẻ mặt mũi già nua âm trầm như nước.

Canh giữ ở hai bên người chấp pháp cũng là sững sờ, một vị trẻ tuổi người chấp pháp đang muốn tiến lên ngăn cản, lại bị một bên đồng bạn giữ chặt, im lặng lắc đầu.

【 Đàn Tâm 】!! Nam nhân gầm nhẹ cái nào đó tên, giống như là đang tại kiềm chế tức giận hùng sư.

Thanh âm của hắn giống như lôi minh tại trong tổng bộ quanh quẩn, tất cả người chấp pháp đều dừng lại công việc trong tay, nhìn về phía ở đây, trong yên tĩnh chỉ để lại vô tận hồi âm.

【 Đàn Tâm 】, đi ra cho ta!

Tiếng thứ hai vang lên, một vị ngồi ở phụ cận lục văn chấp pháp quan vô ý thức nhíu mày, đứng dậy đang muốn tiến lên, một tay nắm liền đem hắn đặt tại tại chỗ.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy một vị khoác lên áo che gió màu đen bóng lưng hướng nam nhân tới gần, hắn áo khoác vạt áo bên trên, tám cái ngân sắc đường vân hơi hơi lấp lóe.

Diêm Thưởng hội trưởng. Hắn bình tĩnh mở miệng, Có chuyện gì không?

Nhìn thấy người trước mắt này, tóc mai điểm bạc nam nhân hai con ngươi nheo lại, một luồng khí tức nguy hiểm từ trong bộc lộ.

Đàn Tâm, vui mới chết, ta cần một cái công đạo.

Nghe được câu này, tám văn chấp pháp quan chức thở dài một hơi, hắn hướng chung quanh đông đảo người chấp pháp phất phất tay, cái sau lập tức hiểu ý, an tĩnh ly khai nơi này.

Vắng vẻ trong đại sảnh, chỉ còn lại hai người đối diện mà đứng.

Chúng ta cũng tại truy tung soán hỏa giả động tĩnh, nhưng còn cần thời gian. Đàn Tâm kiên nhẫn mở miệng.

Ta nói không phải cái này. Diêm Thưởng âm thanh vô cùng băng lãnh, Ta phái người đi đem Trần Linh mang vào Cực Quang thành, ngươi vì cái gì cho ta ngăn lại?

Ta không có ngăn đón.

Cái kia Hàn Mông đi.

Đàn Tâm nhíu mày, trầm giọng nói, Hàn Mông cũng không phải bộ hạ của ta, hắn đi cứu Trần Linh, có quan hệ gì với ta?

Hắn là thất đại khu chấp pháp quan, vốn là về ngươi cai quản. Diêm Thưởng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, Mà lại năm đó đem hắn từ toái hồn đài mang đi, cũng là ngươi......

Toái hồn sưu chứng nhận, một lần là đủ rồi, ngươi liên tục đối với hắn tiến hành ba lần, chính là muốn trực tiếp ma diệt ý thức của hắn, triệt để não tử vong. Đàn Tâm dừng lại phút chốc, Ngươi tại Cực Quang thành quang minh chính đại mưu sát một vị chấp pháp quan, ta sao có thể mặc kệ?

Bọn hắn nhìn chăm chú lẫn nhau, nhiệt độ chung quanh cực tốc giảm xuống!

Đúng lúc này, tổng bộ đại môn bị đột nhiên đẩy ra, một thân ảnh vội vàng chạy vào.

Đàn Tâm trưởng quan!

Đàn Tâm sắc mặt âm trầm nhìn hắn một cái, Chuyện gì?

Lẫm đông cảng bên kia, có người vớt đến một cái hư hư thực thực binh đạo cổ tàng người sống sót!

Cái gì??

Đàn Tâm cùng Diêm Thưởng đồng thời khẽ giật mình.

Người đâu?

Theo vị kia người chấp pháp phất tay, hai người giơ lên một bộ toàn thân vụn băng cơ thể, cấp tốc từ bên ngoài đi vào, đem hắn vững vàng để dưới đất.

Đó là một cái máu me khắp người thân ảnh, sắc mặt của hắn trắng bệch, hai mắt nhắm chặt, giống như là bị thủy chìm đến hôn mê, trên thân còn sót lại nước đọng bị đông cứng thành băng, giống như là trong mới từ đống băng đào ra thi thể.

Là hắn? Diêm Thưởng tức giận điên cuồng leo lên đôi mắt!

Diêm Thưởng gặp qua người này, phía trước từ đầu đến cuối đi theo bên cạnh Diêm Hỉ Tài, là cái người thọt...... Căn cứ vào cái kia Trần Linh nói tới, cái này Giản Trường Sinh, chính là sát hại Diêm Hỉ Tài bạch nhãn lang.

Tốt, hắn lại còn sống sót...... Diêm Thưởng cắn răng mở miệng, ngữ khí sâm nhiên vô cùng.

Đàn Tâm cũng nhíu mày nhìn xem hắn, như có điều suy nghĩ.

Đừng vội. Đàn Tâm đột nhiên mở miệng,

Binh đạo cổ tàng phát sinh sự tình, vẫn là bí mật...... Không bằng trước hết dùng các ngươi thương hội toái hồn sưu chứng nhận, điều tra rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, làm tiếp xử trí.

Diêm thưởng nghe được cái này, nhìn xem hắn cười lạnh.

Đàn Tâm biết đạo Diêm thưởng đang suy nghĩ gì, hắn trầm mặc phút chốc, bổ sung một câu:

Tại người chấp pháp trong hồ sơ, tư liệu của hắn đã tử vong xoá nick...... Lần này ngươi muốn làm sao xử trí hắn, ta không can thiệp.