Thứ 246 chương Lấy đạo của người, hoàn lại kia thân.

Giờ khắc này, toàn bộ toà án đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem Đinh lão Hán, lại nhìn về phía một mặt mộng bức Phương Lập Xương, trong lúc nhất thời không biết xảy ra chuyện gì.

Quan toà cô uyên, cũng hiếm thấy sửng sốt một chút, hắn làm nhiều năm như vậy quan toà, qua tay qua vô số kỳ hoa phán quyết, nhưng giống trước mắt quỷ dị như vậy tình cảnh, hắn còn là lần đầu tiên gặp......

Đinh lão Hán! Ngươi đang thả chó má gì! Phương Lập Xương giận dữ, Ta tại sao có thể là 【 Ách bích 6】?

Cô uyên đôi mắt híp lại, đầu óc của hắn phi tốc chuyển động, không đợi Phương Lập Xương nói tiếp thứ gì, liền cao giọng mở miệng:

Đinh lão Hán, ngươi không cần phải sợ, đây là thẩm phán toà án, xảy ra chuyện gì có chúng ta bảo hộ ngươi...... Ngươi nói cho ta biết trước, liên quan tới bị cáo Hàn Mông trưng thu phí bảo hộ, gia nhập vào Hoàng Hôn Xã trở thành 【 Ách bích 6】 cái này mấy hạng lên án, có phải thật vậy hay không?

Không...... Không phải! Cũng là giả! Là Phương Lập Xương cho ta rất nhiều tiền, để cho ta nói như vậy! Đinh lão Hán run rẩy mở miệng, Là hắn...... Nhất định là hắn không muốn bại lộ thân phận của mình, cho nên đổ tội cho kia cái gì Hàn Mông! Như vậy thì không có người biết hắn là 【 Ách bích 6】...... Hắn, hắn còn nghĩ giết chúng ta diệt khẩu!!

Các ngươi mau giết hắn! Mau giết hắn a!!! Không thể để cho hắn chạy!!

Đinh lão Hán rung động lên tiếng, trực tiếp lật đổ tất cả mọi người tại chỗ nhận thức, liền chuẩn bị xông lên cho Đinh lão Hán mấy quyền Triệu Ất, bây giờ đều ngốc tại chỗ, trong đôi mắt tràn đầy mờ mịt......

Đúng lúc này, một vị người chấp pháp vội vàng từ đằng xa chạy tới, trong tay cầm vài tấm hình, tại cô uyên bên tai nói thứ gì.

Cô uyên trong đôi mắt đầu tiên là thoáng qua vẻ kinh ngạc, cầm ảnh chụp nhìn một hồi, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Chư vị, ngay tại vừa rồi, chúng ta đồng thời thu đến mấy phần giống nhau báo án. Cô uyên âm thanh lại độ vang lên, Mấy vị tới từ khác biệt truyền thông phóng viên, tự xưng chịu đến 【 Ách bích 6】 tập kích, hơn nữa đồng thời xác nhận kẻ tập kích vì nguyên công tố viên, Phương Lập Xương......

Cùng lúc đó, chúng ta còn thu đến một phong tự xưng là chính nghĩa chi hữu trác họ phóng viên gửi thư, trong phong thư, là mấy trương quay chụp tại Meri khách sạn tầng cao nhất ảnh chụp, hiện trường có đại lượng 【 Ách bích 6】 bài poker, cùng hơn mười vị ngộ hại giả...... Đi qua sơ bộ phán đoán, những thứ này ngộ hại giả cùng người tố cáo thân phận cơ bản ăn khớp.

Câu nói này vừa ra, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, nếu như nói Đinh lão Hán lời nói mới rồi còn có thể là mất trí sau hồ ngôn loạn ngữ, cái kia đồng thời có nhiều người như vậy báo án xác nhận Phương Lập Xương, chắc chắn không có khả năng là tất cả mọi người đều điên rồi?

Mấu chốt nhất là, mặc kệ 【 Ách bích 6】 là ai, tất nhiên đối phương xuất hiện tại Meri khách sạn, cái kia từ đầu đến cuối bị giam tại hắc lao bên trong Hàn Mông, tự nhiên có thể tẩy rõ ràng hiềm nghi...... Cũng liền nói, Phương Lập Xương đối với Hàn Mông tất cả lên án, cũng là không thành lập.

Phương Lập Xương nghe được cái này, khắp khuôn mặt là khó có thể tin, hắn không ngừng lắc đầu, tự lẩm bẩm:

Không...... Đây không có khả năng! Ta không phải là cái gì 【 Ách bích 6】! Đây là thuần túy đổ tội cùng hãm hại!! Cô uyên quan toà...... Có người ở vu hãm ta!!

Cô uyên nhìn chăm chú lên gần như phát điên Phương Lập Xương, trong đôi mắt ánh sáng nhạt lấp lóe...... Hắn làm nhiều năm như vậy chấp pháp quan, tự nhiên không dễ dàng như vậy bị ngoại giới tin tức lừa dối, huống hồ đây hết thảy chứng cứ tới quá mức đột nhiên cùng quỷ dị, nhắc tới sau lưng không có người âm thầm trợ giúp, hắn chắc chắn là không tin.

Mặc dù cô uyên không biết âm thầm người là ai, nhưng từ đây hết thảy chỉ hướng tính chất đến xem, mục đích của đối phương chính là đổ tội Phương Lập Xương, có thể còn tiện thể thay Hàn Mông tẩy trắng...... Cái này cùng cô uyên trước mắt kế hoạch cũng không xung đột ——

Hàn Mông nhất thiết phải vô tội phóng thích, mà Phương Lập Xương tên phản đồ này nhất thiết phải chịu đến trừng phạt;

Mấy giây ngắn ngủi bên trong, cô uyên trong lòng liền đã có tính toán, hắn chậm rãi mở miệng: Phương Lập Xương, ngươi còn có gì muốn nói không?

Ta thật không phải là 【 Ách bích 6】! Lúc đó trên tiệc rượu nhìn thấy những cái kia bài, ta đã cảm thấy có vấn đề, tiếp đó...... Phương Lập Xương tức giận vung hai tay, thử hướng đám người trả lại như cũ tình huống lúc đó, đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy cổ áo của mình có chút ngứa;

Hắn vừa nói, một bên tiện tay ở nơi đó vồ một hồi, có đồ vật gì theo đầu ngón tay của hắn, từ trong cổ áo phiêu linh bay thấp trên mặt đất......

Nhìn thấy vật kia trong nháy mắt, Phương Lập Xương âm thanh im bặt mà dừng!

Đó là một tấm 【 Ách bích 6】.

Là hắn!! Chính là hắn!!! Hắn chính là 【 Ách bích 6】!!! Thấy cảnh này, Đinh lão Hán nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi bị lại độ kích hoạt, hắn liền lăn một vòng từ dưới đất đứng lên, như điên hướng toà án bên ngoài lao nhanh!

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Này...... Cái này sao có thể? Phương Lập Xương chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu, hắn lục lọi cổ áo của mình, phát hiện nguyên bản đệm ở phía dưới miếng vải lót cổ áo đã biến mất không thấy gì nữa......

Chính mắt thấy 【 Ách bích 6】 bay ra, thẩm phán trên đài một đám chấp pháp quan, sắc mặt đột biến!

Cô uyên sầm mặt lại, chậm rãi mở miệng:

Phương Lập Xương...... Ngươi còn có cái gì có thể lấy chứng minh chính mình trong sạch chứng cứ sao?

Chứng cứ? Ta căn bản cũng không phải là 【 Ách bích 6】! Còn có cái gì chứng cứ?? Phương Lập Xương cuồng loạn gầm thét, Chẳng lẽ chỉ bằng mấy người mấy câu, mấy trương không rõ lai lịch ảnh chụp, còn có một tấm bài poker! Liền có thể chứng minh ta là Hoàng Hôn Xã người??

Việc quan hệ Hoàng Hôn Xã, sao có thể thu được như vậy tường tận chứng cứ? Vì Cực Quang thành ổn định cùng an toàn, vẫn là mau chóng xử tử tốt hơn. Dự thính trên ghế Hứa Sùng Quốc, đột nhiên cười lạnh mở miệng,

Câu nói này, không phải ngươi coi đó đổ tội Hàn Mông trưởng quan thời điểm nói sao? Như thế nào đến chính ngươi trên thân, lại không được?

Hơn nữa bây giờ chỉ hướng chứng cứ của ngươi, có thể so sánh chỉ hướng Hàn Mông trưởng quan chứng cứ nhiều......

Phương Lập Xương trừng to mắt, á khẩu không trả lời được.

Đông ——!

Một tiếng chùy âm từ cô uyên trước người vang lên, hắn bình tĩnh mở miệng:

Nguyên công tố viên Phương Lập Xương, hư hư thực thực Hoàng Hôn Xã 【 Ách bích 6】, chứng cớ trước mắt vô cùng xác thực, trước tiên giải vào hắc lao, tiến hành cao nhất cấp bậc thẩm vấn quá trình......

Phương Lập Xương con ngươi chợt co vào, hắn giống như là nghĩ tới điều gì, cả người không ngừng hoảng sợ lui lại, Không...... Cô uyên! Ngươi không thể đối với ta như vậy!! Ta không phải là 【 Ách bích 6】! Ta thật không phải là 【 Ách bích 6】!!

Không đợi Phương Lập Xương nói thêm gì nữa, mấy vị cao giai chấp pháp quan lúc này ra tay, uy áp kinh khủng trực tiếp đem hắn trấn áp tại tại chỗ, phòng ngừa đối phương bạo khởi đào vong.

Sau đó, tại Phương Lập Xương phẫn nộ gào thét phía dưới, thân hình của hắn dần dần biến mất tại trong toà án.

Thẩm phán đại nhân. Luật sư biện hộ tức thời ngẩng đầu,

Vô luận Phương Lập Xương phải chăng vì 【 Ách bích 6】 bản thân, ta nghĩ chí ít có thể tẩy thoát bị cáo hiềm nghi...... Trừ cái đó ra, ta chỗ này còn có một phần mấu chốt chứng cứ, có thể chứng minh bị cáo trong sạch.