Thứ 334 chương Một góc của băng sơn.

Lầu tiến sĩ? Tô Tri Vi không nghĩ tới Trần Linh lại đột nhiên hỏi cái này vấn đề, sửng sốt một chút sau đó, không quá xác định mở miệng,

Hắn nghiên cứu...... Dường như là tài liệu học?

Tài liệu học......

Trần Linh cau mày, trong đầu không ngừng nhớ lại lầu tiến sĩ đoạn đường này tới cử động...... So với Dương Tiêu loại này lần thứ nhất tham gia khảo sát nhà khoa học mà nói, lầu tiến sĩ biểu hiện từ đầu đến cuối đều mười phần tỉnh táo, hoặc giả thuyết là bình tĩnh, bất quá khả năng này là cá nhân tính cách nguyên nhân?

Nhưng Tô Tri Vi tính cách cũng rất tỉnh táo, nhưng nàng gặp phải tai ách tập kích thời điểm, cũng khó tránh khỏi sẽ có chút bối rối, so sánh như vậy, lầu tiến sĩ biểu hiện tựa hồ bình tĩnh có chút khác thường.

Hắn là cái thứ nhất hỏi thăm Tô Tri Vi thời không song song vấn đề người, cũng là thứ nhất chủ động phân tán người......

Có lẽ là cùng Văn Sĩ Lâm học lâu, Trần Linh đối với chi tiết cảm giác cũng vô cùng nhạy cảm, trực giác nói cho hắn biết, người này tuyệt đối không đơn giản.

Nếu như...... Ta nói là nếu như. Trần Linh nghiêm túc nhìn về phía Dương Tiêu cùng Tô Tri Vi hai người,

Nếu có một ngày, các ngươi riêng phần mình nghiên cứu lý luận trở thành sự thực, hơn nữa có thể được hoàn toàn chưởng khống, có khả năng hay không...... Có người có thể làm đến xuyên qua thời gian?

3 người đồng thời sững sờ tại chỗ.

Bọn hắn tựa hồ không rõ, Trần Linh vì sao lại ngay tại lúc này, hỏi ra như thế khoa huyễn vấn đề.

Trần đạo, vì cái gì hỏi như vậy? Dương Tiêu nghi hoặc hỏi.

Không có vì cái gì, các ngươi chỉ cần trả lời ta.

Tô Tri Vi nặng tưởng nhớ phút chốc, Cái khái niệm này quá rộng rãi...... Nếu như không thiết lập hạn mà nói, kỳ thực rất nhiều người lý luận cũng có thể làm được.

Chính xác. Dương Tiêu gật gật đầu, Bất quá, nếu như là nghiêm ngặt trên ý nghĩa xuyên qua thời gian, cái kia Cơ Bác Sĩ nghiên cứu thượng đế hạt, hẳn là có khả năng nhất?

Cái gì là thượng đế hạt?

Thượng đế hạt, cũng chính là Higgs boson, nắm giữ giao phó khác hạt ‘Chất Lượng’ hạt. Đơn giản tới nói, nhỏ đến điện tử, lớn đến Thái Dương, tất cả vật chất chất lượng cũng là bị loại này hạt ban cho, giống như là thượng đế, cho nên được xưng là thượng đế hạt. Dương Tiêu trầm giọng nói,

Từ thuyết tương đối rộng góc độ tới nói, chỉ cần dùng thượng đế hạt đem một kiện vật thể chất lượng vô hạn tăng lớn, liền có khả năng vặn vẹo thời không, chế tạo ra ‘Trùng Động ’, từ đó tiến hành thời gian xuyên thẳng qua.

Trần Linh trong đầu, lập tức lại hiện ra Cơ Bác Sĩ bộ dáng......

Nguyên bản Trần Linh hoài nghi là lầu tiến sĩ, nhưng hiện tại xem ra, lầu tiến sĩ tài liệu học hẳn là cùng thời gian xuyên thẳng qua không việc gì, ngược lại là về sau đuổi theo Cơ Bác Sĩ, có thể là từ tương lai xuyên việt về tới?

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể giảng giải vừa rồi cái kia sánh ngang chín quân sức mạnh ba động.

Không không không...... Cái này tựa hồ có chút quá giật.

Trần Linh đối với chính mình não động cảm thấy hoang đường.

Nhưng nghĩ lại, liền một thời đại đều có thể bị chế tạo thành lưu trữ, cái kia Cơ Bác Sĩ xuyên qua thời gian tựa hồ cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Trần Linh suy nghĩ đã triệt để rối loạn, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ quá coi thường lần này mảnh vụn khảo sát hành động...... Trận này phát sinh ở hơn ba trăm năm trước, sáng lập chín quân sự kiện, hoàn toàn không phải Dịch Bác Sĩ một hai câu nói đơn giản như vậy.

Hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, chuyến này hành động thủy so với hắn trong dự đoán sâu quá nhiều, hắn bây giờ nhìn thấy, chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.

Không phải chứ, như thế kéo chủ đề các ngươi đều nói chuyện tiếp? Ngô Đồng Nguyên một bên què chân đi lên phía trước, một bên nhỏ giọng thầm thì, Nếu là thật có thể hoàn toàn chưởng khống riêng phần mình phương hướng nghiên cứu...... Vậy ta chẳng phải là vô địch?

Theo đám người tiến lên, giọt mưa dần dần thưa thớt, trước bình minh gió lạnh thổi tản đỉnh đầu mây đen, lộ ra điểm điểm ảm đạm tinh quang.

Đi chỉ chốc lát sau đó, Dương Tiêu âm thanh đột nhiên vang lên:

Là cái kia sao?

Theo Dương Tiêu ngón tay nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa trong núi rừng, một tòa sáu, bảy tầng lầu cao bóng tối bị tinh quang phác hoạ mà ra, bóng tối biên giới cũng không quy tắc, giống như là bị đồ vật gì đụng gảy.

Không tệ, chúng ta sắp tới. Trần Linh cảm nhận được vật kia chung quanh từ trường, khẽ gật đầu.

Tại tao ngộ tai ách phía trước, đám người liền đã tiếp cận mảnh vụn vị trí, đi qua vừa rồi chạy trốn lao nhanh, bọn hắn đã tới mảnh vụn chung quanh.

Sắc trời còn ám, Trần Linh không cách nào thấy rõ vật kia toàn cảnh, bất quá mượn nhờ tinh quang, mơ hồ có thể nhìn đến vật kia mặt ngoài dường như là đỏ sậm...... Cùng Xích tinh màu sắc nhất trí.

Theo tới gần của bọn họ, chung quanh rừng sâu bên trong, ẩn ẩn có quái dị trầm thấp tiếng rống truyền ra.

Nghe được thanh âm này, Ngô Đồng Nguyên lập tức co đến sau lưng Trần Linh, sợ hãi ngắm nhìn bốn phía, chỉ sợ có đồ vật gì từ trong rừng thoát ra, một ngụm gặm được hắn cái này đáng tiền đầu.

Nhưng Trần Linh nhưng có chút kỳ quái, tiếng gào thét này không giống như là vừa rồi trong quá trình chiến đấu, loại kia tràn ngập sát ý cùng tức giận gào thét, ngược lại giống như một loại nào đó kêu rên......

Nơi đó có con quái vật! Tô Tri Vi đột nhiên chỉ hướng trong rừng một chỗ.

Trần Linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái dài hai mét cái bóng đang ngã trên mặt đất, ngoại hình xem ra giống là chỉ mặc núi giáp, bất quá bây giờ nó mặt ngoài đang chảy xuôi quỷ dị hồng quang, cái đuôi cũng từ giữa đó mở rộng chi nhánh thành ba đoạn, hơn nữa còn đang chậm rãi lớn lên......

Cổ của nó bên trong phát ra trận trận gầm nhẹ, giống như là hết sức thống khổ, trên mặt đất giống như là giòi giống như giãy dụa.

Bộ dáng của hắn giống như không đúng lắm. Dương Tiêu cau mày, Giống như là...... Vẫn không thay đổi dị hoàn toàn?

Nói như vậy, vừa rồi những quái vật kia, đều dựa vào gần qua mảnh vụn trong rừng sinh vật? Chỉ có điều có trước tiên tới gần, đã biến dị hoàn toàn, mà có còn ở vào biến dị quá trình bên trong. Tô Tri Vi như có điều suy nghĩ, Xem ra mảnh vụn phóng xạ thật tồn tại.

Loại này phóng xạ với thân thể người sẽ có ảnh hưởng sao? Ta cũng không muốn sau khi trở về biến thành quái vật a! Ngô Đồng Nguyên vội vàng mở miệng.

Khó mà nói, bất quá khả năng cao là có.

Chúng ta mặc trang phục phòng hộ, hẳn là có thể ngăn cản một bộ phận...... Đáng tiếc bây giờ mặt nạ không còn, cơ bản cũng không có gì dùng.

Ngô Đồng Nguyên sắc mặt lập tức như cùng ăn như con ruồi khó coi.

Nhưng ở Trần Linh dưới sự hướng dẫn, bọn hắn vẫn là chỉ có thể nhắm mắt đi về phía trước tiến, đám người khoảng cách mảnh vụn bất quá mấy chục mét thời điểm, Dương Tiêu đột nhiên dừng bước.

Trần Linh nghi ngờ quay đầu nhìn lại, phát hiện không chỉ có là Dương Tiêu, Tô Tri Vi cùng Ngô Đồng Nguyên hai người, đi lên phía trước ra nửa bước sau đó, cũng đột nhiên dừng bước......

Ba người bọn họ kinh ngạc nhìn mảnh vụn, đồng tử chậm rãi mất tiêu, giống như là bị đồ vật gì nhiếp thủ tâm hồn.

Trần Linh thấy vậy, nhíu mày đi đến Dương Tiêu trước mặt:

Dương Tiêu, Dương Tiêu? Ngươi còn tốt chứ?

Ta...... Dương Tiêu ngơ ngác nhìn xem trước mắt hư vô, mất hồn mất vía mở miệng, Ta, giống như thấy được......

Nhìn thấy cái gì?

Từ trường...... Điện tích...... Bọn chúng...... Bọn chúng giống như ngay tại trước mắt ta......

Bọn chúng giống như sống lại.