Thứ 420 chương Giải trí đến chết.

Trần Linh tại đấu giá hội tràng phía trước chậm rãi dừng bước lại.

Đặc sứ, ngài cần gửi đấu vật, chúng ta sẽ có chuyên gia kiểm kê thu nạp, bất quá bởi vì số lượng quá nhiều, ước định đại khái cần hai ba thiên...... Ngài phòng nghỉ ngơi đã chuẩn bị xong, mời đi theo ta. Cổ Khai Tiên ôn hoà hiền hậu tiếng nói vang lên.

Vị này đấu giá hội người phụ trách, nhìn đã không phải là lần thứ nhất tiếp đãi Hoàng Kim sẽ đặc sứ, vô luận là cùng Trần Linh giao lưu, vẫn là trước đó làm công tác chuẩn bị, đều vô cùng hoàn mỹ.

Trần Linh ánh mắt đảo qua phía sau hắn đám người, chậm rãi buông bàn tay ra, hai tay cắm ở trong túi quần hướng về sàn bán đấu giá đi đến.

Thẳng đến lúc này, Cổ Khai Tiên thân sau nhân viên công tác mới dám đi lên trước, dùng một mảnh vải đen tạm thời đem kim sơn che khuất, thận trọng đem hắn đẩy vào...... Kết quả phát hiện sàn bán đấu giá độ cao vẫn chưa tới kim sơn 1⁄2, chỉ có thể bị thúc ép bắt đầu chia tách từng kiện đi đến tiễn đưa.

Đợi đến Trần Linh cùng kim sơn đều biến mất tại đấu giá hội cửa ra vào, chung quanh quần chúng mới từ từ tán đi, Tông Văn hướng về phía Trần Linh rời đi phương hướng phất phất tay, thành khẩn hô:

Đặc sứ đại nhân, đêm mai mời ngài ăn cơm a ~

Lục Viễn Chính lạnh rên một tiếng.

Người đều đi, ngươi còn gọi có ích lợi gì?

Như thế nào? Ngươi cho rằng đặc sứ là ngươi sao? Đi xa liền nghe không thấy?

Nghe thấy được hắn cũng sẽ không đi.

Hắn đi không đi là chuyện của hắn, ta thỉnh không mời là ta sự tình. Tông Văn chậm rãi đi đến Lục Viễn Chính mặt phía trước, vỗ vỗ hắn âu phục bả vai, lấy một loại đối với vãn bối ngữ khí nói, Người trẻ tuổi, làm ăn đâu, liền không thể quá sĩ diện.

Chính xác, hoa đều tập đoàn mặt mũi cũng bị rớt không sai biệt lắm. Lục Viễn Chính cười lạnh, Liễu trấn sự tình tuôn ra, các ngươi hoa đều tình huống tựa hồ không tốt lắm đâu?

Tông Văn nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, sau đó chậm rãi thu liễm, cặp kia già nua trong ánh mắt chỉ còn lại như độc xà băng lãnh.

Người trẻ tuổi, đừng quá điên...... Ngươi cho rằng các ngươi đỉnh hươu liền không có nhược điểm ở bên ngoài sao?

Lục Viễn Chính hai con ngươi híp lại, cứ như vậy cùng Tông Văn đối mặt, phía sau hai người bảo tiêu đồng thời đề phòng, một cỗ túc sát tại đấu giá hội cửa ra vào lao nhanh lan tràn!

......

Sàn bán đấu giá, lầu chín.

Hình cầu khối băng tại trong ly thủy tinh nhẹ nhàng va chạm, phát ra tiếng vang dòn giã, Whisky lúa mạch hương trên không trung tràn ngập, say lòng người tim gan.

Cực lớn cửa sổ thủy tinh trong bóng ngược, một tấm cổ lão Hoàng Kim mặt nạ đang chiếu rọi giữa không trung, bình tĩnh quan sát dưới lầu kiếm bạt nỗ trương hai nhóm người, trong đôi mắt phảng phất không mang theo mảy may cảm xúc.

Đặc sứ, ngài hàng hóa đều an trí xong, đều ở trên lầu khách quý phòng chứa đồ bên trong...... Còn có cái gì cần thiết không? Cổ Khai Tiên tại phía sau hắn, hơi hơi khom người, giống như là một vị ưu nhã nhún nhường quản gia.

Đem bên trong tất cả trung tiểu kiện Hoàng Kim, liệt một phần danh sách cho ta.

Nghe được câu này, Cổ Khai Tiên hơi sững sờ, dù sao trước đây mấy vị đặc sứ đều chưa từng có loại này nhu cầu, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, bất quá vẫn là gật gật đầu.

Là, xin ngài chờ một chút.

Chờ đã. Trần Linh dừng một chút, lên tiếng lần nữa, Cho ta cầm báo chí tới, Hồng Trần chủ thành hai năm gần đây báo chí, ta đều muốn.

...... Là.

Cổ Khai Tiên quay người rời đi.

Theo cửa phòng bị quan bế, căn phòng mờ tối lâm vào tĩnh mịch, Trần Linh tự mình đứng tại bên cửa sổ, hai con ngươi vẫn như cũ nhìn chăm chú lên phía dưới hai nhóm nhân mã, Hoàng Kim mặt nạ sau trên mặt hiện ra có chút hăng hái biểu lộ.

Nhưng mà, giữa hai người sống mái với nhau cũng không xuất hiện, giằng co một hồi sau đó, liền ai đi đường nấy, để cho Trần Linh không khỏi có chút thất vọng.

Đánh nhau thật tốt......

Đối với Trần Linh mà nói, cái này mấy lớn đỉnh cấp tập đoàn quan hệ trong đó càng kém, đối với hắn mà nói càng là chuyện tốt, tốt nhất lẫn nhau đối chọi gay gắt thủy hỏa bất dung, bởi như vậy, sự tồn tại của mình đối bọn hắn mà nói mới có thể càng trọng yếu hơn, chỉ có mấy đại tập đoàn đều điên cuồng lôi kéo hắn, hắn mới có thể nắm giữ tuyệt đối giao dịch quyền chủ đạo.

Trần Linh thu hồi ánh mắt, tại xa hoa rộng rãi trong gian phòng chậm chạp dạo bước, giống như là đang nghiêm túc suy tư điều gì.

Không biết qua bao lâu, Cổ Khai Tiên lại độ gõ Trần Linh cửa phòng.

Đầu tiên đưa tới Trần Linh trên tay, là một phần dài đến mười hai trang danh sách hàng hóa, lít nha lít nhít chừng trên trăm hạng, từ dây chuyền vàng kim tửu ly, đến cao cỡ nửa người Hoàng Kim chén thánh, cơ hồ cái gì cần có đều có, mỗi một hạng còn tiêu chú riêng phần mình Hoàng Kim trọng lượng, độ tinh khiết, còn có công nghệ chi tiết bình xét cấp bậc, cuối cùng còn đậy lại một cái hồng trần đấu giá hội chuyên dụng chương lấy đó quyền uy.

Cùng lúc đó, còn có một chiếc tràn đầy báo chí xe đẩy, Hồng Trần chủ thành báo chí nghiệp phát triển mười phần không tệ, tất cả lớn nhỏ toà báo chừng mấy chục nhà, hai năm này tất cả báo chí xếp, nhìn xem cũng có chút hùng vĩ.

Cổ Khai Tiên rời đi sau đó, Trần Linh liền ngồi trở lại ghế sofa da thật, thuận tay cầm lên một phần báo chí đọc:

《 Tân duệ nữ ca sĩ Điền Hiệt lâm vào Diễm Chiếu môn Phong ba! Nam chính lại là......》

Trần Linh:......

Loại này tiêu đề tin tức, Trần Linh ngược lại là cũng không hiếm thấy, dù sao tại Cực Quang thành cũng có một chút dạng này thu ánh mắt người giải trí tiểu báo, bất quá muốn từ nơi này lấy được cái gì tin tức hữu dụng, đơn giản khó như lên trời...... Hắn đem phần báo chí này vứt xuống một bên, lại từ một nhà khác tòa soạn báo lớn trong đống lấy ra một phần, vừa nhìn thấy tiêu đề, khóe miệng liền điên cuồng run rẩy:

《 Nổi danh nam tài tử bị nói ngủ phấn, lại muốn dựa vào dược vật duy trì công năng?》

《 Một đời mới luyện tập sinh chính thức xuất đạo, toàn dân bỏ phiếu nóng mở ra!》

《 Nữ tinh cùng cẩu tử yêu nhau, mục đích càng là vì xóa bỏ tài liệu đen, tương quan phán quyết hôm nay mở phiên toà!》

Trần Linh nhịn không được đứng lên, đem những thứ này báo chí lật ra hơn phân nửa, lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều là đủ loại đủ kiểu tin bên lề hoặc cẩu tử chụp lén, cứ thế không thấy một đầu cùng dân sinh hoặc tình thế có liên quan tin tức...... Hơn nữa những thứ này vẫn là hồng trần trong chủ thành mấy nhà lớn nhất toà báo.

Không nên a...... Tại sao có thể như vậy? Trần Linh khó có thể lý giải được.

Hắn dù sao cũng là làm qua phóng viên người, Cực Quang Nhật Báo mặc dù cũng đưa tin tin bên lề, thế nhưng cuối cùng chỉ là cực nhỏ bản khối, là Cực Quang thành cư dân khi nhàn hạ chọc cười đề tài nói chuyện, muốn thật bàn về tới, từ nhân loại tình thế, đến vạch trần hắc ác, lại đến phân tích cường quyền...... Nên có những thứ này đều có, hơn nữa còn có Văn Sĩ Lâm loại này rất có tinh thần trọng nghĩa phóng viên.

Nhưng Hồng Trần giới vực truyền thông, lại cho hắn một loại nhẹ nhàng cảm giác mềm nhũn, giống như là có người ở vốn nên sắc bén dư luận trên lưỡi đao phủ thêm một tầng lụa mỏng, không chỉ có che khuất tất cả mọi người mắt, còn có thể vô thanh vô tức ở giữa thay đổi lưỡi dao, đem hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Trần Linh không tin tà, tiếp tục lục soát báo chí, từ hiện tại lửa nóng nhất mấy tòa soạn báo lớn, một mực lật đến vắng vẻ ít chú ý toàn soạn báo nhỏ, cuối cùng tại một nắm không người hỏi thăm trong báo, tìm được mấy cái không giống nhau tiêu đề:

《 Cực Quang giới vực phá diệt, Hoàng Hôn Xã người người kêu đánh 》

《 Số liệu tổng điều tra: Chủ thành người trẻ tuổi bình quân tiền tiết kiệm càng là số âm?》

《 Giải trí dẫn dụ cùng vượt mức quy định tiêu phí, cho cái này đời người trẻ tuổi mang đến cái gì?》

Trần Linh đem cái này mấy tờ báo nhặt lên, cẩn thận lật xem, phát hiện mới nhất đồng thời sớm tại một tháng trước liền đình bản, trang bìa cuối cùng là một phong thư xin lỗi, nói là bởi vì buôn bán không khá dẫn đến toà báo quan môn, mà liên quan tới Hoàng Hôn Xã, cùng nghiên cứu thảo luận Hồng Trần giới vực có lẽ gặp phải nguy cơ Văn Chương, chính là cái này toà báo một lần cuối cùng in ấn.

Xốc xếch đường viền báo chí tán lạc tại đá cẩm thạch mặt đất, rơi ngoài cửa sổ, dài minh đèn đuốc tựa như quần tinh tô điểm nhân gian, dần dần mê nhân nhãn.

Trần Linh đứng tại đầy đất báo chí ở giữa, tay cầm phần này dùng tài thô ráp, chữ viết lu mờ báo chí, trầm mặc rất lâu,

Hắn ngột cười, Hoàng Kim mặt nạ sau trên mặt tràn ngập trào phúng,

Quả nhiên là giải trí đến chết a......