Thứ 401 chương Kinh khủng thiên phú.

Trong thời gian chớp mắt, Ninh Như Ngọc nhịp bước dưới chân cực tốc biến đổi, cả người lôi ra một đạo tàn ảnh, hư không tiêu thất tại chỗ.

Trần Linh một quyền vung khoảng không, đôi mắt thoáng có chút kinh ngạc, liền cặp kia tản ra lam nhạt tia sáng đồng tử, cũng rất khó bắt được vừa rồi Ninh Như Ngọc động tác.

Sau một khắc, một cái gào thét chưởng phong từ sau não đánh tới!

Trần Linh cơ hồ là bản năng nhào tới trước một cái, một đạo khí tức bén nhọn lau tóc của hắn lướt qua, hắn lảo đảo trên mặt đất lăn lộn nửa vòng, mới quyết định thân hình quay đầu nhìn lại.

Thật nhanh phản ứng. Ninh Như Ngọc tay áo bay tán loạn, nhìn về phía Trần Linh ánh mắt kinh ngạc vô cùng,

Khủng bố như thế bản năng chiến đấu...... Tiểu sư đệ, ngươi thực sự là Hí Thần đạo sao?

Trần Linh nao nao.

Ân...... Nói một cách chính xác, hắn chính xác không phải Hí Thần đạo.

Ban đầu ở Cực Quang giới vực lúc, đồng thời có ba viên thần đạo tinh hướng Trần Linh ném ra ngoài cành ô liu, mà trước hết xuất hiện, chính là binh thần đạo...... Mà cuối cùng Trần Linh đạp vào Hí Thần đạo con đường này, cũng là một cái ngoài ý muốn.

Trước đây Hàn Mông nói qua, binh thần đạo cần dựa vào giết người tới thức tỉnh, mà thiên phú yếu, dù là giết tới hàng trăm hàng ngàn người cũng chưa chắc hữu hiệu, nhưng Trần Linh trước đây chỉ động thủ giết một người, liền dẫn tới binh thần đạo nhìn chăm chú......

Hắn Trần Linh có lẽ không có hí khúc phương diện thiên phú, nhưng ở trên binh thần đạo, thiên phú của hắn tuyệt đối là thế gian đỉnh tiêm!

Trần Linh am hiểu chiến đấu, nhưng đối với Hí Thần đạo mà nói, chiến đấu lại không phải hạch tâm năng lực. Lấy binh thần đạo đỉnh cấp thiên phú chiến đấu, đối với tiêu cùng cấp bậc Hí Thần đạo, hoàn toàn chính là giảm chiều không gian đả kích.

Có lẽ vậy. Trần Linh cười cười.

Ninh Như Ngọc kinh ngạc nhìn Trần Linh, sau đó đồng dạng nở nụ cười,

Ta liền biết, chúng ta tiểu sư đệ thiên phú tất nhiên có một không hai thế gian...... Tới! Tái chiến!

Một đỏ một trắng hai thân ảnh cấp tốc đụng vào nhau!

Có lẽ là phía trước mấy tiết khóa đè nén quá mạnh, bây giờ Trần Linh giống như là một cái bỏ đi giây cương mãnh thú, khắc vào trong đầu hắn 【 Sát lục vũ khúc 】 bị bày ra phát huy vô cùng tinh tế, lại thêm từ Cực Quang giới vực vô số lần trở về từ cõi chết lấy được kinh nghiệm, hắn càng đánh càng mạnh!

Mà Ninh Như Ngọc, thì từ đầu đến cuối duy trì lấy thực lực bản thân cùng Trần Linh giống nhau, một bộ bạch y trên lôi đài linh hoạt đong đưa, xuất thủ số lần không nhiều, nhưng mỗi một lần đều có thể điểm hướng Trần Linh trong chiến đấu sơ hở, ép hắn lập tức uốn nắn trở về thủ,

Ninh Như Ngọc giống như là một cái hoàn mỹ bồi luyện, động tác không nhanh không chậm, để cho Trần Linh thỏa thích phóng thích ra tự thân chiến đấu tài hoa.

Nguyên bản đối với Trần Linh mà nói, cực kỳ gian nan mấy giờ Chương trình học, lại tại trong chiến đấu cực nhanh, đợi đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đã mặt trời lặn phía tây.

Hoàng hôn dương quang vẩy vào trên lôi đài, giống như là dát lên một tầng vàng nhạt,

Ninh Như Ngọc một bộ bạch y không nhiễm trần thế, đứng tại bên bờ lôi đài, nhìn xem ánh mắt giống như bó đuốc hỏa Trần Linh, mỉm cười,

Chương trình học hôm nay liền đến nơi này đi, tiểu sư đệ, ngươi thật sự rất có thiên phú.

Trần Linh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, phảng phất đem mấy ngày nay tới góp nhặt trọc khí đồng loạt trôi đi hết,

Sau đó hướng về phía Ninh Như Ngọc nghiêm túc cúi đầu:

Đa tạ đại sư huynh.

Không cần cám ơn, đây là sư huynh phải làm. Ninh Như Ngọc dừng lại phút chốc, Bất quá, có thời gian vẫn là phải tìm cái binh khí tiện tay, một mực tay không tấc sắt, đối đầu địch nhân dễ dàng ăn thiệt thòi.

Binh khí......

Trần Linh lúc này mới phát hiện, chính mình cho đến nay, đều không dùng như thế nào qua binh khí...... Ngoại trừ thương, xạ đạn loại kia.

Tại 【 Thẩm phán tòa 】 phối hợp xuống, dùng súng lục xem như công kích từ xa thủ đoạn quả thật không tệ, nhưng một khi cận thân, thế yếu cũng rất rõ ràng.

Ta đã biết. Trần Linh khẽ gật đầu.

Trời chiều đem hai người cái bóng kéo rất nhiều dài, theo Ninh Như Ngọc nhẹ nhàng nâng tay, chung quanh tràng cảnh lại độ được xếp, cuối cùng thu hẹp tiến nhỏ hẹp CD trong hộp......

Đi thôi. Ninh Như Ngọc đem CD thu hồi, hướng về phía Trần Linh cười nói,

Nên ăn cơm đi...... Hôm nay nhớ kỹ lên mặt bát.

......

Bữa tối thời gian.

Loan Mai, Văn Nhân Hữu cùng cuối cùng sừng, nhìn xem mặt mày tỏa sáng Ninh Như Ngọc lâm vào trầm tư.

Sư huynh, ta có thể lại xới một bát sao? Một bên Trần Linh yên lặng ăn xong một bát cơm, sau đó hỏi Văn Nhân Hữu.

...... Có thể.

Tốt.

Trần Linh đứng dậy đi phòng bếp xới cơm.

Thừa dịp Trần Linh không tại, cuối cùng sừng há to miệng, nhỏ giọng hỏi: Đại sư huynh...... Hôm nay tình huống thế nào?

Rất tốt a, phi thường tốt. Ninh Như Ngọc cười nói, Không hổ là sư phó tự mình chọn người, tiểu sư đệ thiên phú thực sự quá kinh khủng......

Ngươi là nghiêm túc?

Bằng không thì đâu?

......

Cuối cùng sừng bọn người liếc nhau, thân hình tựa hồ càng thêm cứng ngắc mấy phần.

Trần Linh Thịnh Hoàn Phạn trở về, đám người liền không còn thảo luận cái đề tài này, Ninh Như Ngọc nhìn thấy vắng vẻ cái cuối cùng vị trí, có chút lo lắng hỏi:

Sư phó, lão Ngũ đã liên tục ba ngày không đến ăn cơm đi......

Ân? Thế nào?

Ninh Như Ngọc xoắn xuýt phút chốc, vẫn là nói, Cái này trừng phạt...... Có phải hay không có chút quá nặng đi? Nếu như không được, ta nguyện ý thay lão Ngũ bị phạt.

Trừng phạt? Ai trừng phạt hắn? Thiếu niên đầu lông mày nhướng một chút.

Ninh Như Ngọc sững sờ, Không phải ngài phạt hắn sao? Bằng không thì lấy lão Ngũ tính tình, ăn cơm làm sao lại không hăng hái......

Ngươi suy nghĩ nhiều, hắn chính là gần nhất đang bận mà thôi. Thiếu niên không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, thuận tiện từ trước mặt hắn kẹp đi một khối hồng nhiễu thịt.

Vội vàng cái gì?

Tiểu hài nhi chuyện, ít hỏi thăm.

Ninh Như Ngọc:......

Trần Linh ăn xong hai bát lớn cơm, liền cùng các sư huynh cáo từ rời đi, đi về nghỉ.

Ninh Như Ngọc cũng chuẩn bị đi, nhưng mới vừa ngồi dậy, liền bị cuối cùng sừng kéo lại, lại túm trở về vị trí......

Thế nào?

Cuối cùng sừng gặp Trần Linh đi xa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cùng Loan Mai cùng Văn Nhân Hữu liếc nhau, trịnh trọng đối với sư phó nói:

Sư phó...... Liên quan tới tiểu sư đệ tình huống, chúng ta phải thật tốt tâm sự.

......

Ánh sao đầy trời im lặng lấp lóe, Trần Linh đẩy cửa trở lại trong phòng.

Hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu mắt liếc đại môn phương hướng, sau đó giống như là người không việc gì, rửa mặt lên giường...... Liền đả mấy cái ngáp sau đó, liền nhắm mắt lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Linh thậm chí vang lên tiếng ngáy nhỏ nhẹ, trong phòng ngoài phòng tĩnh mịch một mảnh.

Đợi đến lại qua hai giờ, mờ tối viện lạc bên ngoài, cuối cùng có thân ảnh lén lén lút lút thò đầu ra......

Mịt mù dưới ánh sao, chỉ thấy một cái vòng tròn dạo chơi cái đầu nhỏ che bóng, nhẹ nhàng một lần liền vượt qua tường vây, im lặng rơi vào trong viện,

Mà sau lưng của hắn, cõng một cái dài hơn ba mét cự hình bó hoa, giống như là một thanh loại cực lớn hoa hướng dương ô lớn, theo bước tiến của hắn đung đưa trái phải, tại chi này cự hình bó hoa dưới sự so sánh, cái kia thấp bé thân ảnh còn không có cành lá cao.

Hắn trừng Đậu Đậu một dạng đôi mắt nhỏ, rón rén đi tới cửa, đang chuẩn bị đem trong tay bó hoa thả xuống, một thanh âm từ trong nhà đột nhiên truyền ra:

Cuối cùng chờ được ngươi.

Ê a!! Thân ảnh kia bị sợ kêu to một tiếng, giống như là con thỏ con bị giật mình, vèo một tiếng liền hướng bên ngoài thoát ra!

Cùng lúc đó, nhà cửa chính bị mở ra, một bộ áo đỏ theo sát đuổi theo!