Thứ 309 chương Sao hồn tin vịt.

Ba ba...... Tiểu Giản ca ca...... Lúc nào tới a?

Bên trong căn phòng chật hẹp, thật dày cái chăn đã đem tất cả cửa sổ cùng khe cửa phá hỏng, ba bóng người vây quanh ở một chậu sắp tắt lửa than phía trước, lông mi cùng lọn tóc đều treo đầy sương lạnh.

...... Bên ngoài đã đông lạnh thành như vậy, tiểu Giản hắn khả năng...... Một bên mợ nói đến một nửa, trầm mặc lắc đầu.

Cữu cữu run rẩy thở ra một ngụm bạch khí, nhìn về phía cái kia phiến đóng chặt đại môn ánh mắt, tràn đầy lo nghĩ cùng khổ tâm.

Trong đầu của hắn, lại độ hiện ra thế kỷ trên đại đạo, cái kia đứng tại bay múa bài poker ở giữa thân ảnh...... Hắn mặc dù đã biết Giản Trường Sinh thân phận hôm nay không tầm thường, nhưng nghĩ tới bên ngoài cái kia chết cóng người thời tiết, hay không không làm vị này cháu trai cảm thấy lo lắng.

Keng —— Keng —— Keng!!

Vo ve tiếng chuông từ bên ngoài vang lên, 3 người run rẩy hướng về bị phá hỏng cửa sổ nhìn lại.

Bên ngoài bây giờ...... Cũng đã không có người sống a? Mợ co lại thành một đoàn, tự lẩm bẩm, Cái kia...... Là ai tại gõ chuông?

Có phải hay không là chấp pháp quan các ca ca ra tay rồi? Trong mắt nam hài hiện ra khao khát quang huy.

Cữu cữu không có trả lời, hắn ở trong lòng xoắn xuýt rất lâu, vẫn là chậm rãi đứng dậy......

Ngươi đi đâu??

Ta đi ra xem một chút.

Bên ngoài lạnh như vậy, ngươi......

Các ngươi trong phòng thật tốt đợi, đừng đi ra, hiểu chưa?

Cữu cữu mở ra cửa phòng ngủ đi đến phòng khách, trở tay đem cửa phòng ngủ đóng, sau đó lại thận trọng đem đại môn đẩy ra một góc, phòng ngừa hàn phong thổi tới phòng ngủ, chờ hắn thân hình đi vào trong đường phố, cực hàn nhiệt độ thấp chợt buông xuống.

Hắn nhìn thấy bay múa đầy trời màu đen bông tuyết, cùng từ mặt đất dâng lên cực quang, sững sờ đứng tại chỗ, trong đôi mắt tràn đầy rung động cùng không hiểu;

Đợi đến hàn phong như đao cắt qua gương mặt, hắn mới hồi phục tinh thần lại, cắn răng từng bước một hướng về gác chuông phương hướng đi đến...... Bây giờ có thể tại cực quang trong thành gõ chuông, hẳn là chỉ có những người đó, tiểu Giản hẳn là cũng ở trong đó.

Nhưng hắn mới vừa đi hai bước, một cỗ càng thêm băng hàn luồng không khí lạnh liền từ tường thành bên ngoài cuốn vào, phảng phất U Minh thổi tới ngọn gió tử vong, đem bầu trời đều nhiễm lên một tầng lạnh giọng xanh đậm.

Cữu cữu con ngươi chợt co vào, phảng phất trái tim đều ngừng trệ, hai chân mềm nhũn liền vừa ngã vào trong đống tuyết.

-79℃.

Tại dạng này nhiệt độ thấp phía dưới, ý thức của hắn bắt đầu dần dần mơ hồ, sinh mệnh đang tại một chút bị luồng không khí lạnh rút ra, giống như là hầm băng trong gió lạnh chập chờn một chiếc tàn phế hỏa, nhẹ nhàng thổi, cũng chỉ còn lại có điểm điểm tro tàn cấp tốc ảm đạm......

Ngay tại hắn sắp đóng lại hai con ngươi trong nháy mắt, bốn đạo thân ảnh màu đen, từ cuối ngã tư đường chậm rãi đi tới.

...... Cữu cữu?

Giản Trường Sinh nhìn thấy người kia, con ngươi hơi hơi co vào, hắn lập tức chạy lên phía trước đụng vào cữu cữu hơi thở, lại phát hiện đã chỉ có nhỏ xíu xuất khí......

Tiểu...... Giản...... Ruồi muỗi giống như thật nhỏ âm thanh truyền ra, cữu cữu trái tim triệt để ngưng đập.

Ô yết hàn phong ở bên tai vang vọng,

Giản Trường Sinh ngơ ngác ngồi xổm ở cái kia, giống như như pho tượng không nhúc nhích.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sinh mạng nhân loại vậy mà yếu ớt như thế, dù chỉ là một hồi từ Cấm Kỵ Chi Hải thổi tới gió biển, cũng đủ để nhẹ nhàng thổi ngã bất kỳ một cái nào gia đình trụ cột......

Cữu cữu...... Cữu cữu?! Giản Trường Sinh bỗng nhiên ôm hắn lên, trong tay dù đen lăn xuống tại đất tuyết, theo hàn phong nhẹ nhàng lăn lộn đến một đôi giày da màu đen bên cạnh.

Trần Linh 3 người che dù, đứng tại cách đó không xa, thần sắc phức tạp nhìn xem quỳ gối cữu cữu trước mặt Giản Trường Sinh,

Thiếu niên tiếng gào thét tại tĩnh mịch trên đường phố vang vọng.

Đây là các ngươi lần thứ nhất kinh nghiệm giới vực tang lễ...... Nhưng không phải là một lần cuối cùng. Sở Mục Vân chậm rãi mở miệng, Thời đại này, nhân loại yếu ớt viễn siêu tưởng tượng của các ngươi, cho dù là Hoàng Hôn Xã cũng không cách nào cứu mỗi người, cho nên, chúng ta không đề nghị cùng người bình thường sinh ra quá sâu giao tế.

Cái này cũng là vì cái gì, bình thường Hoàng Hôn Xã chỉ tuyển nhận điên cuồng hoặc là máu lạnh người mới...... Bởi vì chỉ có không dễ dàng chung tình người, mới có thể tại trong một lần lại một lần chứng kiến, bảo trì lý trí cùng thanh tỉnh.

Bằng không...... Một lần lại một lần tuyệt vọng cùng đau đớn, sẽ đem các ngươi kéo vào vực sâu.

Giản Trường Sinh song quyền gắt gao nắm lại, hắn ôm cữu cữu thi thể, nước mắt đã tại gương mặt ngưng kết thành băng......

Màu đen bông tuyết bay rơi vào thi thể đầu vai, nhàn nhạt cực quang tựa như con diều, từ trong cơ thể của hắn phiêu diêu dựng lên, chậm rãi hướng về cực quang phun trào bầu trời bay lên.

Giờ khắc này, Giản Trường Sinh phảng phất nhìn thấy tại trong cực quang, có một đạo thân ảnh mơ hồ đang hướng về mình phất tay, hắn ngơ ngác quỳ tại đó, đôi mắt đã đỏ bừng một mảnh.

Cùng lúc đó, cách nơi này mấy cái đường phố bên ngoài, một vị đồng dạng mặc tây trang cô gái trẻ tuổi, đôi môi khẽ mở, linh hoạt kỳ ảo trong suốt giọng nữ lấy một loại nào đó vận luật, quanh quẩn tại tĩnh mịch thiên khung phía dưới.

「 Ta nhìn thấy bầu trời đang khóc 」,

「 Ta nghe có thanh âm của ngươi 」;

「 Ta ngửi được tưởng niệm tại trong bụi gai nở rộ 」,

「 Ta từ mặt trời lặn phương hướng đi tới 」......

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Trần Linh hơi sững sờ.

Giống như là thơ ca, giống như là ca dao, tại trong giống như như thủy tinh không linh giọng nữ, thanh tích du dương quanh quẩn tại thành thị mỗi một cái xó xỉnh...... Thanh âm này giống như là có một loại đặc thù nào đó ma lực, những cái kia phiêu vũ bay lên bầu trời cực quang, giống như là bị bàn tay vô hình trấn an, tĩnh mịch mà an tường.

Nếu như cực quang quân ở đây, liền sẽ phát hiện, nguyên bản ồn ào hỗn loạn linh hồn gầm thét đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là ngủ mơ một dạng bình tĩnh.

Liền bây giờ quỳ rạp xuống đất Giản Trường Sinh, trong lòng đau đớn đều yếu bớt một chút, lau đi khóe mắt nước mắt tinh, mờ mịt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Đây là...... Trần Linh nghi hoặc mở miệng.

Là An Hồn Dao. Sở Mục Vân phức tạp nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, Đây là giới vực tang lễ bên trong ắt không thể thiếu khâu, từ vị kia ngâm tụng An Hồn Dao, có thể an ủi tại trong tai nạn chết đi linh hồn oán niệm, để cho hắn yên giấc.

Cái này ba triệu người chết quá khổ rồi, nếu là không có An Hồn Dao, coi như bị điêu khắc ở bầu trời, đại bộ phận cũng chỉ sẽ bị dừng lại tại đau đớn cùng trong tuyệt vọng......

Đây coi như là chúng ta Hoàng Hôn Xã tuyệt học độc môn, đáng tiếc đến nay chỉ có bốn người sẽ.

Sở Mục Vân thở dài một hơi, liền không lên tiếng nữa.

Trắng cũng cũng chậm rãi nhắm mắt lại, giống như là đang nghiêm túc lắng nghe.

Cái kia linh hoạt kỳ ảo giọng nữ tiếp tục hát nói:

「 Đại địa cùng hồng hồng là ngươi giường ấm 」,

「 Sương tuyết cùng tà dương là ngươi nùng trang 」;

「 Ta sẽ đem hy vọng dệt thành bay múa cây bông gạo 」,

「 Thẳng đến nham thạch ghi khắc hương hoa 」......

Giản Trường Sinh nghe ca dao, chậm rãi đứng lên.

Hắn khom lưng đem dưới chân dù đen nhặt lên, chống ra, chậm rãi đắp lên cỗ kia băng lãnh trên thi thể...... Giống như là đang thay thân ảnh kia ngăn cản sau cùng phong tuyết.

Hắn đóng lại hai con ngươi, ở trong lòng khấn cầu cái gì.

Càng ngày càng nhiều cực quang tại trong ca dao này, im lặng bay lên không trung, nguyên bản vốn đã triệt để tiêu tán cực quang, vậy mà lại độ hội tụ đi ra, thanh sắc cùng ánh sáng màu đỏ giống như là dòng sông giống như ở trên bầu trời thành phố chảy xuôi, rực rỡ độc chiếm.

「 Khóc thầm bộ dáng a 」,

「 Mời ngươi nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại 」;

「 Đợi cho hoàng hôn kết thúc tại đến ám thời đại 」,

「 Ta đem nhận lời ngươi ánh bình minh cùng trời xanh 」.