Thứ 356 chương Rơi.

Hắn là nghiêm túc?

Một vị ban giám khảo tại dưới đài nhíu mày nhìn xem một màn này, Hắn thật muốn đem lão Tôn biến ra?

Làm sao có thể, trừ phi hắn cùng lão Tôn sớm thông đồng hảo......

Chờ đã, sẽ không bọn hắn thật sự thông đồng tốt? Bằng không lão Tôn như thế nào đến bây giờ đều không tới?

Ngươi điên rồi sao? Ngươi có biết hay không Ngô Thiếu Hoa cho bao nhiêu...... Một vị ban giám khảo dừng một chút, thấp giọng lắc đầu, Tuyệt không có khả năng, lão Tôn tính cách các ngươi cũng không phải không biết, hắn làm sao lại cùng loại kia người không giải thích được hợp tác? Hơn nữa nếu là hắn thật hợp tác, chẳng phải là đánh chúng ta hí kịch đoàn mặt mình? Lão Tôn không phải loại người này.

Cũng đúng, đại gia thủ hạ đều không sạch sẽ, trên một cái thuyền châu chấu, hắn có thể nhảy nhót đi nơi nào?

Hơn nữa người áo đỏ này rõ ràng không hiểu quy củ, thế mà thật muốn cùng Ngô Thiếu Hoa so cho điểm, cho điểm còn không phải chúng ta định đoạt...... Xem ra hắn thật là một cái lăng đầu thanh.

Ta đoán chừng lão Tôn hơn phân nửa lại là cùng cái nào nữ hài trong phòng chơi quên mất thời gian...... Hừ, lần trước không phải liền là dạng này?

Ta ngược lại muốn nhìn, gia hỏa này muốn làm sao kết thúc?

......

Mấy vị ban giám khảo nhẹ giọng giao lưu một phen, trong lòng đại định, nhìn về phía trên sân khấu Trần Linh ánh mắt nhiều hơn mấy phần trêu tức.

Trên sân khấu, Chu Chủ Quản híp mắt nhìn Trần Linh:

Tốt, ngươi muốn làm sao đem hắn biến ra?

Trần Linh từ màn sân khấu sau đẩy ra một chiếc xe trống, đặt tại sân khấu trung ương, cũng không biết từ chỗ nào lấy ra một kiện hí kịch bào, nhẹ nhàng che ở phía trên.

Hắn tại đèn chiếu phía dưới vỗ tay cái độp, ra hiệu Chu Chủ Quản đi lên trước.

Ngươi liền đứng ở nơi này, không ngừng lắc lư hí kịch bào.

Không còn?

Đúng, chỉ đơn giản như vậy.

Chu Chủ Quản ánh mắt quét mắt trước mặt xe đẩy, thứ này hắn không thể quen thuộc hơn nữa, căn bản chính là bọn hắn hí kịch đoàn bên trong dùng để vận đạo cỗ phổ thông xe đẩy, không có bất kỳ cái gì huyền cơ hốc tối tồn tại, chỉ có một cỗ mùi gay mũi...... Giống như là xăng?

Hắn liếc Trần Linh một cái, ánh mắt dần dần không vui đứng lên.

Ngươi đùa bỡn ta??

Đến nước này, Chu Chủ Quản căn bản không tin Trần Linh cẩu thí ma thuật, có thể gia hỏa này chính là rảnh đến nhàm chán, muốn tìm người tầm lạc tử, dù sao tại cái này khoảng không xe đẩy phía trên lắc hí kịch bào, tại dưới đài nhìn thế nào như thế nào ngu xuẩn!

Không dám không dám. Trần Linh mỉm cười nói, Ta thế nhưng là đánh cược, ta muốn đùa nghịch ngươi, còn đi được ra cánh cửa này sao?

Chu Chủ Quản nhíu mày, hắn mắt nhìn dưới đài khoanh tay xem trò vui Ngô Thiếu Hoa, lạnh rên một tiếng, cuối cùng vẫn từ Trần Linh trên tay tiếp nhận hí kịch bào.

Mặc dù không biết người này muốn làm gì, nếu như hắn làm những thứ này thật là vì đùa nghịch chính mình, một hồi quả thật có hắn dễ nhìn.

Chu Chủ Quản mặt mũi tràn đầy không tình nguyện đứng tại trước xe, dùng sức lắc lư lên trong tay hí kịch bào, màu sắc sặc sỡ hí kịch bào trên không trung phát ra ào ào âm thanh, giống như là như gợn sóng trên không trung vũ động.

Cùng lúc đó, Trần Linh mỉm cười đi đến sân khấu bên cạnh, nhẹ nhàng đè xuống trong ngọn đèn mấy cái chốt mở.

Ba ——

Trên sân khấu ánh đèn chợt dập tắt.

Ngay sau đó một đạo hắc ảnh chợt từ phía trên sân khấu giá kim loại bên trên rơi xuống, cấp tốc đập về phía phía dưới lay động hí kịch bào!

Phanh ——!!

A a a!!

Một hồi trầm thấp vang lên ầm ầm, giống như là có vật nặng ầm vang rơi xuống đất, kèm theo Chu Chủ Quản tiếng kêu thảm thiết, đen như mực trên khán đài đột nhiên rối loạn lên!

Xảy ra chuyện gì??

Có cái gì rớt xuống??

Chuyện gì xảy ra?? Như thế nào nghe được có giết heo âm thanh?

Là Chu Chủ Quản, Chu Chủ Quản đang gọi?!

......

Mấy vị ban giám khảo cũng kinh ngạc ngồi ở trong bóng tối, không biết xảy ra chuyện gì, trong lúc hắn nhóm chuẩn bị làm những gì, ánh đèn lại độ khôi phục sáng tỏ!

Một chùm đèn chiếu thẳng từ đen như mực trên sân khấu không chiếu phía dưới, nóng bỏng sáng tỏ giống như là thượng thiên đâm xuống quang minh chi kiếm, tại cái này duy nhất vòng sáng trung ương, chiếc kia xe đẩy đang lẳng lặng dừng ở cái kia, một bên Chu Chủ Quản nắm mình bị đập gãy cổ tay, đau đớn kêu thảm.

A a a a...... Đáng chết...... Đồ vật gì...... Đồ vật gì đập ta?!

Cẩu nương dưỡng súc sinh, ta liền biết ngươi gọi lão tử đi lên không có gì tốt......

Chu Chủ Quản âm thanh im bặt mà dừng, tại nóng bỏng cột ánh sáng dựng thẳng chiếu xuống, hắn thấy rõ hình ảnh trước mắt......

Màu sắc sặc sỡ hí kịch bào, bây giờ đã nhăn nhăn nhúm nhúm bị đặt ở xe đẩy mặt ngoài, tích tích máu đỏ tươi dọc theo biên giới chảy xuôi, choáng nhiễm tại sân khấu mặt ngoài...... Tại đẩy xe trung ương, một bộ cồng kềnh Huyết Sắc thân thể, đang xiên xẹo té ở cái kia.

Đó là một cái bị dây thừng trói chết nam nhân, trên cổ có một chỗ Huyết Sắc lỗ nhỏ, giống như là bị vũ khí sắc bén gì xuyên thủng, cặp kia phẫn nộ mà tử tịch con ngươi, đang hồn viên trừng Chu Chủ Quản, phảng phất hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi!

Quỷ dị nhất là, trong miệng của hắn bây giờ bị nhét căng phồng, trong quần áo cũng khắp nơi nâng lên, giống như là tràn đầy đồ vật gì......

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

【 Trước mắt chờ mong giá trị 60%】

A...... A a a a a?!!!

Chu Chủ Quản nhìn thấy gương mặt quen thuộc kia, đầu tiên là tại chỗ ngây người hai giây, tiếp đó sắc mặt trắng bệch giống như là người chết, co quắp trên mặt đất chợt hét rầm lên!!

Tôn Chủ Quản?!! Là Tôn Chủ Quản?!!

Hắn thật sự xuất hiện...... Nhưng...... Nhưng hắn dáng vẻ......

Chết!! Đó là một cái người chết!!

Trời ạ, thật đã chết rồi! Tựa như là từ sân khấu đỉnh trên kệ rớt xuống!!

Trong miệng của hắn bị lấp đồ vật gì? Nhìn xem thật là khủng khiếp!!

......

Trước nay chưa có hỗn loạn từ trên khán đài vang lên, đám người hoảng sợ nhìn xem trên sân khấu, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin, nhất là hàng đầu mấy vị ban giám khảo, bọn hắn có thể thấy rõ ràng Tôn Chủ Quản trên thi thể mỗi một chỗ chi tiết, này quỷ dị mà đỏ tươi một màn, không thể nghi ngờ mang cho bọn hắn cực lớn tâm lý xung kích!

Này...... Cái này...... Bọn hắn trừng to mắt, thần sắc trống rỗng vô cùng, tựa hồ còn chưa lấy lại tinh thần.

Vừa rồi bọn hắn còn tại thảo luận Tôn Chủ Quản là đang cùng nữ nhân nào lăn ga giường, còn nghĩ lập tức đi tìm người gọi hắn...... Sau một khắc, Tôn Chủ Quản liền từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại trên võ đài!

Bọn hắn yêu cầu Trần Linh đem Tôn Chủ Quản biến ra, Trần Linh làm được;

Chỉ có điều,

Là lấy bọn hắn chưa bao giờ thiết tưởng phương thức.

...... Lâm huynh?

Lý Thanh Sơn cũng bị một màn này hù đến, hắn nuốt nước miếng một cái, ánh mắt từ Tôn Chủ Quản trên thi thể dời đi, nhìn về phía cái kia mỉm cười đứng tại phần trước sân khấu đỏ chót thân ảnh...... Trong con ngươi của hắn tràn đầy mê mang.

Đám người xó xỉnh, vết thương chằng chịt thiếu nữ ngơ ngác nhìn trên sân khấu, cái kia trương bị bịt kín đồ vật hôi thối gương mặt, giống như như pho tượng đứng tại chỗ.

Khuôn mặt kia, Liễu Khinh Yên trước đây không lâu mới thấy qua...... Cái kia trương xấu xí, dâm uế, biến thái, hèn mọn trung niên gương mặt, nàng sẽ không quên gương mặt kia đối với chuyện của mình làm, cũng sẽ không quên hắn trên người mình, trong linh hồn lưu lại xấu xí ấn ký!

Nàng xem thấy cái kia trên sân khấu Trương Thống Khổ mà mặt nhăn nhó, trong lòng đột nhiên hiện ra trước nay chưa có sảng khoái cảm giác, liền phảng phất vừa rồi đè nén ở trong lòng hậm hực chi khí, phun ra ngoài!

Nàng đứng tại góc tối, nhìn xem tại thẩm phán trong cột ánh sáng thi thể,

Tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn...... Nụ cười của nàng rực rỡ như dương quang.