Thứ 403 chương Bề ngoài khu.

Làm hắn đi theo vai hề dấu vết, lại độ kéo ra màn che lúc, đã là ở giữa không trung.

Dưới chân của hắn, là một tòa cổ lão Thạch Đầu Thành bang, vô số mặc kim sắc khôi giáp thân ảnh bày trận tiến lên, tại trong bọn hắn vây quanh, một đạo toàn thân Hoàng Kim bóng hình xinh đẹp đang ngồi ở trên ngai vàng, chậm rãi di chuyển về phía trước lấy.

Mọi thứ chi đội ngũ này đi qua chỗ, tất cả thân ảnh nhao nhao quỳ xuống đất, thanh thế trang nghiêm hùng vĩ.

Ê a ——

Mới từ trong màn che chạy ra khỏi vai hề, đạp lên hư vô tiếp tục đào vong, nghe được cái này tiếng la, phía dưới đông đảo khôi giáp thân ảnh lúc này sắc mặt đại biến, toàn quân bày trận hô to:

Là cái kia bắt cóc nữ vương, cướp đoạt Hoàng Kim hoa người lùn!!

——《 Ai cập diễm hậu 》, Joseph ·L· Man khải Duy Kì, 1963;

Trần Linh khóe miệng có chút co lại, lại độ kéo ra màn che, theo sát tại vai hề sau lưng.

Cái kế tiếp thế giới, giống như là ngoài hành tinh, mấy cái màu lam giống như là thằn lằn thân ảnh cưỡi Phi Long, gào thét lên lướt qua phía chân trời

Bọn hắn nhìn thấy đột nhiên xuất hiện vai hề, đầu tiên là cả kinh, sau đó dùng Trần Linh nghe không hiểu tiếng ngoại tinh lời cả giận nói:

&!

——《 Avatar 》, James · Cameron, 2009;

Rất tốt, đệ tam đóa hoa xuất xứ cũng tìm được.

Liên tiếp xuyên qua 3 cái thế giới, Trần Linh cuối cùng từ CD Ngàn tầng bánh Bên trong đột phá mà ra, một lần nữa trở lại hí kịch đạo cổ tàng, hắn lúc này đã xuyên qua 【 Văn Tự Khu 】 cùng 【 Âm tần khu 】, đi thẳng tới phía ngoài nhất 【 Hình ảnh khu 】.

Hắn nhìn về phía trước còn tại chạy thục mạng vai hề, ánh mắt có chút phức tạp......

Cho nên, vai hề mấy ngày nay cũng không có xuất hiện, là chạy đến những thứ này trong thế giới điện ảnh, tìm kiếm hoa cho mình bồi tội tới?

Lại là cướp sạch hồng đào Nữ Hoàng, lại là bắt cóc Ai cập diễm hậu, còn bắt đi ngoài hành tinh công chúa, vì cho mình xin lỗi, xem như đem cái này 3 cái điện ảnh thế giới gây long trời lở đất......

Bất quá, gia hỏa này như thế nào sạch cùng ‘Nữ Vương’ gây khó dễ?

Ê a!

Gặp Trần Linh lại còn đuổi tới, vai hề cắn răng một cái, dùng sức trước người hư vô vẩy lên, một phiến so trước đó đều phải khổng lồ màn che tự động kéo ra.

Hắn một bước bước vào trong đó, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Trần Linh đóng lại hai con ngươi, cảm giác hí kịch đạo cổ tàng bên trong biến hóa, cuối cùng phong tỏa hắn rời đi phương hướng......

Đó là...... Trần Linh lông mày không tự chủ nhăn lại.

Vai hề lần này tiến vào, là tiếp cận hí kịch đạo cổ tàng chỗ sâu một phiến khu vực, Trần Linh phía trước chưa bao giờ từng tiến vào.

Trần Linh ngắn ngủi suy tư sau đó, vẫn là quyết định theo sau, dù sao chỗ kia còn không phải hí kịch đạo cổ tàng chỗ sâu nhất, hơn nữa có quyền chuôi tại, sẽ không có cái đại sự gì.

Trần Linh đồng dạng dùng sức đẩy ra màn che, một bước bước vào trong đó!

......

A?

Đúng lúc này, còn tại Văn Nhân Hữu trong nhà mỹ thiếu niên, giống như là phát giác cái gì, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía trong hư vô cái nào đó phương vị.

Còn tại thảo luận nên như thế nào dạy học tiểu sư đệ mấy vị sư huynh sư tỷ, đồng thời nghi ngờ nhìn lại.

Thế nào sư phó?

Lão Ngũ cái này đánh bậy đánh bạ, ngược lại là chọn đúng địa phương. Mỹ thiếu niên hơi nhíu mày.

Mấy người còn lại ngơ ngác một chút, cẩn thận cảm giác hí kịch đạo cổ tàng bên trong tình huống, Văn Nhân Hữu liền nghi hoặc mở miệng:

【 Bề ngoài khu 】...... Bọn hắn làm sao sẽ chạy đến cái kia?

Hẳn là lão Ngũ hoảng hốt chạy bừa, cũng chỉ có 【 Bề ngoài khu 】 có thể đem tiểu sư đệ vứt bỏ.

Bất quá chỗ kia giống như cũng không có gì đặc biệt......

Đối với các ngươi tới nói, chính xác không có gì đặc biệt. Mỹ thiếu niên dừng một chút, Bất quá, nếu như lão sáu đụng phải mặt kia tấm gương, sự tình liền có ý tứ......

Tấm gương? Ninh Như Ngọc giống như là nhớ ra cái gì đó,

【 Chân ngã kính 】?!

......

Vô hình màn che bên trong tại hư vô kéo ra, một đạo áo đỏ thân ảnh từ trong bước ra.

Đây là......

Trần Linh ánh mắt đảo qua bốn phía, thấy rõ trần thiết xung quanh sau đó, đôi mắt hơi hơi co vào.

Đây là một gian mờ tối phòng hóa trang, từ cách cục nhìn lại, cùng Trần Linh đã từng đi qua sân khấu phía sau đài phòng hóa trang không có gì khác biệt, phòng hóa trang trung ương trưng bày lấy vài lần trang điểm kính, khung kính bên trên còn quấn ánh đèn, từng trương vắng vẻ cái ghế chỉnh tề đặt tại cái kia, cũng không một người ở đây.

Phòng hóa trang bên trái, là rậm rạp chằng chịt giá áo, đại bộ phận cũng là áo quần diễn xuất sức, dựa theo hoa lệ trình độ cùng màu sắc sắp hàng chỉnh tề, mà khi Trần Linh ánh mắt nhìn về phía phía bên phải lúc, khẽ chau mày.

Phía bên phải trên mặt tường, mang theo vô số trương Khuôn mặt.

Cũng không phải là dùng hí khúc biểu diễn diễn viên hí khúc, mà là từng trương hàng thật giá thật mặt người, nam nữ già trẻ, mỗi niên linh giai đoạn, hình dạng tuấn lãng hoặc xấu xí, cái gì cần có đều có.

Trần Linh đi đến mặt này tường phía trước, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào mặt tường, trước mắt vô số Khuôn mặt Phi tốc biến hóa!

Giờ khắc này, Trần Linh cảm nhận được mênh mông vô ngần tin tức xung kích, thông qua hí kịch đạo cổ tàng quyền hành, hắn có thể ở đây lựa chọn Nhân loại Xuất hiện đến nay, bất kỳ một cái nào niên đại, bất luận cái gì một phiến khu vực, bất kỳ người nào khuôn mặt.

Nói một cách khác, trong lịch sử nhân loại cho đến nay xuất hiện tất cả Khuôn mặt, đều bị thu nhận ở chỗ này vô tận chi trong tường.

【 Bề ngoài khu 】...... Đây chính là 【 Bề ngoài khu 】?

Trần Linh đóng lại hai con ngươi, bắt đầu ở cái này vô cùng to lớn Khuôn mặt kho Bên trong kiểm tra, ngay sau đó trên mặt tường mặt người lại độ điên cuồng Đổi mới, trong lúc hô hấp, từng trương Trần Linh vô cùng quen thuộc gương mặt hiện lên ở mặt tường!

Trần Linh mở ra hai con ngươi, thấy rõ trên mặt này Khuôn mặt, nhịn không được hít sâu một hơi.

Từ hắn tại đại tai biến phía trước xuất sinh bắt đầu, thấy qua tất cả Khuôn mặt Đều bị điều đi ra, tờ thứ nhất là lúc ấy đỡ đẻ y tá khuôn mặt, tấm thứ hai là bác sĩ khuôn mặt, tấm thứ ba là chính hắn mẫu thân khuôn mặt...... Về sau nữa, còn có hắn tiểu học, sơ trung, cao trung tất cả đồng học lão sư, thậm chí cửa ra vào giữ cửa lão đại gia khuôn mặt...... Còn làm việc sau cái kia trương khắc nghiệt lãnh đạo khuôn mặt, thậm chí là biên đạo diễn xuất lúc dưới đài ngồi trên trăm vị người xem khuôn mặt......

Những thứ này khuôn mặt tại Trần Linh trước mắt cấp tốc nhấp nhô, chừng hàng vạn tấm, trong đó tuyệt đại bộ phận Trần Linh cũng chỉ là vội vàng gặp một lần, căn bản không có ấn tượng gì, nhưng cũng có hắn ký ức càng khắc sâu bằng hữu thân thích khuôn mặt.

Trần Linh chọn lấy một tấm làm biên đạo lúc, vị kia hà khắc vô cùng lãnh đạo gương mặt, đem hắn nắm trong tay, hướng về sắc mặt của mình nhẹ nhàng một vòng......

Sau một khắc, thân hình của hắn cấp tốc biến hóa, kích thước bắt đầu thu nhỏ, làn da bắt đầu già nua, trong đầu tóc ở giữa cũng nhiều thêm một mảnh bóng loáng, đợi đến gương mặt kia hoàn mỹ cùng mặt của hắn dán vào, Trần Linh đã triệt để đã biến thành Lãnh đạo Bộ dáng.

Hắn đi đến vắng vẻ trang điểm trước gương ngồi xuống, mờ tối khung kính đèn chiếu sáng khuôn mặt của hắn, Trần Linh nhìn mình trong kiếng, cùng trong trí nhớ lãnh đạo không có bất kỳ cái gì khác biệt, thậm chí những cái kia hắn không quá nhớ rõ chi tiết, tỉ như tàn nhang cùng nốt ruồi đen vị trí, đều hoàn mỹ trả lại như cũ đi ra.

Tại 【 Bề ngoài khu 】, chỉ cần Trần Linh nghĩ, tùy thời có thể biến thành nhân loại trong lịch sử xuất hiện bất cứ người nào......

Dù là hắn chưa bao giờ thấy qua đối phương.

Chờ đã...... Cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa...... Trần Linh giống như là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía mặt tường kia.