Thứ 393 chương Gặp lại vai hề.

Trần Linh suy tư rất lâu, cũng không nghĩ đến còn có ai khả năng giúp đỡ chính mình, hắn ở thời đại này người quen biết không nhiều, có thể giúp hắn hẳn là cũng cũng chỉ có Hoàng Hôn Xã những người kia mới đúng......

Trần Linh thu hồi ánh mắt, tạm thời không suy nghĩ thêm nữa, mà là đi theo đám người tiếp tục hướng về hí kịch đạo cổ tàng phương hướng tiến bước.

Cùng lần trước đi đường này so sánh, bây giờ Trần Linh đã không còn khẩn trương, trong lòng mười phần buông lỏng, dù sao đối với hắn mà nói, hí kịch đạo cổ tàng đã không có thần bí như vậy lại không biết...... Dù sao hí kịch đạo cổ tàng các chủ nhân, đều tại bên cạnh hắn.

Nhưng khi Trần Linh xa xa nhìn thấy toà kia Sửu phong lúc, sắc mặt vẫn còn có chút vi diệu, giống như là nhớ ra cái gì đó không tốt lắm hồi ức.

Tiểu sư đệ, ngươi thế nào? Ninh Như Ngọc bén nhạy phát giác được Trần Linh biến hóa, lo lắng hỏi.

Trần Linh do dự một chút sau, hay là đem phía trước tại Sửu phong phát sinh hết thảy thuật lại một lần.

Ngươi nói là, lão Ngũ không hiểu thấu muốn giết ngươi??

Lần này không riêng gì Ninh Như Ngọc, còn có một bên cuối cùng sừng, thậm chí là xa xa kéo xe Văn Nhân Hữu, cơ thể cũng hơi chấn động, trong đôi mắt hiện ra sâu đậm nghi hoặc.

Đúng vậy, ta rõ ràng là lần thứ nhất thấy hắn...... Ta không biết hắn vì cái gì nhất định muốn giết ta, thậm chí còn dùng vôi phong tỏa kỹ năng của ta.

Sư muội ngăn đón hắn sao?

Ngăn cản, kém chút không có ngăn lại, hắn giống như như bị điên.

Ninh Như Ngọc 3 người liếc nhìn nhau, lông mày càng nhíu càng chặt.

Trầm tư rất lâu, Ninh Như Ngọc bước nhanh, chủ động đi đến mỹ thiếu niên bên cạnh, sắc mặt nghiêm túc mở miệng:

Sư phó......

Như ngọc. Một thanh âm ngắt lời hắn.

Mỹ thiếu niên chưa từng nhìn hắn, chỉ là lẳng lặng ngồi ở trên xe ba gác, hai con ngươi nhìn chăm chú toà kia dần dần đến gần Sửu phong,

Hắn bình tĩnh mở miệng,

...... Muốn tới nhà.

Ninh Như Ngọc nao nao, hắn không hiểu nhìn xem mỹ thiếu niên, cuối cùng vẫn không tiếp tục hỏi nhiều.

Cao vút tại tro giới bên trên đại địa Sửu phong, đang tại một chút phóng đại, toà này toàn thân từ tảng đá tạo thành sơn phong giống như là một thanh cô độc mà tái nhợt kiếm, càng đến gần, mang tới cảm giác áp bách lại càng mãnh liệt.

Theo tam sư huynh Văn Nhân Hữu bắt được xe ba gác bắt tay, kịch cợm cỗ xe cùng phía trên đạo cụ toàn bộ đều lơ lửng giữa không trung, theo cước bộ của hắn vững bước leo núi, nhẹ như không có vật gì.

Đám người dọc theo trọc đường núi thẳng tắp hướng về phía trước, không bao lâu, liền leo lên sơn phong đỉnh.

Đỉnh núi phóng tầm mắt nhìn tới, cằn cỗi mà hoang vu, chỉ có trung ương một tòa thấp bé thạch ốc đứng lặng, mà giờ khắc này tại phòng nhỏ này phía trước mặt, hai thân ảnh đang đối mặt ngồi dưới đất, ở giữa là mấy khỏa lớn chừng ngón tay cái bóng loáng đá tròn.

Thấp bé vai hề nghiêm túc nằm rạp trên mặt đất, ngón cái chế trụ một khỏa đá tròn, nheo lại một con mắt nhắm chuẩn nửa ngày, sau đó dụng lực bắn ra,

Ba ——

Mấy khỏa những thứ khác đá tròn bị liên tiếp đánh bên trong, bốn phía lăn lộn mở ra.

Y ha ha ha ha!!

Vai hề vui cả người ngửa mặt nằm trên mặt đất, nhanh chóng đạp một đôi chân ngắn, hai tay không ngừng vỗ tay, hài hước giống như là một cái lật cái bụng chó con.

Đối diện với của hắn, hoa mai K vẫn là mặc cái kia thân sườn xám, lạnh rên một tiếng.

Ba ——

Trong tay nàng đá tròn nhẹ nhàng bắn ra, liền tinh chuẩn đánh rụng trong đó một cái đá tròn, vai hề tiếng cười im bặt mà dừng.

Ngạch......

Hắn gãi gãi không có còn mấy căn tóc, bôi vôi khuôn mặt biến thành một cái Quýnh Chữ.

Đúng lúc này, hoa mai K cùng hắn giống như là đồng thời phát giác cái gì, quay đầu nhìn về phía đường núi phương hướng.

Sư phó?

Ê a!!

Vai hề nhảy lên nhảy lên cao bốn, năm mét, giống như là lò xo giống như vèo một cái liền phóng tới đại sư huynh Ninh Như Ngọc, tứ chi mở ra, bịch một cái liền đụng vào cái sau trong ngực.

Ninh Như Ngọc một bộ bạch y đứng ở đó, vững vàng tiếp nhận tốc độ không thua gì đạn đại bác vai hề, mỉm cười sờ lên đầu của hắn, trong giọng nói mang theo vẻ cưng chiều:

Lão Ngũ, lại không chơi thắng sư tỷ của ngươi sao?

Ê a!

Vai hề giang hai cánh tay, khoa tay múa chân muốn nói gì, dư quang liếc về cách đó không xa áo đỏ Trần Linh, cả người đột nhiên dừng lại.

Sau một khắc, cái kia trương người vật vô hại hài hước gương mặt, đột nhiên tựa như hung hãn dã thú, hướng về phía hắn phát ra gào thét!

Một cỗ uy áp kinh khủng hạo đãng đánh tới, Trần Linh biến sắc, cả người cơ bắp trong nháy mắt kéo căng!

Lão Ngũ?!

Ninh Như Ngọc thấy vậy, lúc này chuẩn bị đè lại vai hề, ai ngờ vai hề thấp bé thân ảnh còn nhanh hơn hắn, chớp mắt biến mất ở đầu vai của hắn, bằng tốc độ kinh người nhào về phía hậu phương Trần Linh!

Đáng chết...... Ta đến tột cùng là cái nào đắc tội hắn?!

Trần Linh sắc mặt âm trầm vô cùng, trong lúc hắn chuẩn bị có hành động, một người thiếu niên âm thanh nhàn nhạt vang lên:

Lão Ngũ.

Giữa không trung vai hề, con ngươi chợt co vào!

Thân hình của hắn giống như là bị một cái bàn tay vô hình đè lại, ầm vang rơi vào trong cứng rắn đất đá, rậm rạp chằng chịt vết rạn tại trên hòn đá hiện lên, cả người hắn đối diện xe ba gác nằm rạp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

Sư phó, lão Ngũ hắn......

Như ngọc. Mỹ thiếu niên bình tĩnh mở miệng, Các ngươi mang theo lão sáu đi về trước...... Ta có việc muốn cùng lão Ngũ nói.

Ninh Như Ngọc thấy vậy, lại quay đầu mắt nhìn ngoan ngoãn quỳ dưới đất vai hề, tựa hồ có chút đau lòng...... Nhưng cuối cùng vẫn thở dài.

Chúng ta đi thôi.

Tam sư huynh Văn Nhân Hữu một lần nữa kéo xe ba gác, đi theo sau lưng Ninh Như Ngọc, cuối cùng sừng cùng hoa mai K cũng đối sư phó muốn nói lại thôi, Trần Linh trầm mặc phút chốc, cũng đi theo......

Năm thân ảnh xuyên qua toà kia thấp bé thạch ốc, trực tiếp hướng về phía sau núi đi đến, Trần Linh xuyết tại đội ngũ sau cùng, theo bản năng quay đầu nhìn một cái.

Hoang vu đất đá phía trên, hai thân ảnh lẳng lặng đứng ở đó, thiếu niên đem thấp bé vai hề thân ảnh kéo, dường như đang nói nghiêm túc lấy cái gì......

Tiểu sư đệ, ở trong đó có thể là có chút hiểu lầm. Ninh Như Ngọc cân nhắc mở miệng,

Lão Ngũ là cái hảo hài tử, tâm tư rất đơn thuần, mặc dù không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì...... Nhưng hắn bình thường thì sẽ không như thế.

Trần Linh trong đầu hồi tưởng lại vừa rồi hắn cùng với hoa mai K chơi đùa hình ảnh, khẽ gật đầu.

Ân.

Tất nhiên sư phó đứng ra, chắc hẳn sau đó lão Ngũ cũng sẽ không lại làm loạn, ngươi có thể yên tâm. Một bên cuối cùng sừng tăng thêm một câu.

Cho nên, hắn đã chính thức nhập môn? Hoa mai K nhìn xem Trần Linh hỏi.

Đúng vậy a, sư phó tự mình thu người.

Hoa mai K khẽ gật đầu, nàng hướng về phía Trần Linh đưa tay ra, âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên: Loan Mai.

Nhị sư tỷ hảo. Trần Linh cung kính mở miệng.

Tiểu sư đệ, trước ngươi có phải hay không đi qua binh đạo cổ tàng? Ninh Như Ngọc giống như là nhớ ra cái gì đó.

Đúng.

A ~ Vậy lần này ngươi có lẽ sẽ giật nảy cả mình.

Đám người một đường tiến lên, cuối cùng tại một mảnh vắng vẻ trước vách đá dừng bước lại, màu xám bầu trời giống như trầm trọng mây đen đặt ở đỉnh đầu, lọt vào trong tầm mắt chỗ là vô tận hoang vu, cùng tàn phá cắt đứt đại địa.

Ninh Như Ngọc, Loan Mai, Văn Nhân Hữu, cuối cùng sừng 4 người đứng tại bên vách núi, quay đầu nhìn về phía Trần Linh.

Dù sao, hí kịch đạo cổ tàng cùng nơi đó...... Cũng không quá một dạng.

Ninh Như Ngọc mỉm cười, một bộ bạch y hướng vách núi bước ra nửa bước, thân hình cực tốc hướng phía dưới rơi xuống!