Thứ 211 chương Toái hồn sưu chứng nhận.

Hắn là ai có trọng yếu không?

Diêm Hỉ Thọ trừng người áo đỏ, tựa hồ hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Hắn dám đến truy tra khí quan chuyện giao dịch, chính là tự tìm đường chết, thậm chí càng mang ta, để cho ta giao ra giao dịch ghi chép...... Chẳng cần biết hắn là ai, hôm nay hắn đều phải chết!

Yên tâm, hắn hôm nay chắc chắn phải chết. Giấy ngẫu sư chậm rãi mở miệng, Hắn mánh khoé, ta đã cơ bản mò thấy, hôm nay có ta cùng Bồ Thuật tại, hắn coi như chắp cánh cũng chạy không thoát.

Ngươi liền không hiếu kỳ, hắn cùng cái kia xâm nhập Cực Quang thành, dưới mắt mọi người tự thiêu chấp pháp quan Trần Linh, có quan hệ gì sao?

Nghe được cái này, Diêm Hỉ Thọ trên mặt sát ý biến mất một chút, hắn nhìn xem bị phong tỏa tại chỗ người áo đỏ, trầm giọng nói:

Ý của ngươi là......

Vừa rồi ta đã đem toái hồn châu khởi động, không bằng liền thừa cơ hội này, xem hắn trên thân đến tột cùng có cái gì bí mật.

Giấy ngẫu sư vừa nói, một bên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy một bộ người giấy nâng một khỏa đồ vật, chậm rãi đi tới...... Đó là một khỏa tựa như thủy tinh cầu một dạng màu xám vật chất, đại khái đầu người lớn nhỏ, từng khỏa màu trắng lưu tinh tại tro thủy tinh bên trong rối loạn bay múa, nếu là cẩn thận nhìn lại, liền có thể phát hiện vậy thật ra thì là từng trương giãy dụa đau đớn linh hồn gương mặt.

Người áo đỏ ánh mắt rơi vào trên cái kia tro thủy tinh, đôi mắt hơi hơi nheo lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Toái hồn sưu chứng nhận? Lão quản gia gật gật đầu, Cũng tốt, nếu là linh hồn của hắn không đủ rắn chắc, bị ép thành bã vụn, cũng tiết kiệm chúng ta động thủ nữa......

Giấy ngẫu sư đi đến người áo đỏ trước người, đầu ngón tay tại tro thủy tinh mặt ngoài nhẹ nhàng một vòng, lưu lại một đạo nhỏ bé không thể nhận ra vết rách, cùng lúc đó, tro thủy tinh bên trong rậm rạp chằng chịt giãy dụa gương mặt đều giống như như điên, hướng phía đạo kia vết nứt chỗ chen tới, giống như là liều mạng muốn chạy trốn thoát lồng giam bầy cá.

Theo giấy ngẫu sư đầu ngón tay nâng lên, một tấm trong đó gương mặt bị hắn phóng xuất ra, giống như là nhàn nhạt khói trắng bị hắn quấn quanh ở trong lòng bàn tay, hắn một cái tay khác tại tro thủy tinh mặt ngoài lại độ một vòng, cái kia khó mà nhận ra vết rách liền tự động chữa trị, khôi phục như lúc ban đầu.

Trước mắt toái hồn sưu chứng nhận cao nhất ghi chép, là cái kia họ Giản tiểu tử, linh hồn của hắn cũng không biết là cái gì làm, vậy mà có thể ngạnh sinh sinh gắng gượng qua bốn vòng......

Giấy ngẫu sư chậm rãi giơ bàn tay lên, cái kia quanh quẩn khói trắng tay, dừng lại tại người áo đỏ hướng trên đỉnh đầu.

Đến nỗi ngươi...... Ngươi lại có thể chống nổi mấy lần?

Phanh ——!

Tiếng nói rơi xuống, giấy ngẫu sư tay như thiểm điện rơi vào người áo đỏ trên đầu, cái kia quanh quẩn khói trắng lập tức hóa thành một tấm khuôn mặt dữ tợn, điên cuồng chui vào trong đầu của hắn!

Theo gương mặt biến mất, một tia khói trắng khí bắt đầu ở người áo đỏ đầu người chung quanh lan tràn, vô số quang ảnh tại trong hơi khói nà lấp lóe, giống như là tiếp xúc bất lương màn hình TV, đang một chút tìm kiếm lấy hình ảnh.

Giấy ngẫu sư, Hắc Y Bồ thuật, Diêm Hỉ Thọ, lão quản gia bọn người thấy vậy, đều tập trung tinh thần nhìn chăm chú lên đoàn kia khói trắng, không khí lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Một giây, hai giây, ba giây......

Thời gian chậm rãi trôi qua, đoàn kia trong hơi khói lại vẫn luôn chưa từng xuất hiện hình ảnh,

Một bên Diêm Hỉ Thọ chân mày hơi nhíu lại,

Chuyện gì xảy ra? Sưu chứng nhận mất hiệu lực? Vì cái gì không có phản ứng......

Lão quản gia đồng dạng lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn đang muốn mở miệng nói cái gì, đoàn kia cuồn cuộn trong khói trắng, từng đôi đỏ tươi đồng tử chợt mở ra!

Sau một khắc, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình chụp về phía khói trắng, ngạnh sinh sinh đem hắn đè ép bạo toái, một hồi sắc bén mà đau đớn kêu rên từ người áo đỏ trong đầu lâu vang lên, rất nhanh liền miểu không một tiếng động......

Đây không phải là người áo đỏ âm thanh, mà là vừa rồi chui vào đầu óc hắn cái kia giãy dụa gương mặt.

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, cái này tế khí bọn hắn sử dụng lâu như vậy, chưa từng có xuất hiện qua loại tình huống này......

Còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, cái kia nguyên bản đóng chặt hai con ngươi người áo đỏ, mở choàng mắt, đỏ thẫm hí kịch bào xoay tròn tựa như Huyết Sắc sóng biển, đem mọi người tầm mắt che đậy một cái chớp mắt, đợi đến bọn hắn lại độ thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc, thân ảnh kia đã nhẹ nhàng đằng không mà lên, hướng cách đó không xa nóc nhà phóng đi!

Đáng chết!! Toái hồn sưu chứng nhận đối với hắn vô hiệu?!

Hắn đem toái hồn châu cũng mang đi!

Tiểu tử này thật sự là quá tà dị! Tuyệt đối không thể lại lưu! Ngay tại chỗ giết chết!!

Liên tiếp gầm thét từ trong đám người vang lên, lão quản gia nhìn xem cái kia từ từ đi xa áo đỏ thân ảnh, trong đôi mắt sát ý bùng lên, lúc này hạ lệnh!

Giấy ngẫu sư cũng nổi giận, liên tiếp bị trêu đùa, để cho sự kiên nhẫn của hắn đã triệt để ma diệt, coi như lão quản gia không nói, lần này hắn cũng sẽ không lưu lại người sống...... Hắn lần này thậm chí không để cho người giấy đuổi theo giết, mà là tự mình giẫm ở một bộ điên cuồng giấy xếp trên thân người, hướng về người áo đỏ rời đi phương hướng cuồng vút đi!

Một bên Hắc Y Bồ thuật, sắc mặt cũng khó nhìn vô cùng, hắn nhấc chân hướng về phía trước đạp mạnh, thân hình lại độ giải tỏa kết cấu vì bút họa tại chỗ biến mất.

Trên nóc nhà, hàn phong Lăng Liệt!

Người áo đỏ rơi vào nóc nhà mặt ngoài, đang muốn có hành động, sau một khắc thân hình của hắn liền ầm vang nổ tung!

Cong lên cùng một nét giống như là hai khỏa đạn pháo, từ phía sau lưng trực tiếp xuyên thủng người áo đỏ cơ thể, đem trái tim cùng bụng vị trí nổ ra hai cái nhìn thấy mà giật mình huyết động, thông qua Huyết Sắc xác, có thể nhìn đến Hắc Y Bồ thuật thân ảnh cấp tốc nổi lên.

Người áo đỏ thân hình bỗng nhiên một trận, chợt cứng ngắc tại chỗ, cùng lúc đó, một thanh sắc bén đến cực điểm giấy cắt mở không khí, nhẹ nhàng xẹt qua thân thể của hắn......

Hắn giống như là một khối bị đánh mở Huyết Sắc đậu hũ, từ bên trái bả vai đến phía bên phải xương hông, nửa khúc trên cơ thể quỷ dị bắt đầu cùng thân thể sai chỗ, chỗ đứt bóng loáng vô cùng.

Cả người hắn, bị nhất đao lưỡng đoạn.

Hắc Y Bồ thuật cùng giấy ngẫu sư thân hình, tại cách đó không xa đứng sóng vai, bọn hắn lạnh lùng nhìn xem đã không có nhân dạng người áo đỏ, thần sắc lạnh lùng vô cùng...... Một vị tứ giai cùng một vị ngũ giai cường giả đồng thời bộc phát ra thực lực mạnh nhất của mình, kết cục không có chút nào lo lắng.

Xa xa cuối đường, mặc mao đâu áo khoác Sở Mục Vân bước nhanh đi tới, vừa hay nhìn thấy một màn này, cả người sững sờ tại chỗ.

Ta nói, hôm nay ngươi coi như chắp cánh, cũng đừng hòng ly khai nơi này. Giấy ngẫu sư nhìn về phía người áo đỏ ánh mắt, đã giống như là tại nhìn một cỗ thi thể.

Có lẽ là 【 Huyết Y 】 nguyên nhân, cho dù là mổ bụng ra, thân thể bạo toái, cả người bị nhất đao lưỡng đoạn, người áo đỏ cũng không có lập tức chết đi...... Hắn máu me khắp người đứng tại nóc nhà, giống như là cái bị thác loạn huyết nhục cưỡng ép ghép lại với nhau quái vật.

Hàn phong phất qua cao vút nóc nhà, đem đẫm máu hí kịch bào góc áo cuốn lên, cái kia rời ra bể tan tành thân ảnh quan sát dưới thân, nhếch miệng lên một vòng quỷ dị nụ cười điên cuồng.

Ai nói...... Ta muốn chạy?

Trước mắt bao người, hắn một cái tay cầm lấy toái hồn sưu chứng nhận tro thủy tinh, chật vật nâng lên trước người......

Chỉ dùng một đạo linh hồn sưu chứng nhận...... Không đủ.

Người áo đỏ hé miệng, dùng sức cắn lấy bên trên!

Sắc bén mà tái nhợt răng, trong nháy mắt đem tro thủy tinh gặm bạo toái, vô số linh hồn gương mặt từ trong đó điên cuồng giãy dụa, theo thủy tinh cặn bã bị cái kia dính đầy máu tươi miệng dùng sức lập lại, phát ra sắc bén tiếng vang chói tai!

Giờ khắc này hắn, giống như thôn phệ linh hồn ác ma!