Thứ 159 chương Chức trách.

Cô uyên cảm nhận được cái kia điên cuồng dâng trào khí tức, thần sắc có chút động dung.

Kể từ nghe được tường thành ngoài truyền tới âm thanh sau đó, Hàn Mông giống như là biến thành người khác, nguyên bản vốn đã cơ hồ từ bỏ giãy dụa hắn, bắn ra trước nay chưa có tức giận cùng quật cường, chẳng biết tại sao, nhìn thấy trong mắt Hàn Mông cái kia máu đỏ tươi ti, cô uyên trong lòng khẽ run lên.

Cần gì chứ...... Hàn Mông. Cô uyên âm thanh vang lên, xen lẫn một tia bất đắc dĩ, Vừa rồi tổng bộ thông tin, ngươi hẳn là cũng nghe được, chiếc kia đoàn tàu là vào không được Cực Quang thành.

Mới vừa rồi là vừa rồi! Bây giờ chiếc kia trên đoàn xe, có ba khu người sống sót!

Cô uyên còn muốn nói cái gì, Hàn Mông lại độ gầm nhẹ mở miệng:

Cực Quang thành đối với bảy đại khu thấy chết không cứu, có thể nói là số người của bọn họ quá nhiều, muốn cứu cũng hữu tâm vô lực...... Bây giờ chiếc kia trên đoàn xe tối đa cũng liền mấy chục người! Bọn hắn thật vất vả từ ba khu trốn ra được, bọn hắn là bảy đại khu sau cùng hạt giống! Hiện tại bọn hắn đã liều chết đi tới trước thành, chẳng lẽ các ngươi còn muốn gặp chết không cứu?

Cực Quang thành, liền cứu vớt cái này mấy chục người sức mạnh cũng không có sao!!

Nghe được cái này, cô uyên lâm vào trầm mặc.

Đến từ đoàn tàu hò hét như cũ tại tiếp tục,

Cùng lúc đó, chim bồ câu trắng chung quanh quảng trường đám người, cũng xao động tao loạn.

Là bảy đại khu người sống sót?!

Còn có người còn sống! Tường thành bên ngoài còn có người còn sống!!

Có thật nhiều lão nhân cùng hài tử...... Thiên, bọn hắn đến tột cùng đã trải qua cái gì?

Vì cái gì không thả bọn hắn vào thành?!

Đúng vậy a, bọn hắn thật vất vả mới chạy trốn tới Cực Quang thành, vì cái gì không thả bọn hắn vào thành!!

Những cái kia cầm cờ xí cùng biểu ngữ thân ảnh, từng cái trên mặt đều hiện lên ra tức giận, trừ cái đó ra những cái kia nguyên bản chưa từng gia nhập vào du hành, nhưng nghe đến tường thành bên ngoài hô hào Cực Quang thành cư dân, cũng nhao nhao nghi ngờ đi lên đường đi, nhìn thấy tràng cảnh này, đều giật mình tại chỗ.

Bọn hắn có đã nghe nói bảy đại khu phá diệt tin tức, bất quá cũng không tỏ thái độ, dù sao không phải là tất cả mọi người đều nắm giữ lòng thương hại, có chính là mới vừa nghe được tin tức này, rất là chấn kinh...... Nhưng khi bọn hắn nghe được đến từ tường thành bên ngoài hò hét, ít nhiều đều có chút động dung.

30 vạn tính mạng con người, đối bọn hắn mà nói quá nặng, không dám nói bừa, nhưng ngoài cửa cái này hơn mười vị lưu vong mà đến hài tử, lão nhân, thương binh thì dẫn động bọn hắn lòng trắc ẩn......

Thân là Cực Quang thành cư dân, bọn hắn từ trước đến nay là kiêu ngạo, bọn hắn không hiểu vì cái gì Cực Quang thành không tiếp nhận những người may mắn còn sống sót này, lại thêm chung quanh dân chúng tăng cao cảm xúc, thế là lại có rất nhiều người bị ảnh hưởng, tự chủ gia nhập vào trong đội nhóm.

Các ngươi bọn này máu lạnh chấp pháp quan! Các ngươi đối với bảy đại khu thấy chết không cứu, bây giờ những vết thương này viên cùng hài tử các ngươi cũng thấy chết không cứu?!

Phó tổng trưởng 【 Đàn Tâm 】 chính là một cái hèn nhát! Hắn đến tột cùng suy nghĩ cái gì? Kết nối nạp người bị thương dũng khí cũng không có sao?!

Ta là bác sĩ! Thả bọn họ đi vào! Bọn hắn cần trị liệu!!

Các ngươi nếu là liền những người đáng thương này đều giết! Còn làm cái gì chấp pháp quan?! Các ngươi máu lạnh như vậy người, như thế nào quản lý tốt Cực Quang thành!!

......

Dân chúng cảm xúc trong tiếng reo hò tăng vọt, bọn hắn siết chặt nắm đấm cùng cờ xí, bắt đầu tính toán vượt qua cảnh giới tuyến, thậm chí đã có người cùng canh giữ ở cảnh giới tuyến sau người chấp pháp đánh nhau ở cùng một chỗ, trong lúc nhất thời tràng diện vô cùng hỗn loạn!

Lần lượt từng thân ảnh chạy qua quảng trường, gia nhập vào trận này hỗn loạn nháo kịch, đem chung quanh nguyên bản an tường nghỉ ngơi chim bồ câu trắng đều hù dọa, vỗ cánh phành phạch bay lên vân tiêu.

Không người chú ý chiếc ghế phía trên, cô uyên trầm mặc nhìn qua nơi xa đám người hỗn loạn, thần sắc có chút phức tạp.

Thả ta ra!! Hàn Mông còn tại điên cuồng giẫy giụa, từng vết nứt dưới thân thể cái ghế gỗ khuếch tán, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ đem toàn bộ cái ghế chấn vỡ.

Hàn Mông, ngươi là hạt giống tốt. Cô uyên chậm rãi mở miệng,

Nhưng đừng quên ngươi cũng là vị chấp pháp quan, chức trách của ngươi là hiệu trung Cực Quang thành...... Ngươi hẳn phải biết, công nhiên vi phạm Cực Quang thành mệnh lệnh, sẽ có kết quả như thế nào.

Hàn Mông nhìn xem hắn, từng chữ nói ra trả lời,

Chức trách của ta là thủ hộ...... Mà không phải hướng ai hiệu trung.

Nhìn thấy trong mắt Hàn Mông lóe lên kiên quyết, cô uyên thở dài một hơi.

Vị này đầy phát sương trắng chấp pháp quan không nói gì thêm, mà là đem trong lòng bàn tay cà phê chậm rãi đặt ở bên cạnh cái ghế gỗ......

Răng rắc ——!

Khi chén giấy rơi vào chiếc ghế mặt ngoài trong nháy mắt, giống như là sơn nhạc rơi đập tầng băng, dữ tợn vết rạn trong nháy mắt đầy toàn bộ cái ghế, theo một đạo sắc bén nổ đùng, cái ghế kia tại Hàn Mông giãy dụa phía dưới ngạnh sinh sinh vỡ nát bắn tung toé!

Tại chiếc ghế nổ tung đồng thời, Hàn Mông thừa cơ tránh thoát bọc tại trên người hắn gông xiềng, cả người hóa thành một đạo tia chớp màu đen, tại bụi mù trong tràn ngập không chút do dự hướng tường thành phương hướng phi nhanh!

Cô uyên bình tĩnh đứng tại một mảnh hỗn độn chiếc ghế xác phía trên, con ngươi phản chiếu lấy cái kia từ từ đi xa áo đen thân ảnh, phảng phất thấy được lúc còn trẻ chính mình:

tâm tính như thế, chẳng thể trách bị như thế 【 Thẩm phán 】 đường đi nhìn trúng...... Đáng tiếc......

Hắn lắc đầu, quay người tự mình hướng nơi xa rời đi.

......

Tường thành.

Bên ngoài thành đoàn tàu hò hét, cùng nội thành dân chúng gầm thét trộn chung, bây giờ đứng tại trên tường thành đông đảo người chấp pháp, đều có chút không biết làm sao.

Cái này Trần Linh...... Là đang cầm ba khu người sống sót làm con tin sao? Một vị ngũ văn chấp pháp quan nhíu mày mở miệng.

Hắn biết chỉ bằng chính mình, không có khả năng tiến vào Cực Quang thành, cho nên liền dùng những người may mắn còn sống sót này tới điều động nội thành cư dân cảm xúc, dùng cái này tới áp chế chúng ta...... Thực sự là hảo thủ đoạn.

Nhưng ta không rõ, coi như hắn nhập thành thì phải làm thế nào đây? Chúng ta đã biết thân phận của hắn, đây không phải chính mình chịu chết sao?

Không biết......

Vậy bây giờ, đoàn tàu chúng ta là hủy hay không hủy?

Vấn đề này vừa ra, ba vị chấp pháp quan đều lâm vào trầm mặc.

Một lát sau, ở giữa vị kia chấp pháp quan vẫn là hít sâu một hơi, chậm rãi nói:

Tổng bộ bên kia không có sửa đổi mệnh lệnh, chính là muốn giữ nguyên kế hoạch tiến hành...... Mặc kệ chiếc kia trên đoàn xe có người nào, cũng không thể để nó tiến vào Cực Quang thành!

Có lẽ là Tổng bộ mệnh lệnh Năm chữ làm ra tác dụng, còn lại hai vị chấp pháp quan cũng khẽ gật đầu, bọn hắn sóng vai đứng tại trên tường thành, ba đạo lĩnh vực đồng thời hướng chung quanh khuếch tán!

Các ngươi thật muốn hủy đi chiếc kia đoàn tàu?! Văn Sĩ Lâm cau mày, Không...... Trên xe những cái kia người sống sót là vô tội! Các ngươi không chỉ có không tiếp nhận bọn hắn vào thành, còn muốn hôn tay giết chết bọn hắn? Các ngươi biết làm như vậy sẽ tạo thành nhiều ảnh hưởng tồi tệ sao?

Lúc nào dính đến Cực Quang thành an toàn sự tình, cũng đến phiên phóng viên tới quơ tay múa chân? Một vị chấp pháp quan lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Ta chỉ là đang trần thuật một cái sự thực khách quan!

Văn Sĩ rừng trong lòng bàn tay bút máy, đang trên notebook cấp tốc viết, hắn nhìn chằm chằm 3 người, nghiêm túc mà trịnh trọng mở miệng,

Trừ phi các ngươi bây giờ giết ta, bằng không đợi ta trở về, nhất định sẽ đem đây hết thảy đúng sự thật đăng khan đưa tin...... Đến lúc đó đưa tới sự phẫn nộ của dân chúng, cũng không phải vô cùng đơn giản liền có thể lắng xuống, các ngươi...... Thậm chí toàn bộ người chấp pháp hệ thống, đều biết chịu đến không cách nào dự đoán ảnh hưởng.