Thứ 125 chương Không trả lời.

Trần Linh biết, chính mình hơn phân nửa lại bị Người xem Đùa bỡn.

Tại trong tầm mắt của hắn, cái kia ngũ giai đại ngô công, vẫn là một cái đại ngô công, thế nhưng chút đầy đất chạy tiểu ngô công, lại là từng cái gà thịt...... Ngay từ đầu Trần Linh còn cảm thấy kỳ quái, con rết là thế nào sinh ra gà thịt? nhưng theo vừa rồi Tịch Nhân Kiệt một lời điểm phá, hắn cuối cùng ý thức được không đúng.

Người xem không có thay đổi chính mình trong nhận thức biết đại ngô công hình tượng, lại duy chỉ có cải biến tiểu ngô công hình tượng?

Vì cái gì?

Bọn hắn biết mình đánh không lại đại ngô công, cho nên chỉ cải biến tiểu ngô công, chính là nghĩ lừa gạt mình đi ăn bọn chúng? Nói đến, mình tại ăn những cái kia Gà thịt Thời điểm, quả thật có loại không cách nào nói rõ ngơ ngơ ngác ngác cảm giác......

Vừa nghĩ tới chính mình từng ăn qua cùng đại ngô công một thứ giống như nhau, Trần Linh liền một hồi buồn nôn, ôm lấy thùng rác chậm mấy phút, mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại.

Hắn mắt nhìn bên cạnh mặt đất, hai hàng chữ nhỏ nổi lên:

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 39%】

Đám điên này...... Trần Linh thầm mắng một tiếng, đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài.

......

Hàn Mông thân hình xuyên qua nồng vụ, giống như là một chi màu đen mũi tên, phi nhanh trên bầu trời.

Ba khu đường đi cùng hắn càng ngày càng xa, dần dần biến mất tại trong sương mù, mảnh này mông mông bụi bụi thế giới bên trong, phảng phất chỉ còn lại một mình hắn tự mình tồn tại......

Cực Quang thành vị trí, tại toàn bộ Cực Quang giới vực trung tâm, bảy đại khu giống như là vệ tinh vây quanh ở xung quanh, tạo thành một đạo khổng lồ vòng tròn, đã như thế, Cực Quang thành đến mỗi một cái đại khu khoảng cách cũng sẽ không quá xa, nhưng bảy đại khu giữa lẫn nhau lưu thông liền sẽ phiền phức rất nhiều.

Nhưng cho dù là khoảng cách không xa, đối với nhân lực mà nói, cũng không phải tùy tiện liền có thể đi đến.

Dĩ vãng cũng không phải không có người thử từ bảy đại khu đi bộ đi đến Cực Quang thành, nhưng khó khăn nhất hai cái điểm, một cái là cực độ nhiệt độ thấp, một cái là gập ghềnh vô cùng địa hình...... Số lớn đất đông cứng cùng băng xuyên hoành quán đoạn đường này, nếu là ở không mang đủ lượng bổ cấp tình huống phía dưới, dựa vào hai chân, mệt đến chết cóng trên đường cơ hồ là tất nhiên hạ tràng.

Huống chi liền xem như đi tới cực quang dưới thành, không có vào thành thân phận cùng tư cách, vẫn sẽ bị cự tuyệt ở ngoài cửa, lúc này lại nghĩ đường cũ trở về, lại là một hồi như Địa ngục lữ trình.

Kết nối Cực Quang thành cùng mỗi đại khu đường tắt duy nhất, chính là xe lửa hơi nước, hơn nữa một ngày chỉ có chung lớp...... Nếu là muốn vừa đi vừa về, tất nhiên muốn hai ngày thời gian.

Hàn Mông không có nhiều thời gian như vậy, hoặc có lẽ là, ba khu không có thời gian, cũng may hắn có năng lực phi hành, đơn thuần tốc độ, hắn so hơi nước đoàn tàu còn nhanh hơn mười mấy lần.

Đương nhiên, đây là tại không cân nhắc tinh thần lực hao tổn điều kiện tiên quyết.

Hàn Mông tấn thăng ngũ giai sau, tinh thần lực tổng lượng lại tăng lên nữa, đủ để chèo chống hắn một hơi bay xong đoạn đường này.

Không biết qua bao lâu, trong sương mù mịt mù, một đầu phủ phục tại đất đông cứng phía trên màu đen đường cong, xuất hiện ở cuối chân trời phần cuối...... Đây không phải là tuyến, mà là dài đến không thể nhìn thấy phần cuối tường thành.

Theo Hàn Mông không ngừng tới gần, đạo kia tường thành cũng càng ngày càng hùng vĩ, khi hắn đi đến cửa thành, cái kia phảng phất chính là một mặt chống đỡ lấy bầu trời tường cao.

Người bình thường cho dù là ngửa đầu, ánh mắt cũng không cách nào xuyên qua sương mù, nhìn thấy bức tường này điểm cao nhất...... Mà cao lớn như vậy tường, cơ hồ có mấy ngàn bên trong.

Ai?

Hàn Mông mới vừa đi tới cửa thành, một đạo thanh âm trầm thấp liền vang lên theo.

Một cái đồng dạng nam nhân mặc áo che gió màu đen, đang dựa vào bức tường, đứng ở cửa thành biên giới, giống như là cánh cửa này thủ vệ, hắn vạt áo bốn cái lóe lên ngân sắc đường vân, chiếu lấp lánh.

Ta là ba Khu Chấp Pháp quan tổng trưởng, Hàn Mông. Hàn Mông móc ra giấy chứng nhận, nghiêm túc mở miệng, Ta muốn gặp 【 Đàn Tâm 】.

Hàn Mông? Nghe được cái tên này, trước cửa thành chấp pháp quan hai con ngươi híp lại, lạnh lùng trả lời, Ngươi có vào thành văn kiện sao?

Tần số truyền tin của chúng ta căn bản liên lạc không được Cực Quang thành, tự nhiên không có văn kiện.

Không có văn kiện, không thể vào thành...... Ngươi thân là chấp pháp quan tổng trưởng, đạo lý này cũng không biết sao?

Ba khu phát sinh đại quy mô tro giới giao hội, chuyện quá khẩn cấp, ta muốn đi đặc thù quá trình.

Đặc thù quá trình, là ngươi một cái ba khu chấp pháp quan, nói đi là đi? Chấp pháp quan không nhanh không chậm trả lời, Trở về đi, ngươi hôm nay vào không được Cực Quang thành.

Nghe được câu này, Hàn Mông ánh mắt lập tức băng lạnh, hắn lười nhác cùng người này nói nhảm, thẩm phán tòa trong nháy mắt mở ra!

Ngũ giai tinh thần lực tuôn trào ra, đem cái kia chấp pháp quan gắt gao trấn áp tại tại chỗ, hắn con ngươi chợt co vào, hoảng sợ nói:

Hàn Mông! Ngươi muốn làm gì?

Ta nói. Hàn Mông giơ súng lên miệng, nhắm ngay vị này chấp pháp quan, Ta muốn đi đặc thù quá trình.

Hàn Mông khoác trên người, vẫn là món kia bốn văn chấp pháp quan áo khoác, nhưng bây giờ hắn phóng ra khí tức, lại là không nghi ngờ chút nào ngũ giai...... Bảy đại khu loại địa phương này, vậy mà có thể xuất hiện ngũ giai chấp pháp quan?

Bị Hàn Mông họng súng khóa chặt, vị kia chấp pháp quan thái dương điên cuồng chảy ra mồ hôi lạnh.

Cùng lúc đó, mấy vị ở chung quanh tuần tra chấp pháp quan lao nhanh chạy đến, nhìn thấy một màn này đều cực kỳ hoảng sợ, đồng thời bao vây cửa ra vào Hàn Mông, một hồi đại chiến hết sức căng thẳng.

Mà Hàn Mông cứ như vậy bình yên đứng tại đám người trong vòng vây, họng súng vững vàng chỉ vào cửa ra vào chấp pháp quan, đôi mắt của hắn tựa như lẫm đông mặt hồ, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Đến mức vị kia chấp pháp quan thật sự hoài nghi, nếu là những người khác đối với Hàn Mông động thủ, đối phương thật sự sẽ trước tiên đánh tan đầu của mình......

Chấp pháp quan cắn răng ngưng thị Hàn Mông rất lâu, vẫn là mở miệng nói:

...... Ta đi xin phép 【 Đàn Tâm 】 trưởng quan.

......

Cực Quang thành.

Ánh mặt trời mùa đông chiếu xuống trong sân, phòng trà cửa ra vào, khoác lên áo che gió màu đen Đàn Tâm, không nhanh không chậm dùng trà nắp phá đi trà nước đọng.

Đúng lúc này, một thân ảnh im lặng đi qua sàn nhà, tại bên cạnh hắn cung kính núp hạ thân,

Lão sư, khoảng cách sương mù lên, đã 8 tiếng......

Đàn Tâm cầm trong tay chén trà đặt ở trên bàn nhỏ, nhắm đôi mắt lại, bình tĩnh mở miệng:

Bảy đại khu, bây giờ còn lại mấy cái?

3 giờ phía trước, còn tại hướng chúng ta truyền lại thông tin, còn có một, hai, ba, sáu, thất nhất chung 5 cái đại khu...... Nhưng thẳng đến nửa giờ trước, hai khu, sáu khu cùng bảy khu tín hiệu cũng bên trong gãy mất.

Còn lại một khu cùng ba khu sao...... Một khu chấp pháp quan tổng trưởng là Trữ Sĩ Đạc, ba khu là Hàn Mông. Hai người kia, vẫn có chút bản lãnh.

Lão sư, chúng ta còn không đáp lại bọn hắn sao? Thân ảnh kia dừng lại phút chốc, bổ sung một câu, Không quay lại ứng, qua không được bao lâu, đoán chừng cuối cùng hai cái này đại khu cũng muốn luân hãm.

Đàn Tâm mở ra hai con ngươi, xuyên thấu qua sáng tỏ mái hiên, mắt nhìn cái kia luận treo cao tại bầu trời sáng sủa Thái Dương, nhàn nhạt trả lời,

Không trả lời.