Thứ 146 chương Lẫm đông cảng diệt tuyệt.

mấy người cái kia đầu xe một đầu đâm vào nồng vụ, biến mất không thấy gì nữa, mọi người mới dần dần lấy lại tinh thần.

Tại sao có thể như vậy? Phía sau toa xe đâu?

Ta giống như...... Trong xe nhìn thấy trần trưởng quan?

Ta cũng nhìn thấy, cái kia quần áo đỏ quá rõ ràng, một mắt liền có thể nhìn thấy!

Trần trưởng quan là cái gì không xe đỗ cứu chúng ta?

Cái này đoàn tàu liền xe toa cũng không có, làm sao có thể mang lên chúng ta? Hắn chắc chắn tự mình một người chạy trước a!

Vừa rồi trần trưởng quan bên cạnh còn giống như có một người...... Không chút thấy rõ.

Là Triệu Ất a? Nếu như ta không nhìn lầm.

......

Đám người ngươi một câu ta một lời nói, nhìn về phía đầu xe chạy tới trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ......

Đừng xem...... Đi thôi. Hứa lão bản lắc đầu, Trần trưởng quan không cứu được chúng ta, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính chúng ta......

Gào thét mà qua đầu xe, đồng thời không có thể thay đổi biến đám người vận mệnh, bọn hắn hâm mộ đồng thời thở dài, bước chân tiếp tục tiến lên.

Cùng lúc đó, đoàn tàu thao tác trong phòng.

Trần Linh, ta vừa rồi giống như nhìn thấy Hứa lão bản bọn họ. Triệu Ất dụi dụi con mắt, không xác định mở miệng.

A.

Ta không mang hộ bọn hắn đoạn đường sao?

Cứ như vậy lớn một chút địa phương, trạm ba năm người đã là cực hạn, như thế nào mang hộ?

Triệu Ất há to miệng, cuối cùng chỉ có thể lâm vào trầm mặc.

Ta...... Ta có thể co lại co rụt lại. Một cái thanh âm rất nhỏ từ bên cạnh truyền đến.

Triệu Ất nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy thao tác phòng xó xỉnh, nữ hài kia đang ôm lấy hai chân ngồi dưới đất, yên lặng đem thân thể của mình rúc vào một chỗ, chỉ chiếm phi thường nhỏ một khối địa phương, thậm chí không bằng một cái dưa hấu.

Triệu Ất không khỏi cảm thấy buồn cười, Bây giờ lại không người lên xe, ngươi co lại cố gắng như vậy làm gì?

Nữ hài đem đầu vùi sâu vào đầu gối, không nói tiếng nào.

Triệu Ất cũng không cần lái xe, đứng cũng không có việc gì làm, dứt khoát ngồi xổm ở trước mặt nữ hài, hạ thấp thanh âm hỏi:

Nói trở lại, ta còn không biết ngươi tên là gì?

Ta...... Nãi nãi ta bảo ta Linh nhi.

Linh nhi. Triệu Ất gật gật đầu, Ngươi là thế nào bên trên xe?

Là nãi nãi dẫn ta tới...... Nãi nãi nói, để cho ta từ đáy xe vụng trộm bò qua, tiến vào trong xe đừng bị người phát hiện, chờ đoàn tàu đến trạm nàng sẽ đến đón ta. Linh nhi mím môi, nhỏ giọng trả lời.

Triệu Ất lâm vào trầm mặc.

Dựa theo Linh nhi nói tới, nàng cùng nàng nãi nãi một cái lần trước cái tiểu, nghĩ đi bộ đi đến Cực Quang thành là không thể nào, cho nên biện pháp duy nhất chính là ngồi trên chiếc này đoàn tàu...... Mà phía sau có lẽ là nãi nãi tự hiểu không có cách nào lên xe, cho nên cho nàng ra cái biện pháp như vậy, đến nỗi bản thân nàng, khả năng cao cũng bị người chấp pháp nhóm bắn chết.

Tại nhà ga, Triệu Ất đã mất đi phụ thân của mình, mà Linh nhi đã mất đi nãi nãi, hai người bọn họ vận mệnh giống nhau y hệt, cái này lệnh Triệu Ất càng là lòng sinh thương hại.

Ta gọi Triệu Ất, về sau ngươi có chuyện gì, tìm ta là được! Triệu Ất vỗ vỗ lồng ngực, nói.

Sau đó, hắn giống như là nghĩ tới điều gì, do dự lên tiếng lần nữa,

Ân...... Hắn gọi Trần Linh, có đôi khi, có thể tìm hắn so tìm ta hữu dụng......

Trần Linh không có tham dự bọn hắn giao lưu, chỉ là nghiêm túc điều khiển đoàn tàu, loại này đồ cổ cấp bậc đồ vật, hắn lần trước nhìn thấy vẫn là tại ở kiếp trước trong viện bảo tàng, nếu không phải là trong phòng điều khiển có một bản điều khiển sổ tay, hắn muốn đem để cho thứ này động cũng không dễ dàng.

Dù vậy, cái này liệt xe lửa vẫn là thỉnh thoảng dừng lại, thẳng đến hồi lâu sau, một tòa quen thuộc đứng đài mới chậm rãi tới gần.

Đến.

Trần Linh từ đầu xe nhảy xuống, Triệu Ất mang theo Linh nhi theo sát phía sau.

Bọn hắn nhìn xem trước mắt toà này tĩnh mịch thành trấn, không có chút nào nhân khí, nhàn nhạt trong sương mù, chỉ có đến từ đông lạnh hải thấu xương hàn phong tại trong phòng xuyên thẳng qua, phát ra trầm thấp tiếng ô ô vang dội.

Nơi này chính là lẫm đông cảng? Triệu Ất lạnh run rẩy, Cảm giác so ba khu lạnh nhiều......

Linh nhi tựa hồ bị phong thanh hù đến, khuôn mặt nhỏ hoàn toàn trắng bệch, gắt gao lôi Triệu Ất góc áo.

Không có bất kỳ ai...... Xem ra, ở đây cũng luân hãm.

Trần Linh chân mày hơi nhíu lại, Đều cẩn thận chút, ở đây nói không chừng còn có tai ách tại hoạt động.

Nghe được câu này, Triệu Ất sắc mặt lập tức cũng có chút khó coi, hắn nhịn không được hỏi, Trần Linh, chúng ta tới đây địa phương quỷ quái, đến tột cùng là muốn làm gì?

Đi theo ta.

Trần Linh không có trả lời hắn, mà là đơn giản phân biệt phương hướng một chút, liền cấp tốc đi thẳng về phía trước.

Triệu Ất thấy vậy, cũng không lựa chọn khác, dắt Linh nhi tay cũng nhanh bước đi theo, nhàn nhạt sương mù tại mờ tối trong thành trấn phiêu tán, theo đám người dần dần đi vào thành trấn, một cỗ mùi máu tanh nồng nặc chui vào xoang mũi của bọn họ.

Trần Linh ánh mắt đảo qua hai bên phòng ốc, cũng không có bị bạo lực dấu vết hư hại, trên đường cũng không có thi thể, toàn bộ thành trấn yên tĩnh, giống như là ngủ thiếp đi......

Trần Linh hai con ngươi híp lại, đi thẳng tới một gia đình phía trước, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

Két két ——

Theo cửa phòng mở ra, trong phòng cũng là lờ mờ một mảnh, chỗ sâu nhất phòng ngủ trên giường, một thân ảnh lẳng lặng nằm, bột tử thô sưng, hai con ngươi trừng tròn trịa, đã không còn hô hấp.

Mùi vị gì thúi như vậy? Triệu Ất đứng ở cửa, nhịn không được che lên cái mũi.

Cùng lúc đó, hắn vẫn không quên duỗi ra một cái tay khác, che khuất Linh nhi ánh mắt, mặc dù thi thể kia cách rất xa, nhưng để cho hài tử trông thấy lúc nào cũng không tốt.

Là nước biển.

Trần Linh cúi người, đầu ngón tay tại mặt đất nhẹ nhàng ma sát, một đạo nước đọng đính vào đầu ngón tay của hắn, tản ra khó có thể dùng lời diễn tả được hôi thối.

Trần Linh lại liên tiếp đẩy ra khác mấy hộ cửa phòng, tình huống đều cùng vừa rồi cái kia không sai biệt lắm, ngay cả chết pháp đều giống nhau như đúc, liền thành trấn trên đường phố, cũng khắp nơi đều là loại này nước biển.

Trần Linh lông mày càng nhíu càng chặt, hắn dựa theo trí nhớ trong đầu, đi dọc theo đường phố đến một chỗ tạp hoá đình phía trước, đem phong bế cửa sổ nhỏ đẩy ra.

Một bộ nữ nhân thi thể cứ như vậy ghé vào tạp hoá đình trên bàn, tay của nàng phía trước chính là điện báo thiết bị, nhưng một chuỗi tin tức tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn phát xong, liền bị bóp chết ở đây.

Trần Linh đương nhiên nhận ra nàng, chính mình phía trước tới lẫm đông cảng thời điểm, chính là ở tòa này tạp hoá đình cùng Hoàng Hôn Xã chắp đầu, nữ nhân này cũng là Hoàng Hôn Xã thành viên vòng ngoài, trước khi chết hẳn là còn ở tính toán hướng Hoàng Hôn Xã truyền lại tin tức.

Ngươi biết nàng? Triệu Ất gặp Trần Linh ánh mắt có chút phức tạp, nghi hoặc hỏi.

...... Không biết.

Trần Linh hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng:

Có cái gì từ đông lạnh trong biển lên bờ...... Lẫm đông cảng tất cả cư dân, hẳn là đều không phòng bị chút nào chết ở trong lúc ngủ mơ.

Triệu Ất khẽ giật mình, ánh mắt dọc theo thành trấn đại lộ, một mực kéo dài đến sương mù chỗ sâu trong biển rộng, vô cùng an tĩnh trong hoàn cảnh, thanh âm của sóng biển rõ ràng thật giống như có người ở ma sát giấy ráp,

Vật...... Vật kia vẫn còn chứ?

Khó mà nói. Trần Linh lắc đầu,

Tóm lại, chúng ta nên tăng thêm tốc độ.