Thứ 421 chương Xa xỉ một cái.

Trần Linh hoa thời gian một đêm, đem tất cả báo chí đọc một lần.

Những cái kia tin bên lề, Trần Linh chỉ là khẽ quét mà qua, trong đó mặc dù ngẫu nhiên cũng có tin tức trọng yếu, nhưng là thật là thật giả khó phân biệt...... Trong đó thái quá nhất, thậm chí còn có nói bởi vì nào đó minh tinh ưa thích đánh bài poker, bị đối địch tư bản xác nhận là Hoàng Hôn Xã viên, dẫn đến bị nghiêm khắc thẩm vấn nửa tháng mới thả ra án lệ.

Đương nhiên, cuối cùng hắn vẫn là được chứng thực cũng không phải là Hoàng Hôn Xã viên, mà bản thân hắn cũng bởi vì lần này nhiệt độ đi vào ánh mắt công chúng, dẫn đến cà vị tăng lên một bậc thang, nghe nói bây giờ đang tại trù bị bắt đầu diễn xướng hội.

Nhưng trong đó muốn nói để cho Trần Linh cảm thấy hoang mang, vẫn là cái kia đình bản toàn soạn báo nhỏ đã từng làm ra một hạng điều tra:

《 Số liệu tổng điều tra: Chủ thành nhân quân tuổi thọ tương đối mấy năm trước có tăng trưởng, trước mắt nhân quân tuổi thọ vì 52 tuổi 》

Tại trong bản này Văn Chương, người viết đã điều tra gần năm năm qua nhân quân tuổi thọ, từ 51.8 tuổi, một đường tăng trưởng đến 52 tuổi, tịnh xưng khen có lẽ là điều trị tài nghệ tiến bộ, dẫn đến nhân quân tuổi thọ dâng lên......

Nhưng Trần Linh nhưng càng nhìn cảm thấy không đúng.

Thời đại này phía dưới, điều trị trình độ làm sao có thể tiến bộ? Hơn nữa nhân quân tuổi thọ 52 tuổi? Đây không khỏi cũng quá thấp......

Căn cứ hắn biết, đại tai biến phía trước nhân quân tuổi thọ đại khái tại 78 tuổi khoảng chừng, coi như bây giờ điều trị trình độ hạ xuống, cũng không đến nỗi xuống đến thấp như vậy, hơn nữa phía trước tại Cực Quang giới vực thời điểm, những cái này lão đầu từng cái thân thể cũng đều rất cứng rắn lãng.

Trần Linh mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có gì đầu mối, tạm thời sẽ có giá trị mấy tờ báo thu hồi, bây giờ bầu trời xa xăm đã nổi lên một màn màu trắng bạc.

Cốc cốc cốc ——

Nhưng vào lúc này, gian phòng tiếng đập cửa vang lên.

Đặc sứ, kình sa tập đoàn và thiên đường tập đoàn người tới, nói là muốn ngay mặt hướng ngài xin lỗi, tối hôm qua không thể trước tiên đến đây nghênh đón. Cổ Khai Tiên âm thanh vang lên.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, ngắn ngủi dừng lại sau, liền nhàn nhạt mở miệng:

Không thấy.

Hảo, ta này liền từ chối bọn hắn.

Tất nhiên lựa chọn cái này phách lối bá đạo thiết lập nhân vật, tự nhiên muốn tiếp tục đem hắn đứng thẳng, Trần Linh tối hôm qua lật khắp báo chí sau đó, cũng đối mấy cái này tập đoàn có hiểu rõ, cái này Kình sa Cùng Nhạc viên Cũng là cùng ngày hôm qua Đỉnh hươu Đồng cấp đỉnh cấp tập đoàn, bất quá bởi vì vị trí quá xa, tối hôm qua không đuổi kịp tới cũng là chuyện đương nhiên...... Bất quá, Trần Linh đương nhiên sẽ không Thông cảm Bọn hắn.

Qua nửa ngày, Cổ Khai Tiên âm thanh lại độ từ ngoài cửa vang lên:

Đặc sứ, hai người bọn họ ta đã đưa đi, bất quá bọn hắn trước khi đi, lưu lại một phần thiếp mời.

Thiếp mời?

Cổ Khai Tiên từ trong khe cửa đưa ra một tấm chế tác hoàn hảo thiếp mời, Trần Linh thuận thế cầm trong tay, nhìn thấy phía trên kiểu chữ, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Đây là một tấm dạ tiệc thiếp mời, thời gian ngay tại đêm nay, mà tổ chức lần này dạ tiệc, chính là Hồng Trần chủ thành ngũ đại tập đoàn...... Vô luận là tối hôm qua đỉnh hươu hoa đều, vẫn là hôm nay kình sa nhạc viên, đều ở đây phong thiếp mời bên trong.

Xem ra bọn hắn là biết vô luận cái nào tập đoàn, đều không cách nào đơn độc mời ra chính mình, cho nên liền trực tiếp liên hợp lại tổ cục, tại trong tiệc tối cạnh tranh công bình?

Đặc sứ, vậy cái này tiệc tối...... Cổ Khai Tiên hỏi dò.

Đi.

Trần Linh bình tĩnh trả lời một chữ.

Tốt, ta này liền chuyển cáo bọn hắn. Cổ Khai Tiên đang muốn rời đi, sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó, Đặc sứ, Bắc Đẩu tập đoàn vừa rồi cũng phái người tới, nói bọn hắn Đổng Sự dài hai ngày này bệnh nặng, thực sự không có cách nào gặp mặt đặc sứ, bọn hắn vì ngài chuẩn bị một phần hậu lễ, ngài nhìn là bây giờ đưa cho ngài đi lên vẫn là......

Chuẩn bị hậu lễ?

Trần Linh đại não cấp tốc vận chuyển, hắn mắt nhìn đầy đất xốc xếch báo chí, một cái ý niệm đột nhiên xông lên đầu.

Không, không cần đưa tới. Trần Linh dưới mặt nạ khóe miệng hơi hơi dương lên, Trực tiếp để cho bọn hắn đưa đến tiệc tối hội trường a...... Đến lúc đó, ta tự mình tiếp thu.

Trần Linh trả lời để cho Cổ Khai Tiên có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng sẽ không ngỗ nghịch Trần Linh ý tứ, mà là cung kính lên tiếng, liền quay người rời đi.

Một bộ áo khoác màu đen từng bước một xuyên qua đầy đất báo chí, đi tới cái kia trương chú tâm chuẩn bị gỗ lim trước bàn sách, đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, thiếp mời liền bay xuống tại bàn đọc sách mặt ngoài......

Là cái cơ hội tốt.

Trần Linh cầm bút lên, tùy ý tại trên tờ giấy trắng viết xuống Hoa đều Đỉnh hươu Nhạc viên Kình sa Bắc Đẩu 5 cái tên, vây quanh tại thiếp mời chung quanh, hắn híp mắt nhìn xem cái này 5 cái tên rất lâu, bắt đầu ở bọn hắn giữa hai bên, phác hoạ ra rắc rối phức tạp đường cong......

Giống như là một vị bố trí tỉ mỉ kịch bản biên đạo, bắt đầu một chút phác hoạ vô hình lưới lớn, từng bước đem tất cả con mồi thu nạp trong đó.

Cuối cùng, Trần Linh để bút xuống nhạy bén, đem cái kia thu xếp xếp hàng Hoàng Kim hàng danh sách, đặt ở 5 cái tên phía trên.

Còn muốn làm chút chuẩn bị......

Trần Linh đưa tay ở dưới cằm xé ra, thân hình liền hóa thành một cái bay muỗi, dọc theo đường ống thông gió, biến mất ở trong phòng.

......

Hắn ngay ở chỗ này sao......

Trong bóng tối của đường phố, hai thân ảnh ánh mắt đồng thời rơi vào cách đó không xa sàn bán đấu giá.

Kế tiếp làm sao bây giờ? Giản Trường Sinh quay đầu nhìn về phía hồng tâm 9.

Chờ. Hồng tâm 9 chắc chắn mở miệng, Hắn không có khả năng một mực đợi ở chỗ này, chờ hắn rời đi, chúng ta lại vào đi, cẩn thận điều tra một chút gian phòng của hắn...... Cũng có thể tìm được một chút manh mối.

Nếu như tìm không thấy manh mối làm sao bây giờ?

Vậy thì thuận điểm Hoàng Kim.

......

Giản Trường Sinh nhịn không được chửi bậy, Đây mới là ngươi ý đồ chân thật a?!

Đi đều đi, nào có ở không tay mà về đạo lý? Hoặc là tra rõ ràng gia hỏa này chân thực thân phận, hoặc là liền kiếm chút tiền sinh hoạt...... Cũng không thể hai ta ở bên ngoài ngồi xổm nửa ngày, kết quả cái gì đều lấy không được a? Hồng tâm 9 lẽ thẳng khí hùng.

...... Nếu như là bình thường, ta sẽ cảm thấy được ngươi tại cưỡng từ đoạt lý. Giản Trường Sinh dừng một chút, Nhưng bây giờ ta đói, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng.

Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, một thân ảnh vội vàng từ bên đường chạy qua, trong tay còn cầm một phần báo mới nhất, lớn tiếng gào to:

Tờ báo buổi sáng tờ báo buổi sáng! Hoàng Kim sẽ đặc sứ cùng ngũ đại tập đoàn giao hảo, mời cùng đi ăn tối!

Bắc Đẩu tập đoàn cùng đặc sứ đạt tới chung nhận thức, lấy hậu lễ định tin, sau này đem cùng tiến bộ, cùng phồn vinh!

Sao ca nhạc Rover quang, tân tú Liễu Khinh Yên, nhân khí bạo tăng tường vi nữ đoàn, đem cùng dự tiệc! Nâng chén chứng kiến đặc sứ cùng ngũ đại tập đoàn tình hữu nghị!

Nghe được mấy câu nói đó, hồng tâm 9 cùng Giản Trường Sinh trước mắt hơi hơi sáng lên.

Cơ hội tới!

Đêm nay hắn đi dự tiệc, phòng đấu giá bên này tất nhiên có sơ hở, chúng ta có thể thừa cơ chui vào.

Hai người ăn nhịp với nhau, nhưng mắt nhìn sắc trời, bây giờ chính là buổi sáng, khoảng cách tiệc tối bắt đầu còn có một đoạn thời gian......

Ùng ục ục ——

Một hồi nhẹ vang lên từ Giản Trường Sinh trong bụng truyền đến, ánh mắt của hắn lập tức có chút lúng túng.

Hồng tâm 9 nhìn hắn một cái, đang muốn chế giễu thứ gì, sau một khắc bụng của mình cũng vang lên...... Nụ cười của hắn chợt cứng ngắc.

Ngược lại khoảng cách hành động còn sớm...... Hơn nữa vạn nhất buổi tối thuận lợi, ta hẳn là liền không thiếu tiền. Giản Trường Sinh tính thăm dò mở miệng,

Nếu không thì, xa xỉ một cái?

Đi! Hồng tâm 9 vỗ đùi, đứng dậy liền hướng bên cạnh tiệm mì đi đến.

......

......

Xin lỗi các vị, vốn là dự định hôm nay liền có thể khôi phục canh ba, bất quá có thể là trong lúc ăn tết tiếp xúc người hơi nhiều, không cẩn thận bị truyền nhiễm, có chút nóng rần lên...... Cho ta lại trì hoãn một hai ngày, nhất định mau chóng khôi phục a ~