Thứ 85 chương Trắng cũng.

ngũ văn chấp pháp quan sắc mặt ngưng lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu, 3 người đang muốn có hành động, một đạo khó mà nhận ra bạch quang thoáng qua bầu trời.

3 người lập tức sững sờ tại chỗ.

Bọn hắn giống như như pho tượng tại chỗ ngây người rất lâu, đột nhiên lên tiếng lần nữa:

Là ta hoa mắt sao?

Binh đạo cổ tàng quả thật có phản ứng.

Có thể, nhưng vì cái gì a?

ngũ văn chấp pháp quan nghiêm túc nghĩ một lát, tựa hồ có một ý tưởng sắp nhảy ra não hải, nhưng lại làm sao đều nghĩ không ra.

Hẳn là trên chiếc thuyền này, có đồ vật gì đưa tới binh đạo cổ tàng sát ý...... Là cái gì đây...... Từ cổ tàng bên trong đi ra ngoài, giống như chỉ có......

Lời còn chưa dứt, lại là một đạo bạch quang thoáng qua bầu trời.

3 người con ngươi lại độ tan rã, ngơ ngác ngưng thị hư vô, phảng phất đã mất đi cái gì.

Lần này, 3 người ước chừng dừng lại 10 giây, mới hồi phục tinh thần lại:

Các ngươi nhìn thế nào?

Sự kiện lần này quá ác liệt...... Lên bờ sau đó, nhất thiết phải lập tức thông tri Cực Quang thành.

Lại nói soán hỏa giả gần đây không phải là tại phía nam giới vực hoạt động sao? Như thế nào đột nhiên chạy Cực Quang giới vực tới?

......

Boong thuyền, quỷ dị tái diễn 3 người ban đầu đối thoại, bọn hắn tựa hồ hoàn toàn quên vừa rồi binh đạo cổ tàng dị biến một màn kia, cùng với bọn hắn đối với Trần Linh hoài nghi.

Liền phảng phất có một con bàn tay vô hình, lặng yên từ trong đầu của bọn họ, trộm đi cái kia nửa phút ký ức.

Tàu thuỷ hơi nước bốc lên, triệt để lái ra binh đạo cổ tàng màu đen thiên khung, hoàng hôn trời chiều một lần nữa xuyên thấu tầng mây, vẩy xuống đông lạnh hải mặt ngoài,

Cực lớn trắng noãn băng nổi phía trên, một tay nắm chậm rãi nâng lên màu trắng mũ lưỡi trai vành nón, lộ ra nửa khuôn mặt, màu bạc xà hình vòng tai tại hoàng hôn hạ hảo giống như hoàng kim.

Rất có cảm giác áp bách tàu thuỷ đại sơn giống như đâm đầu vào hướng băng nổi đánh tới, khóe miệng của hắn câu lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Sau một khắc, thân hình của hắn tại chỗ biến mất.

......

Bạch Khởi Lệnh có phản ứng?

Trong khoang thuyền, Trần Linh nhíu mày nhìn xem trong lòng bàn tay lệnh bài, trong đôi mắt hiện ra không hiểu.

Hắn cũng không biết tàu thuỷ vừa rồi chạy qua binh đạo cổ tàng biên giới, chỉ biết là trong khoảnh khắc đó, đạo cơ mảnh vụn cùng Bạch Khởi Lệnh tuần tự phát sinh phản ứng, lại tại trong một giây khôi phục nguyên dạng, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì.

Ngay tại Trần Linh trầm tư lúc, hắn dư quang đột nhiên thoáng qua một đạo bóng trắng!

Trong lòng Trần Linh cả kinh, cấp tốc đem lệnh bài thu hồi, hướng phương hướng kia nhìn lại...... Chẳng biết lúc nào, một cái thon dài bạch y thân ảnh, đã lẳng lặng dựa vào trong khoang thuyền bích, giống như quỷ mị.

Ai?!

Hắn lúc nào tiến vào??

Hai cái nghi vấn trong nháy mắt phun lên Trần Linh não hải, phải biết, cái này buồng nhỏ trên tàu có lại vẻn vẹn có một cái cửa vào, bốn phía đều là vừa dầy vừa nặng vách tường sắt thép, căn bản không có bất kỳ cái gì có thể đi vào người địa phương...... Mà Trần Linh dám khẳng định, trước lúc này, trong khoang thuyền chỉ có một mình hắn tồn tại.

Trần Linh đại não cấp tốc vận chuyển, trong chớp mắt, liền làm ra phản ứng.

Hắn nâng tay phải lên, nhẹ điểm tại mi tâm, thành kính mà chân thành ngâm tụng:

Soán thiên đạo, đoạt càn khôn.

Soán hỏa giả 13 hào, cung nghênh đạo thánh.

Mồ hôi lạnh từ Trần Linh phía sau lưng điên cuồng chảy ra.

Người nam nhân trước mắt này, cũng không có xuyên chấp pháp quan màu đen áo khoác, thuyết minh tất nhiên không phải Cực Quang thành người, mà hắn lẻn vào cũng không có gây nên mảy may bạo động, hoặc chính là phía ngoài ba vị chấp pháp quan đã bị hắn làm thịt, hoặc là liền nói rõ thực lực của hắn đã đủ để dưới tình huống chấp pháp quan chưa từng phát giác, nghênh ngang lẻn vào buồng nhỏ trên tàu......

Vô luận là loại tình huống nào, đều mang ý nghĩa thực lực của người đàn ông này, ở xa ba vị chấp pháp quan phía trên.

Thực lực cực mạnh, không phải chấp pháp quan, hơn nữa vừa rời đi binh đạo cổ tàng lại đột nhiên xuất hiện...... Hoặc là hắn là soán hỏa giả đạo thánh Bạch Dã, hoặc chính là tới tiếp ứng chính mình Hoàng Hôn Xã thành viên.

Từ xấu nhất tình huống cân nhắc, Trần Linh mở miệng chính là soán hỏa giả giáo nghĩa, tuyệt đối không tệ.

Thân ảnh kia chậm rãi ngẩng đầu, màu trắng mũ lưỡi trai phía dưới, một đôi sắc bén đôi mắt khóa chặt Trần Linh, băng lãnh tựa như hàn băng.

13 hào. Thanh âm của hắn không có chút nào tâm tình chập chờn, Những người khác đâu?

Đều bại lộ, tại trong cổ tàng cùng người chấp pháp phát sinh xung đột, toàn bộ...... Chết trận. Trần Linh trong đôi mắt hiện ra tiếc nuối, 8 hào cùng ba vị đạp vào thần đạo người chấp pháp đồng quy vu tận, ta mới miễn cưỡng nhặt về một cái mạng.

Đạo cơ mảnh vụn đâu?

...... Không có cầm tới.

Không có cầm tới? Hắn đầu lông mày nhướng một chút, Cái kia, đây là cái gì?

Bàn tay hắn rút ra túi, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một cái màu đỏ sậm kết tinh mảnh vụn, chính là Trần Linh nguyên bản giấu ở trên người một viên kia.

Trần Linh tâm lúc này rơi vào đáy cốc!

Đáng chết, đám này đạo tặc tay như thế nào nhanh như vậy?!

Đạo cơ mảnh vụn? Trần Linh giả bộ kinh ngạc trả lời, Đạo thánh tiền bối, ngươi là từ đâu cầm?

Từ chỗ nào? Đương nhiên là ngươi......

Người kia lời vừa nói ra được phân nửa, Trần Linh tựa như như mủi tên từ trên giường lướt đi, bằng tốc độ kinh người xông thẳng cửa khoang!

Ngay tại bàn tay của hắn sắp chạm đến môn hộ trong nháy mắt, trước mắt chợt một hoa, chờ lại độ lấy lại tinh thần lúc, đã bị na di đến cái kia thần bí thân ảnh phía trước.

Hắn đánh cắp Trần Linh vị trí!

Trần Linh phản ứng cực nhanh, ý hắn biết đến chính mình không có cách nào đào tẩu, dứt khoát thuận thế một chưởng hướng đối phương cổ bổ tới, cùng lúc đó, đối phương khẽ cười một tiếng.

Thương còn chưa tốt, thì chớ lộn xộn...... Hồng tâm 6.

Nghe được cuối cùng ba chữ, Trần Linh bàn tay đột nhiên lơ lửng ở đối phương cổ phía trước, hắn trong đôi mắt thoáng qua một vòng kinh ngạc.

Người kia nhẹ nhàng nâng tay, trong hư vô liền trống rỗng xuất hiện một tấm bài poker, bị hắn hai ngón tay nắm.

【 Hồng tâm Q】!

nhân loại Văn Minh, vĩnh viễn không sắp tắt. Hắn chậm rãi mở miệng, Ta tới tiếp ứng ngươi, người mới.

Trần Linh nhìn xem cái kia bức vẽ có vương hậu ảnh hình người màu đỏ mặt bài, sửng sốt rất lâu, mới hồi phục tinh thần lại.

Ngươi là Hoàng Hôn Xã xã viên? Trần Linh mờ mịt hỏi, Cái kia...... Đạo thánh Bạch Dã đâu?

Người kia nhìn xem Trần Linh, cười không nói.

Ngươi là soán hỏa giả đạo thánh Bạch Dã...... Đồng thời cũng là Hoàng Hôn Xã 【 Hồng tâm Q】? Trần Linh cuối cùng phản ứng lại, Ngươi cũng là nội ứng?

Ta không phải là nội ứng, đạo thánh là ta nguyên bản thân phận, chỉ có điều, ta tuyển phản bội.

Bạch Dã tiện tay đem bài poker thu hồi, tựa hồ cũng không tính trong vấn đề này nhiều hơn nữa giảng giải, Nói trở lại, làm một mới vừa vào xã người mới, ngươi nhiệm vụ lần này hoàn thành rất không tệ.

Ngươi chờ một chút......

Trần Linh đầu óc có chút chuyển không qua tới, Ngươi là soán hỏa giả đạo thánh, tiếp đó phái người trà trộn vào cổ tàng trộm lấy đạo cơ mảnh vụn...... Vậy tại sao đồng thời lại tìm ta, để cho ta cũng đi trộm lấy mảnh vụn?

Hảo vấn đề. Bạch Dã đã sớm đoán được Trần Linh sẽ hỏi, buông tay giải thích nói, Nhưng ngươi không để ý đến một vấn đề, ta là đạo thánh không tệ, nhưng cũng không phải soán hỏa giả lão đại...... Phái bọn hắn đi trộm chọn tuyến đường đi cơ bản mảnh vụn, là lão đại quyết định, ta chỉ là phụ trách tiếp ứng.

Vậy ngươi vì cái gì không chờ bọn họ đem mảnh vụn trộm ra, tiếp đó chính mình đánh cắp?

Trần Linh vừa hỏi ra vấn đề này, chính mình liền nghĩ đến đáp án, như có điều suy nghĩ mở miệng, Ta hiểu...... Thân phận của ngươi tại soán hỏa giả bên trong bò quá cao, một khi vào lúc này đánh cắp mảnh vụn, liền tất nhiên sẽ bại lộ......

Thông minh. Bạch Dã cười cười,

Cho nên, ta mới cần ngươi...... Đi theo ta diễn một hồi trò hay.