Thứ 380 chương Hí kịch đạo cổ tàng thư mời.

Thủ đoạn thật là lợi hại.

Đại sư huynh đứng ở trong hành lang, nhìn về phương xa, nhịn không được cảm khái, Một người ngược lại đem 3 người đùa bỡn trong lòng bàn tay, hơn nữa thẳng đến 3 người mất mạng, đều chỉ ra một lần tay...... Tiểu sư đệ quả nhiên không đơn giản.

Thế nhưng là, hắn điều khiển tín hiệu đến tột cùng là thủ đoạn gì? Chưa từng nghe qua có loại năng lực này thần đạo tồn tại. Tam sư huynh hai đầu lông mày tràn đầy nghi hoặc.

Tiểu sư đệ bí mật trên người nhiều lắm, không phải chúng ta có thể nhìn thấu. Cuối cùng sừng lắc đầu.

Yên lặng ngắn ngủi sau, 3 người đồng thời quay đầu nhìn về phía trên giường mở mắt mỹ thiếu niên.

Nhìn vi sư làm gì? Mỹ thiếu niên lườm bọn hắn một mắt, hai tay ôm cái ót ung dung mở miệng, Vi sư cũng không phải toàn tri toàn bộ xem, cái này lão sáu thật không đơn giản...... Vi sư cũng không cách nào hoàn toàn nhìn thấu.

Lại còn có sư phó nhìn không thấu đồ vật, thực sự là hiếm thấy.

Bất quá bây giờ Phù Sinh vẽ những người kia khám phá tiểu sư đệ ngụy trang, không có gì bất ngờ xảy ra, lập tức liền phải phái người tới đối phó hắn...... Sư phó, chúng ta làm sao bây giờ?

3 người nhìn xem mỹ thiếu niên, đều đang đợi câu trả lời của hắn, dù sao bọn hắn có thể hay không ra tay, vẫn là sư phó định đoạt.

Mỹ thiếu niên không có trả lời, mà là không nhanh không chậm xuống giường mang giày xong, hướng về hành lang đi đến, sư huynh đệ 3 người đồng thời hướng về hai bên nhường ra một lối đi.

Mỹ thiếu niên ở hành lang bên cạnh đứng vững thân hình, ngẩng đầu nhìn một chút mưa gió nổi lên mây đen, tóc xanh tại thái dương theo gió bay lên,

Hồng Trần giới vực đám này vẽ tranh, giống như là rau hẹ, cắt xong một gốc rạ lại tới một gốc rạ...... Tiểu bối cũng coi như, có chút cũ đồ vật cũng dám làm mặt lơ ra tay, thật coi ta hí kịch đạo không người?

Nghe được câu này, ba vị sư huynh đệ hai mắt tỏa sáng.

Đại sư huynh thận trọng hỏi: Sư phó có ý tứ là......

Lần này nhập thế tuần diễn, còn có cuối cùng một tuồng kịch không có hát xong. Mỹ thiếu niên nhàn nhạt mở miệng,

...... Cái kia ngay tại Liễu trấn, cho bọn hắn hát vừa ra a.

......

Quả nhiên vẫn là không cách nào rời đi sao......

Áo đỏ Trần Linh đứng tại Liễu trấn biên giới, nhìn xem trước mắt đường vòng cung, trong đôi mắt thoáng qua vẻ bất đắc dĩ.

Kể từ Lâm Khê sau khi chết, Phù Sinh hội họa ra thứ hai cái 【 Vòng tròn 】 phạm vi càng lớn, đại khái là sợ Trần Linh có cái gì di chuyển nhanh chóng thủ đoạn, trong ngắn hạn trốn ra Liễu trấn phạm vi, cũng dẫn đến hoang dã của chung quanh cùng sơn lâm cũng bao trùm đi vào.

Mà Trần Linh cũng nghĩ trăm phương ngàn kế đi đột phá 【 Vòng tròn 】, đáng tiếc cuối cùng vẫn phí công......

Dựa vào ta lực lượng của mình, muốn đi ra ngoài đoán chừng là không thể nào, chẳng lẽ cuối cùng vẫn phải dựa vào người xem? Trần Linh tự lẩm bẩm.

Hắn cúi đầu hướng trên mặt đất nhìn lại.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 49%】

Nhìn thấy đột nhiên tăng trưởng ba điểm chờ mong giá trị, trong lòng Trần Linh theo bản năng lộp bộp một tiếng, dù sao vô duyên vô cớ tăng trưởng chờ mong giá trị chắc chắn không có chuyện tốt, đây là hắn cho đến nay kinh nghiệm...... Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn sớm đã đi đến tuyệt cảnh, xấu nữa còn có thể hỏng đi nơi nào?

Trần Linh nhìn xem còn lại 49% Chờ mong giá trị, lông mày càng nhíu càng chặt.

Bây giờ người xem là hắn tuyệt cảnh lật bàn hy vọng duy nhất, nhưng bằng hắn bây giờ chờ mong giá trị, dù là thả ra người xem, chính mình cũng là chắc chắn phải chết...... Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, Phù Sinh vẽ cao giai thành viên tới hẳn là sẽ rất nhanh, chút điểm thời gian này, hắn có thể đi cái nào kiếm được đầy đủ chờ mong giá trị?

Trần Linh vừa hướng Liễu trấn trung ương đi đến, đại não một bên phi tốc vận chuyển, còn đang không ngừng suy tư phá cục kế sách.

Ngay tại hắn một lần nữa đi lên đường tắt thời điểm, một thân ảnh đột nhiên từ bên cạnh thoát ra, đụng vào trong ngực của hắn.

Sưu ——!

Thân ảnh kia tốc độ rất nhanh, cho dù là Trần Linh đều chưa từng phản ứng lại, hắn vừa định làm ra ứng đối lúc, đã bị đụng cái đầy cõi lòng!

Trần Linh lảo đảo nghiêng ngã lui về phía sau mấy bước, theo bản năng nắm chặt trong túi súng ống, ngay tại hắn chuẩn bị rút súng phản kích lúc, một cái có chút quen thuộc âm thanh vang lên:

Ai u......

Một vị mỹ thiếu niên bị Trần Linh đụng ngã, đặt mông ngồi dưới đất, đau đến ngoác mồm.

Màu bạc nửa gọng kính gác ở thiếu niên trên sống mũi, kính mắt liên tại sau tai hắn nhẹ nhàng đong đưa, hắn một bên sờ lấy cái mông, một bên trừng tròng mắt nhìn về phía Trần Linh:

Ngươi làm gì? Đi đường không có mắt a?

Trần Linh tay cầm súng có chút dừng lại.

Là hắn......

Chờ đã......?!!

Trần Linh nhìn thấy trên mặt mỹ thiếu niên, cái kia cùng mình kiểu dáng giống nhau như đúc kính mắt, đột nhiên sững sờ tại chỗ.

Mỹ thiếu niên mắng xong sau đó, phủi bụi trên người một cái, quay đầu liền hướng nơi xa chạy đi.

Chờ một chút!

Trần Linh lấy lại tinh thần, đang muốn gọi lại thiếu niên kia, nhưng cái sau lại nhanh như chớp biến mất ở đường tắt phần cuối, vô tung vô ảnh.

Gió nhẹ lướt qua không người đường đi, Trần Linh một bộ áo đỏ tự mình đứng ở đó, kinh ngạc nhìn thiếu niên biến mất phương hướng, phảng phất vừa rồi mấy giây bên trong phát sinh, bất quá là tràng mộng cảnh.

Cái này sao có thể...... Trần Linh tự lẩm bẩm.

Trần Linh nhớ rõ, tại khách sạn lúc thiếu niên kia từng hỏi thăm qua mắt kính của mình, bất quá cặp mắt kiếng kia bất quá là hắn bình thường vì che dấu thân phận, dùng 【 Vô tướng 】 huyễn hóa ra trang phục, hơn nữa tạo hình cũng tham khảo đại tai biến phía trước kính mắt thiết kế...... Hắn mặc dù nói cho thiếu niên, cái này kính mắt là từ thương nhân trong tay mua, nhưng hắn tinh tường đây bất quá là cái qua loa lấy lệ lí do thoái thác.

Mà ngay mới vừa rồi, hắn thế mà nhìn thấy thiếu niên kia trên mặt, đeo một bộ cùng mình giống nhau như đúc kính mắt?

Không, không đúng......

Trần Linh trong đầu, đột nhiên hồi tưởng lại tại khách sạn lúc, thiếu niên cùng nữ tử áo xanh cái kia đoạn đối thoại, cùng với vừa rồi thiếu niên cái kia vượt mức bình thường tốc độ...... Từng cái điểm đáng ngờ quanh quẩn tại Trần Linh trong lòng, phảng phất tại ám chỉ hắn cái gì.

Đúng lúc này, Trần Linh bỏ túi bên trong tay, đột nhiên giống như là đụng chạm đến một loại nào đó mềm mại trang giấy, hơi sững sờ sau đó, đem hắn từ trong túi mình lấy ra.

Đó là một tấm diễn xuất thư mời.

Trần Linh nhớ rõ, chính mình móc súng thời điểm trong túi còn không có thứ này, đây là vừa rồi thiếu niên kia nhét vào?

Trần Linh đem thư mời mở ra, bên trong là xòe tay ra viết giấy viết thư, chữ viết xinh đẹp tinh tế. Tại kỳ hữu thượng giác, in sinh sáng sạch cuối cùng xấu năm loại vẻ mặt, sinh động như thật.

Tôn kính 【 Hồng tâm 6】 Trần Linh tiên sinh:

Hí kịch đạo cổ tàng chân thành mời ngài, chứng kiến tân lịch 380 Niên giới vực hiện trường diễn xuất.

Bản thư mời vì diễn xuất duy nhất vào trận vé, thỉnh tại thu đến bản thư mời sau, lập tức khởi hành đi tới diễn xuất địa điểm, trong lúc đó xin chớ cùng người khác giao lưu, xin chớ trước bất kỳ ai lộ ra cùng lần này diễn xuất có liên quan sự nghi; nếu diễn xuất bắt đầu thời gian phía trước còn chưa ra trận, thì bản thư mời hết hiệu lực.

【 Diễn xuất thời gian: Tân lịch 380 năm 2 nguyệt 3 ngày sau buổi trưa 15:00】

【 Địa điểm: Liễu Trấn phía đông đất hoang 】

Lạc khoản ——「 Con hát vô danh 」