Thứ 377 chương Cạm bẫy?.

Phù dung dưới cầu.

Cũng không biết bên đó như thế nào......

Lâm Khê đã toàn bộ bố trí xong, thời khắc này gầm cầu, đã rậm rạp chằng chịt chất thành hơn mười thanh dù giấy, đều hoàn mỹ ẩn nấp tại màu xám trắng gầm cầu, nhưng coi như là hắn, vì bố trí những cạm bẫy này, cũng hao phí hơn phân nửa tâm thần.

Lâm Khê có lòng tin, chỉ cần có thể đem người điên kia dẫn tới ở đây, vô luận hắn Sinh Mệnh lực lại mạnh, cũng không khả năng sống mà đi ra đi.

Tiếp xuống vấn đề, chính là nhìn lão Lục có thể hay không đắc thủ......

Xì xì xì......

Lâm Khê!! Ngươi nghe được sao?!

Một hồi thanh âm dồn dập từ trong bộ đàm truyền ra.

Trong lòng Lâm Khê cả kinh, lập tức đè nút ấn xuống đáp lại: Nghe được! Lão Lục! Ngươi thế nào?

Đáng chết, tên kia đóng vai thành ta bộ dáng đánh lén phong quỷ, phong quỷ đã chết trận!! Hiện tại hắn đang điên cuồng truy sát ta!

Cái gì?!!

Lâm Khê cực kỳ hoảng sợ.

Mặc dù mới vừa nghe được nơi xa truyền đến oanh minh, trong lòng Lâm Khê liền có điềm xấu dự cảm, nhưng không nghĩ tới ngắn ngủi này vài phút, phong quỷ liền đã chết ở trong tay địch nhân...... Theo lý thuyết, bây giờ trừ bỏ bị trọng thương lão Lục, cũng chỉ có mình có thể cùng đánh một trận.

Lâm Khê lòng bàn tay chảy ra mồ hôi, hắn mắt nhìn đỉnh đầu ẩn núp đông đảo dù giấy, hít sâu một hơi,

Lão Lục, ngươi trước tiên đừng hoảng hốt! Đem hắn dẫn tới gầm cầu, còn lại giao cho ta!

Ta lập tức sắp đến!

Một đạo tàn ảnh lao nhanh từ bên cạnh trong đường tắt lướt đi, một đạo khác tàn ảnh theo sát tại phía sau hắn, thẳng hướng tới phù dung cầu phương hướng vọt!

Xông lên phía trước nhất Lão Lục, lồng ngực lõm, toàn thân là bụi đất, nhìn vô cùng chật vật; Mà phía sau hắn lão Lục, trên thân không có bất kỳ cái gì vết thương, chỉ có một đôi tròng mắt mắt lộ ra hung quang.

Lâm Khê thấy vậy, trong đôi mắt hàn mang lấp lóe, đem một thanh dù giấy trước người chống ra, toàn bộ người cùng vách tường hòa làm một thể.

Sưu sưu ——!

Hai đạo tàn ảnh xông vào gầm cầu!

Phía trước nhất Lão Lục, tiến vào gầm cầu sau, bước chân liên tiếp biến ảo, tinh chuẩn tránh đi mỗi một đạo dù giấy bẫy rập chỗ, tiếp đó lách mình từ gầm cầu một chỗ khác xông ra!

Cùng lúc đó, hắn hướng về phía hậu phương hô to:

Lâm Khê!! Động thủ!!

Ngay sau đó đuổi vào gầm cầu lão Lục bỗng nhiên sững sờ tại chỗ, trong lòng dâng lên một loại dự cảm bất tường.

Sau một khắc, hơn mười thanh dù giấy tại đỉnh đầu của hắn chống ra, rậm rạp chằng chịt điểm sáng xen lẫn liên miên, giống như nóng bỏng tinh nhóm khóa chặt phía dưới lão Lục, từng đạo súc thế đã lâu kinh khủng công kích đan vào một chỗ, tản ra làm người sợ hãi uy áp!

Gầm cầu bên vách tường, Lâm Khê mặt âm trầm, thả xuống dù đi ra, lạnh giọng mở miệng:

Lần này, ngươi không trốn thoát.

Lão Lục con ngươi chợt co vào!

Nguy rồi! Trúng kế!!

Không...... Không!! Lâm Khê!! Ngươi bị hắn lừa!! Ta mới là lão......

Oanh ——!!!!

Lão Lục lời còn chưa dứt, đầy trời nóng bỏng tinh quang liền ầm vang rơi xuống, hóa thành nóng bỏng chi hải đem thân hình của hắn bao phủ hoàn toàn vô tung!

......

Phù dung cầu...... Phù dung cầu......

Vừa rồi người kia tại trong bộ đàm nói, hẳn là phụ cận đây.

Mịt mờ sương mù ở giữa, một bộ thanh y trên đường chạy như điên, mồ hôi lớn như hạt đậu từ gương mặt của hắn trượt xuống, nhưng tốc độ lại không có mảy may trì hoãn.

Lý Thanh Sơn ánh mắt đảo qua bốn phía, đại khái phân biệt một chút phương vị, nói thật, hắn đối với Liễu trấn vùng này không quá quen thuộc, đang định tìm người hỏi một chút lộ, nơi xa một hồi oanh minh liền chợt vang lên!

Một chùm ánh sáng nóng bỏng trụ xé rách sương mù, thẳng xông vào vân tiêu, cái này giống như thần tích một màn lập tức hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Ở nơi đó?

Lý Thanh Sơn lập tức hướng cái hướng kia tới gần.

Lâm huynh, ngươi nhất định muốn bình an vô sự a......

......

Cuồn cuộn khói đặc từ gầm cầu dâng lên, dần dần phiêu tán giữa không trung.

Cảnh hoang tàn khắp nơi gầm cầu, một bộ thi thể nám đen té ở trong phế tích, đã không có khí tức;

Kết thúc sao...... Lâm Khê thân hình, chậm rãi từ trong khói dày đặc đi ra, nhìn thấy cỗ kia tan nát vô cùng thi thể, thần sắc cuối cùng buông lỏng một chút.

Đúng vậy a, cuối cùng kết thúc.

Lão Lục đi đến bên cạnh hắn, đồng dạng mở miệng cảm khái.

Hắn tựa hồ cũng không ta trong dự đoán khó giết. Lâm Khê như có điều suy nghĩ, Ta vốn cho rằng, cạm bẫy này chỉ có thể đem hắn đánh tới trọng thương, ta còn đang chờ hắn đến suy yếu nhất lúc, âm thầm ra tay, nhất kích mất mạng...... Không nghĩ tới, thế mà trực tiếp té ở ở đây.

Có lẽ là lúc trước cùng phong quỷ giao chiến thời điểm, bao nhiêu cũng bị thương nhẹ a.

Rất có thể.

Đúng, nếu như chúng ta lần này thất bại, sẽ như thế nào? Lão Lục đột nhiên hỏi.

Thất bại? Vậy phải xem là loại nào thất bại. Lâm Khê dừng một chút, Nếu như là tại 【 Vòng tròn 】 thời hạn đến phía trước, còn không có giết chết hắn, để cho hắn thoát đi Liễu trấn, cũng chỉ có thể điều động khác cơ cấu sư tiếp tục đuổi giết, mà ta xem như 【 Vòng tròn 】 người đề xuất, cũng muốn bị truy cứu trách nhiệm.

Vậy nếu như, là chúng ta bị hắn phản sát đâu?

Tại 【 Vòng tròn 】 bên trong, ba người chúng ta bị hắn phản sát? Chuyện kia liền nghiêm trọng......

Ba vị cơ cấu sư tử vong cũng không phải việc nhỏ, Phù Sinh vẽ tất nhiên sẽ trước tiên dùng càng lớn 【 Vòng tròn 】 bao lại Liễu trấn, đồng thời phái ra cao giai cơ cấu sư, đến đây vây quét hắn...... Hắn nếu không chết, 【 Vòng tròn 】 liền vĩnh viễn sẽ không tiêu thất.

Một bên lão Lục đôi mắt hơi hơi nheo lại,

Bất quá, chúng ta nếu là chết, Phù Sinh vẽ cũng chưa chắc có thể trước tiên biết chưa?

Nghe được câu này trong nháy mắt, Lâm Khê thân hình hơi chấn động một chút!

Hắn cũng không có bất kỳ động tác dư thừa, mà là an tĩnh đứng ở đó, trầm mặc một lát sau, gật gật đầu:

Ân...... Chưa chắc sẽ biết.

A.

Theo lão Lục lên tiếng, Lâm Khê trong đôi mắt sát ý bùng lên, trong nháy mắt rút người ra cái khác cán dù, gào thét lên đập về phía lão Lục mặt!

Sưu ——!!

Cán dù tiếng xé gió lên, còn chưa chờ mặt dù bị chống ra, Lâm Khê trong tay dù liền đột nhiên hóa thành một cái nhánh cây.

Sau một khắc, một thanh đen như mực súng ngắn nhắm ngay Lâm Khê mi tâm.

Lâm Khê con ngươi chợt co vào!

Tâm lý tố chất vẫn là kém một chút. Lão Lục một tay cầm súng, nhàn nhạt mở miệng, Nếu là trong tay áo tay không run, âm thanh càng bình tĩnh một chút, có thể thật sự sẽ bị ngươi lừa gạt...... Đáng tiếc, ngươi biểu hiện quá rõ ràng.

Ngươi...... Không phải lão Lục!! Lâm Khê cắn răng mở miệng.

Lão Lục mỉm cười, khuôn mặt da nhẹ nhàng từ trên mặt hắn rụng, quen thuộc Đại Hồng Hí bào lần nữa tại trên không bay múa.

Nhìn thấy khuôn mặt kia, trong mắt Lâm Khê tức giận cơ hồ phun ra lửa!

Cái kia...... Vừa rồi người chết kia......

Trần Linh nhìn xem hắn lên cơn giận dữ ánh mắt, không nhanh không chậm mở miệng:

...... Ngươi đoán?