Thứ 370 chương Tiểu thí ngưu đao.

Nữ tử áo xanh mang theo mỹ thiếu niên lỗ tai, tại một hồi trong kêu rên về đến phòng, trong lúc đó dẫn tới khác còn chưa rời đi khách trọ nhao nhao ghé mắt, nhìn về phía mỹ thiếu niên trong ánh mắt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Không có ai chú ý tới khách sạn lão bản khác thường, đang lúc mọi người trong ánh mắt, hắn chỉ là an tĩnh đứng ở đó tính sổ sách, có lẽ là tại ước định một lần nữa tu sửa tầng ba cần bao nhiêu tiền.

Phanh ——!

Theo nữ tử áo xanh dùng sức đóng cửa phòng, xem náo nhiệt khách trọ cũng theo đó tán đi, hành lang lại độ lâm vào yên tĩnh.

Tiến vào phòng trong nháy mắt, vừa rồi đau ai u trực khiếu mỹ thiếu niên, đột nhiên thâm trầm, cùng vừa rồi oa oa trực khiếu vì bóng rổ mộng tưởng dựa vào lí lẽ biện luận nhiệt huyết thiếu niên tưởng như hai người.

Hắn mắt liếc sau lưng đại sư huynh.

Như ngọc, vi sư lỗ tai dễ mà bóp sao? Ngữ khí của hắn có chút vi diệu.

Đại sư huynh nghiêm túc suy tư phút chốc, chắc chắn trả lời: Có chút lão.

Sư phó:???

Tại mỹ thiếu niên cơ hồ ánh mắt ăn sống người phía dưới, đại sư huynh ngượng ngùng nở nụ cười, rụt tay về,

Sư phó, là ngươi để cho ta phối hợp ngươi biểu diễn...... Ta chỉ là thay vào nhân vật, không tự giác liền......

Tốt tốt tốt, vi sư đồ nhi ngoan, chờ đợi ngày này rất lâu a? Mỹ thiếu niên hùng hùng hổ hổ mở miệng, Sớm biết hô lão tứ bồi vi sư đi diễn...... Ngươi cái xấu bụng nam, liền biết ngươi tích cực như vậy chắc chắn không có chuyện tốt!

Sư phó, ngươi hiểu lầm ta, ta thật chỉ là muốn giúp tiểu sư đệ a......

Đại sư huynh mỉm cười trên mặt, như gió xuân quất vào mặt.

Mỹ thiếu niên lạnh rên một tiếng, đi đến bên cửa sổ nhìn xuống nhìn một cái, nhìn xem giống như pho tượng đứng ở đó khách sạn lão bản, không nhanh không chậm mở miệng,

Còn tính là có chút tuệ căn......

Hắn vậy mà thật sự tìm hiểu? Tam sư huynh kinh ngạc mở miệng, Cho dù sư phó một mực tại tận lực dẫn đạo, cái này ngộ tính cũng khá kinh người rồi...... Thậm chí không thua lão Ngũ.

Hắn cùng với lão Ngũ không giống nhau, lão Ngũ đó là trời sinh ngu tuệ, nhưng tiểu sư đệ này...... Nên tính là ngộ tính siêu tuyệt. Đại sư huynh nhịn không được cảm khái,

Vốn là ta cũng chỉ là nghĩ dẫn dắt một chút hắn, để cho chính hắn suy xét mấy ngày, có lẽ có thể nghĩ tới một tầng này, không nghĩ tới tại chỗ liền tìm hiểu, sư phó đây là nhặt được bảo.

Hừ.

Mỹ thiếu niên nằm ở trên giường, yên lặng liếc mắt, Còn không phải vi sư diễn hảo?

Đó là tự nhiên, sư phó diễn kỹ quả nhiên là ăn vào gỗ sâu ba phân. Đại sư huynh lập tức cười ha hả nâng đạo.

Mỹ thiếu niên lười nhác cùng hắn nói nhảm, một bên tùy ý chơi lấy tóc, một bên nhàn nhạt mở miệng:

【 Dệt mệnh 】 sao...... Có ý tứ.

【 Dệt mệnh 】?

Cuối cùng sừng thì thào nhớ tới hai chữ này, Cùng chúng ta 【 Tô lại hồn 】 tựa hồ không có quan hệ gì? Cái gì là 【 Dệt mệnh 】?

Chính các ngươi xem đi, hắn đã nhanh nắm giữ. Mỹ thiếu niên khoát khoát tay,

Trò hay, vừa mới bắt đầu......

......

Trần Linh đứng tại sau quầy, nhìn xem trên giấy 【 Dệt mệnh 】 hai chữ, trong đôi mắt tinh mang lấp lóe.

Đệ tam giai kỹ năng, cần Trần Linh chỉ định một vai, thông qua nhân vật tín niệm cảm giác tới ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh...... Mà Trần Linh lựa chọn vai trò, chính là chính mình.

Tín niệm cảm giác, tín niệm cảm giác......

Trần Linh chậm rãi đóng lại hai con ngươi, giờ khắc này, hắn phảng phất lại trở về đại tai biến phía trước trong rạp hát, đừng ở một tòa khổng lồ hoa lệ dưới võ đài phương, ánh mắt xem kĩ lấy trên sân khấu hết thảy.

Trong đầu của hắn, cái này đến cái khác nhân vật ở phía trên biểu diễn, chạy trốn, đạo cụ, ánh đèn, trang phục...... Những thứ này tạo thành diễn xuất vô số chi tiết, giống như là như sợi tơ tại trước mắt của hắn phiêu khởi, theo hắn rơi xuống ngòi bút, có thứ tự xen lẫn.

Một hồi diễn xuất, tại dưới ngòi bút của hắn dần dần sinh ra.

Trần Linh chợt mở mắt ra!

Hắn đem sổ sách hướng phía sau lật đến trang lỗ hổng, ngòi bút nhanh chóng viết xuống mấy dòng chữ.

【 Thời gian: Buổi chiều, 13:30】

【 Tràng cảnh: Khách Sạn 】

【 nhân vật: Vẽ dù tượng, thần bí vẽ con kiến sư, Phù Sinh vẽ thành viên A, Trần Linh, người qua đường Giáp, người qua đường Ất, người qua đường Bính......】

【△ Ngụy trang thành khách sạn lão bản Trần Linh, vì để tránh cho bị phát giác khác thường, cùng thường ngày bắt đầu quét dọn khách sạn, hắn quét rớt 309 gian phòng ở tại trong viện miểng thủy tinh cặn bã, cùng với những cái khác bay ra ngoài cháy đen vật phẩm, đồng loạt đổ vào phòng bếp trong thùng rác 】

【△ Chồng chất ở chung với nhau bị đốt biến hình mẩu thủy tinh, tại sau giờ ngọ cường quang hạ điểm đốt thùng rác, hỏa thế tại phòng bếp lan tràn, lúc này bởi vì sơ sẩy mà chưa đem van đóng chặt bình gas, cũng bị một tia ngọn lửa nhóm lửa......】

......

Ngoài khách sạn, quán trà.

Lâm Khê lung lay chén trà trong tay, nhìn xem nhộn nhạo mặt nước, tâm tư cũng đã bay đến phương xa.

Nhân viên cảnh sát bên kia hỏi ý kết quả đi ra, có thể xác nhận, vừa rồi rời đi mấy cái kia cũng là bản thân, hẳn là chỉ là đơn thuần bởi vì e ngại nổ tung, cho nên sớm trả phòng. Lão Lục đẩy ra quán trà môn, trực tiếp đi vào trong đó ngồi xuống, đồng thời nói.

Lâm Khê tay có chút dừng lại, trong đôi mắt hiện ra thất lạc,

Thật chẳng lẽ là chúng ta đoán sai? Cái người điên kia không có giấu ở trong khách sạn?

Khách sạn tình huống bây giờ như thế nào? Có cái gì khác thường sao? Một bên phong quỷ đột nhiên hỏi.

Không có. Lão Lục lắc đầu,

Chính là đám kia khách trọ cùng khách sạn lão bản trở mặt, tiếp đó chính là một cái tiểu hài trong sân chơi bóng, cùng tỷ tỷ ầm ĩ một trận, những phòng khác bên trong tất cả khách trọ đều rất bình thường.

Đáng chết...... Nếu như tên kia không tại khách sạn, còn có thể giấu ở đâu?

Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?

Bây giờ là buổi chiều 13: 29, còn lại hơn 20 giờ, bây giờ đem toàn bộ Liễu trấn bay lên úp sấp, cũng liền chỉ cần 10 tiếng không đến, còn kịp.

Lâm Khê cùng phong quỷ đang suy tư kế hoạch bước kế tiếp, mà lão Lục lại muốn phân tâm đi giám thị khách sạn, đúng lúc này, ánh mắt của hắn khẽ híp một cái.

Thế nào? Ngươi thấy cái gì?

Không có gì...... Chính là lão bản kia tính toán nửa ngày sổ sách, cuối cùng động.

Động? Có cái gì khác thường sao?

Không có, hắn cầm cây chổi bắt đầu quét rác, hẳn là chuẩn bị trước tiên thanh lý nổ tung xác.

Hai người lập tức đã mất đi hứng thú, tiếp tục thảo luận, ngay tại lúc mấy phút sau, một hồi bạo hưởng đột nhiên vang tận mây xanh!

Oanh ——!!

Giống như là lôi đình tại đại địa vang dội, cuồn cuộn khói đặc từ đàng xa trong khách sạn dâng lên, chung quanh tất cả người đi đường đều kinh ngạc nhìn về phía cái hướng kia!

Là khách sạn?!

Xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ là cái người điên kia lại ra tay rồi?!

3 người bỗng nhiên từ trong quán trà ngồi dậy, kinh ngạc nhìn trong khách sạn thiêu đốt hỏa diễm, sau đó hai người khác đồng thời nhìn về phía lão Lục.

Không đúng...... Tất cả mọi người đều tại ta dưới sự giám thị, căn bản không có người làm ra kỳ quái cử động, cái nổ tung này là thế nào tới? Lão Lục lập tức có chút choáng váng.

Có lẽ là cái người điên kia có tránh đi ngươi giám thị thủ đoạn? Bởi như vậy nói thông!

Hắn hẳn là không biến thành người trong khách sạn, mà là một mực giấu ở một nơi nào đó, cho nên ngươi không có phát giác được hắn......

Đáng chết! Nhanh đi khách sạn!!

Ba người sắc mặt khó coi vô cùng, cực tốc hướng khách sạn phóng đi!

Một hồi gió nhẹ lướt qua khách sạn quầy hàng, sổ sách lặng yên lật qua một trang, theo trang giấy bên trên văn tự hơi hơi phát sáng, ba vị nhân vật chính như cuốn sách truyện viết như thế, quay về sân khấu.

......

......

Đi công tác trở về, ngày mai khôi phục ba canh ~