Thứ 205 chương  Ta?.

Mặt thẹo trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, nhiều người như vậy hướng về phía vượt ngục qua một lần Giản Trường Sinh Thiên phòng Vạn phòng, vừa quay đầu, sát vách Trần Linh lại không thấy...... Các ngươi thay phiên đặt cái này xoát thành tựu đâu?!

Những năm này Quần Tinh thương hội địa lao cũng không thiếu quan nhân, thần đạo người sở hữu cũng quan qua mấy cái như vậy, nhưng giống cái này hai lần quỷ dị như vậy hư không tiêu thất, thật sự là quá mức ly kỳ, vượt ra khỏi trong địa lao tất cả mọi người nhận thức!

Mặt thẹo run lập cập dùng chìa khoá mở ra cửa phòng giam, mang theo 4 cái thủ hạ như ong vỡ tổ vọt vào, nhìn xem trước mắt vắng vẻ không người không gian, con mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Cái này sao có thể...... Lại là bốc hơi khỏi nhân gian?!

Thực sự là gặp quỷ, hai cái người khác nhau, dùng đồng dạng ly kỳ phương thức, từ trong lao vượt ngục?!

phòng giam bên trong này không có đồ không sạch sẽ a?

Nhanh! Đi kéo còi báo động!

Ta đi thông tri những người khác Phong Tỏa thương hội, tuyệt đối không thể để cho hắn đào tẩu!!

Năm vị thủ hạ cũng đầy khuôn mặt chấn kinh, có lẽ là từng có một lần kinh nghiệm, lần này phản ứng của mọi người rất nhanh, lập tức liền vội vội vàng vàng hướng về địa lao bên ngoài phóng đi.

Chỉ để lại mặt thẹo ngơ ngác đứng tại không người trong phòng giam, giống như là tại hoài nghi nhân sinh.

Gặp quỷ, thật mẹ nó gặp quỷ...... Bên ngoài hai cái người giấy cũng không động tĩnh, hắn đến tột cùng là chạy thế nào?

Mặt thẹo mờ mịt rất lâu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, xông ra nhà tù đi tới sát vách cửa phòng, dùng nắm đấm đập vào rào chắn gầm thét:

Là ngươi! Chính ngươi chạy trốn một lần! Lần này lại đem hắn cho đưa đi! Ngươi đến tột cùng dùng thủ đoạn gì?!

Trong phòng giam.

Đồng dạng mờ mịt Giản Trường Sinh, duỗi ra một ngón tay, ba phần hoài nghi, bảy phần khiếp sợ chỉ mình......

...... Ta?

......

Năm vị thủ hạ vội vàng xuyên qua địa lao hành lang, hai ba bước leo lên cầu thang, đi qua hai cỗ canh giữ ở địa lao cửa ra vào chỗ trống người giấy sau đó, đi tới địa lao bên ngoài.

Hai cái này người giấy giữ lại cũng không có gì dùng a...... Người đều vượt ngục, đều không phản ứng sao?

Có thể là người kia căn bản không có từ con đường này đào tẩu?

Nhưng toàn bộ địa lao liền cái này một cái cửa ra vào, hắn không theo cái này đi, còn có thể từ chỗ nào đi?

Không biết...... Tính toán, nhanh chóng trước tiên Thông Tri thương hội bên kia a, nói không chừng còn có thể đem người cho vây lại.

A Phong? Ngươi như thế nào cũng cùng đi ra...... Ngươi là phụ trách một vòng này tuần tra sao?

Bốn người khác hơi sững sờ, đồng thời quay đầu nhìn về phía xó xỉnh người kia, hắn cũng mặc đồng dạng địa lao quần áo lao động, khuôn mặt cũng hết sức quen thuộc, chính là so với bọn hắn sớm một vòng tuần tra A Phong.

Ta vừa tuần tra xong chuẩn bị đổi ca, tiếp đó liền nghe được các ngươi hô người chạy, liền theo tới liếc mắt nhìn...... A Phong nhún vai, tự nhiên nói qua chủ đề khác, Còn tốt người không phải tại ta tuần tra thời điểm rớt...... Các ngươi có thể thảm.

Sau khi nghe được nửa câu, những người khác sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn khổ tâm mở miệng:

Ai, đừng nói nữa...... Đi trước thông tri những người khác a.

Theo một cái vô hình mãng xà bò qua đầu vai của bọn hắn, đám người tựa hồ cũng không có đối với a Phong thuyết pháp đem lòng sinh nghi, mà là cấp tốc phân tán hướng mỗi bộ môn chạy tới.

A Phong ánh mắt đảo qua bốn phía, rất nhanh liền phong tỏa trong trang viên lớn nhất xa hoa nhất phòng ở, cất bước hướng nơi đó đi tới.

A Phong dĩ nhiên chính là đổi qua gương mặt Trần Linh, hắn vào địa lao sau đó, liền một mực chờ đợi chờ vượt ngục thời cơ, mà sự thật chứng minh, Quần Tinh thương hội dù sao chỉ là thương hội, không phải người chấp pháp tổng bộ, toà này địa lao phòng vệ thậm chí còn không có ba khu người chấp pháp tổng bộ nhà tù thủ vệ sâm nghiêm, quan quan người bình thường cùng cấp thấp thần đạo người sở hữu còn tốt, đối mặt Trần Linh loại này có năng lực đặc thù Phạm nhân, thật sự là sơ hở trăm chỗ.

Dựa vào một tay vật phẩm biến hóa, cùng không có khe hở nối tiếp mặt người hoán đổi, Trần Linh thuận lợi từ trong phòng giam lăn lộn đi ra, tạm thời khôi phục tại thương hội bên trong năng lực hành động.

Trần Linh không có lựa chọn xử lý mấy cái kia đi báo tin gia hỏa, bởi vì một Hỗn Loạn thương hội, so với một cái trật tự tỉnh nhiên thương hội càng thêm dễ dàng thẩm thấu......

Hắn vừa đi ra mấy bước, liền bị canh giữ ở trước nhà mấy thân ảnh ngăn lại, cảnh giác dò xét vài lần:

Ngươi muốn làm gì? Thương hội trọng địa, cũng không phải ngươi địa phương có thể đi.

Ta là tới thông tri Đại thiếu gia. A Phong vội vàng mở miệng, Vừa đưa vào địa lao hai người kia, lại hư không tiêu thất...... Bây giờ đại thiếu gia có thể sẽ gặp nguy hiểm!

Câu nói này vừa ra, mấy cái hộ vệ sắc mặt có chút thay đổi, Lại có người vượt ngục? Các ngươi địa lao làm ăn kiểu gì?!

A Phong trên mặt gạt ra vẻ cười khổ, không nói một lời.

Biết, ngươi đi nhanh đi. Hộ vệ không nhịn được khoát tay áo.

A Phong gật gật đầu, quay người rời đi.

Hắn tùy ý tìm một chỗ nhà cửa không người đi vào, đợi đến lại độ đi ra thời điểm, đã đã biến thành một cái thần sắc lãnh đạm lưng còng nam nhân, chính là trước đây không lâu tự tay bắt được Trần Linh cùng Giản Trường Sinh giấy ngẫu sư.

Lưng còng nam nhân trực tiếp hướng cái kia kiến trúc xa hoa đi đến, ánh mắt nhìn đều không trông coi ở chung quanh bọn thủ vệ một mắt phong, phảng phất bọn hắn chính là không khí...... Mà nhìn thấy cái kia trương lãnh đạm gương mặt, mấy cái thủ vệ lập tức có chút co quắp cùng bối rối,

Giấy ngẫu sư đại nhân...... Ngài đây là? Một vị thủ vệ thận trọng hỏi.

Có người vượt ngục, tung tích không rõ, ta phụng mệnh tới bảo vệ đại thiếu gia, thuận tiện hồi báo một chút tình huống. Giấy ngẫu sư nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, Có vấn đề gì không?

Không có, không có vấn đề! Mời ngài......

Mấy người lập tức nhường ra một lối đi, rất cung kính mời hắn đi vào, lưng còng nam nhân thu hồi ánh mắt, không nhanh không chậm đi thẳng về phía trước......

Thì ra ta gọi giấy ngẫu sư sao?

Trần Linh âm thầm ghi nhớ xưng hô thế này.

Theo thân hình dần dần tới gần, Trần Linh cuối cùng thấy rõ cái kia kiến trúc xa hoa toàn cảnh, xa xa nhìn lại giống như là một tòa cung điện, chiếm cứ lấy trang viên hạch tâm nhất vị trí, cũng là trong trang viên ngoại trừ địa lao, duy nhất có thủ vệ bảo vệ địa phương......

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình muốn tìm đồ vật ngay ở chỗ này.

......

Cùng lúc đó.

Một thân ảnh gõ lâm viên đại môn.

Đang tại trong viện tản bộ Sở Mục Vân đầu lông mày nhướng một chút, nhìn về phía đại môn phương hướng, do dự một chút sau, vẫn là tiến lên mở cửa.

Phía sau cửa là một cái mang theo khăn quàng cổ, bao lấy nửa khuôn mặt thân ảnh, Sở Mục Vân hơi kinh ngạc đẩy dưới mắt kính:

Văn tiên sinh, có chuyện gì không?

Văn Sĩ Lâm ánh mắt đảo qua bốn phía, xác nhận không người chú ý ở đây sau đó, nghiêm mặt mở miệng: Sở thần y, thuận tiện đi vào nói sao?

Sở Mục Vân thấy vậy trong lòng càng nghi hoặc, đem Văn Sĩ Lâm dẫn vào trong sân, trở tay đóng cửa lại.

Sở thần y, Lâm Yến tối hôm qua tới ngươi cái này sao? Văn Sĩ Lâm khai môn kiến sơn hỏi.

Không có. Sở Mục Vân lắc đầu.

Tối hôm qua Trần Linh chưa có trở về, Sở Mục Vân cũng có chút kinh ngạc, bất quá cũng giới hạn nơi này...... Hắn biết Trần Linh có mình sự tình muốn làm, bởi vậy cũng căn bản không có để ở trong lòng.

Văn Sĩ Lâm trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng:

...... Hắn có thể xảy ra chuyện.