Thứ 210 chương Ta là ai.

Quần Tinh thương hội.

Ngoài cửa.

Một chiếc xe kéo xuyên qua phố buôn bán, tại thương hội cửa chính chậm rãi dừng lại, một cái khoác lên màu trắng mao đâu áo khoác, cổ áo vòng quanh màu xanh đậm khăn quàng cổ nam nhân đứng dậy xuống xe, từ trong ngực tùy ý móc ra một cái ngân tệ vứt cho xa phu.

Xa phu nhìn thấy một cái ngân tệ rơi vào trên tay, con mắt lập tức liền thẳng, trên mặt của hắn lúc này hiện ra hoa cúc giống như nụ cười xán lạn, cúi người gật đầu tiễn đưa vị quý khách kia rời đi.

Sở Mục Vân tại Quần Tinh thương hội cửa ra vào đứng vững, nhìn xem không có một bóng người cửa chính, không khỏi lâm vào trầm tư......

Không đúng, phía trước cửa ra vào phòng vệ cũng là rất sâm nghiêm, như thế nào lần này không có bất kỳ ai?

Người đâu? Người đều đi đâu rồi?

Sở Mục Vân đi tới cửa, lễ phép ấn vài cái lên cửa linh, vẫn như cũ không người trả lời, một bên dùng để đứng gác cái đình bây giờ đều trống rỗng, nếu là cẩn thận lắng nghe, có thể mơ hồ nghe được liên miên tiếng cảnh báo, đang từ trang viên chỗ sâu truyền ra......

Trong thương hội xảy ra chuyện sao...... Sở Mục Vân đẩy trên sống mũi tơ bạc kính mắt, không cần nghĩ, hắn cũng biết động tĩnh này là ai làm ra.

Cái kia hiện tại vấn đề tới...... Hắn là tới Quần Tinh thương hội vớt bị trói đi Trần Linh, bây giờ toàn bộ thương hội đều bởi vì hắn loạn thành một bầy, hắn còn muốn không muốn đi vớt người đâu?

Sở Mục Vân tại cửa ra vào xoắn xuýt phút chốc, đưa tay ra tại trên cửa sắt nhẹ nhàng một vòng, vừa dầy vừa nặng cửa sắt trong nháy mắt bị cắt mở, bóng loáng bằng phẳng miếng vỡ giống như là bị dao giải phẫu xẹt qua, ầm vang đổ sụp tại không người cửa ra vào...... Một đầu rộng mở lại trống trải con đường, cứ như vậy bại lộ tại Sở Mục Vân trước mắt.

Khi ta tới, môn chính là như vậy. Sở Mục Vân tự lẩm bẩm, Ta xem cửa ra vào không có người, liền trực tiếp tiến vào...... Ta chỉ là đi ngang qua.

Vừa nói, hắn một bên bước chân, không nhanh không chậm hướng về hỗn loạn trong nội bộ thương hội đi đến.

......

Còi báo động chói tai bên trong, một đạo áo đỏ thân ảnh lao nhanh lướt qua trang viên.

Đạo thân ảnh này thật sự là quá rõ ràng, đang tại trong trang viên tuần tra bọn thủ vệ lập tức thay đổi phương hướng, toàn bộ hướng về cái kia xóa màu đỏ đuổi theo, một đạo người giấy giống như là con diều giống như thổi qua bầu trời, xông lên phía trước nhất, cùng người áo đỏ khoảng cách lao nhanh giảm bớt.

Thời khắc này người áo đỏ, cũng biết mình đã bị triệt để vây quanh, thần sắc lại không có biến hoá quá lớn...... Trong con ngươi của hắn, chỉ có gian kia không ngừng tại ở gần phòng thẩm vấn.

Đối với hắn mà nói, sinh tử có thể không tính là cái gì, luôn có ít thứ so sinh tử càng trọng yếu hơn.

Hắn nhìn xem trước mắt đánh bọc sườn đông đảo thủ vệ, trong đôi mắt tinh mang chớp liên tục, hắn không chút nào chậm lại một đầu đụng vào đám người, trong hỗn loạn trở tay đoạt lấy một thanh sắc bén chủy thủ, đâm vào bộ ngực của mình, tiếp đó một đường hướng phía dưới mở ra, cơ hồ đem toàn bộ người mổ bụng ra!

Một đao này uy lực, cũng không chỉ là đâm chính mình ba đao đơn giản như vậy, theo máu tươi dâng trào, số lớn nội tạng bại lộ trong không khí, trong nháy mắt đem để cho hắn lâm vào trạng thái sắp chết!

Huyết dịch nhuộm dần món kia Đại Hồng Hí bào, tốc độ của hắn không đem phản tăng, so trước đó tăng vọt không chỉ gấp mấy lần, cả người giống như là một đạo hồng sắc thiểm điện lướt qua đám người, tại cao tốc chạy phía dưới, từng khối nội tạng mảnh vụn từ thể nội bay ra, bắn tung toé tại đầu này Huyết Sắc trên đường.

Thấy cảnh này, tất cả truy sát mà đến bọn thủ vệ đều ngu, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua máu tanh như thế quỷ dị tràng cảnh, theo cái kia áo đỏ gào thét mà qua, tất cả mọi người sững sờ tại chỗ không biết làm sao.

Người áo đỏ ho khan kịch liệt lấy, sinh mệnh lực lao nhanh suy yếu, nhưng ở 【 Huyết Y 】 bị thôi động đến cực hạn phía dưới, tốc độ của hắn trong lúc nhất thời vậy mà cùng bay vút người giấy ngang hàng, không cách nào bị đuổi kịp, cùng lúc đó, phòng thẩm vấn cũng tại trước mắt hắn lao nhanh tới gần.

Ngay tại hắn sắp xâm nhập trong đó lúc, từng đạo mực nước từ trong hư vô bắn ra, vô số bút họa xen lẫn phía dưới, một cái áo đen thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Còn nghĩ chạy chỗ nào? Áo đen thân ảnh lạnh rên một tiếng, 【 Định 】.

Theo cái âm tiết cuối cùng vang lên, một tấm tự thiếp từ hắn đầu ngón tay bay ra, chữ phía trên phù thiêu đốt giống như phai nhạt tiêu thất, một cỗ cường đại giam cầm chi lực trong nháy mắt khóa chặt đang chạy băng băng người áo đỏ!

Người áo đỏ thân hình trong nháy mắt dừng lại tại chỗ!

Bất quá là một cái nhị giai, cũng dám ở quần tinh trong thương hội giương oai? Áo đen thân ảnh không nhanh không chậm mở miệng, Thật sự cho rằng chúng ta là chưng bày sao?

Tứ giai thư thần đạo 【 Phong chữ 】, căn bản không phải bây giờ nhị giai người áo đỏ có thể tránh thoát, hắn cũng không nghĩ đến lại tại ở đây nhìn thấy đối phương, hắn gắt gao trừng cái kia áo đen thân ảnh, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu.

Cái này ngắn ngủi dừng lại khoảng cách, cỗ kia người giấy đã nhẹ nhàng rơi vào người áo đỏ sau lưng, một vị tứ giai, một vị ngũ giai khí tức khủng bố, ầm vang trấn áp tại người áo đỏ đầu vai!

Tiền hậu giáp kích phía dưới, coi như bây giờ người áo đỏ tránh thoát 【 Định 】 chữ, cũng không có chỗ có thể trốn.

Cách đó không xa, một đám thân ảnh chậm rãi đi tới.

Áo đỏ, trở mặt. Lão quản gia trầm mặt, hai con ngươi nhìn chăm chú lên cái kia bị dừng lại giữa không trung áo đỏ thân ảnh, Cái này khiến ta nghĩ tới một người...... Bất quá, hắn cũng đã chết mới đúng, hắn hóa thành tro bụi một ngày kia, ta cũng tại hiện trường.

Tiểu tử này thủ đoạn rất tà dị, có thể còn có cái gì chạy trốn thủ đoạn. Giấy ngẫu sư ở một bên khàn khàn trả lời.

Chính là hắn! Hắn chính là Trần Linh!! Diêm Hỉ Thọ bị lão quản gia đỡ lấy, một cái tay xoa cái ót, đau đến ngoác mồm, Vừa rồi hắn một mực ép hỏi ta cái gì tim sự tình...... Hắn là tới thay hắn cùng đệ đệ của hắn báo thù.

Không đúng, ta đã thấy Trần Linh, mặt của hắn không có còn trẻ như vậy, cái này rõ ràng chỉ là một cái thiếu niên.

Vậy hắn là ai? Trần Yến sao?

Nhưng mà hai người kia cũng sớm đã chết, không có trái tim, không có khí quan, mặc kệ hắn là ca ca vẫn là đệ đệ, làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Cái kia đứng ở chỗ này còn có thể là ai? Báo thù ác quỷ?

Nếu là bảy đại khu còn không có rơi vào liền tốt, phái người đi làm lúc chôn xác địa phương đào đào một cái, nhìn phía dưới một chút có mấy cỗ thi thể, hết thảy liền rõ lãng.

......

Nghe được câu nói sau cùng, người áo đỏ đồng tử hơi hơi co vào......

Hắn đột nhiên nghĩ tới, lúc đó tự mình tới đến trên bãi tha ma, nhưng lại chưa bao giờ tự tay đào ra qua tầng kia thổ nhưỡng...... Hoặc có lẽ là, hắn sắp đào ra, nhưng mà bị trong đầu xuất hiện a yến ngăn cản, cũng không đào sâu tiếp.

Nếu như hắn lúc đó đào ra tầng kia bị đông cứng lên huyết thổ, phía dưới xuất hiện, sẽ là cái gì?

Là Trần Linh? Hoặc là Trần Yến?

Vẫn là......

Đám người tựa hồ đối với người áo đỏ thân phận hết sức tò mò, lão quản gia thử đem mặt của hắn cùng lúc đó ở trên tàu tự thiêu Trần Linh khuôn mặt so sánh, lại tìm không thấy chút nào chỗ tương tự, hắn nhíu mày nhìn xem cái kia trương xa lạ trẻ tuổi gương mặt, chậm rãi đi lên trước, trầm giọng hỏi:

Ngươi, đến tột cùng là ai?

Người áo đỏ bị 【 Định 】 chữ khóa tại chỗ, cả người sức mạnh đều bị điều động, điên cuồng giẫy giụa muốn tránh thoát thư thần đạo sức mạnh, đến mức cả người đều tại khó mà nhận ra run rẩy......

Hắn chậm rãi nâng lên cặp kia bị Huyết Sắc nhuộm dần đôi mắt, nhìn chăm chú lão quản gia rất lâu, thảm thảm nở nụ cười,

Đúng vậy a......

Ta...... Đến tột cùng là ai?