Thứ 198 chương Gấp giấy người.

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Giản Trường Sinh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Sắp vào đêm lúc, một cái người giấy đột nhiên xuất hiện tại không người trong rừng cây, hơn nữa còn có thể nói chuyện...... Nếu không phải Giản Trường Sinh cũng coi như đã trải qua không ít chuyện, thần chí kiên định, bây giờ chỉ sợ trực tiếp liền bị sợ mất mật.

Hắn không chút do dự xông ra ổ chó, quay đầu liền hướng rời xa người giấy phương hướng lao nhanh, đồng thời đoản kiếm rơi vào trong lòng bàn tay dùng sức vạch một cái, tinh hồng vết máu tại chỗ hiện lên.

Hắn dính đầy vết máu bàn tay dùng sức vung lên, mấy giọt máu cực tốc bắn ra, sau một khắc thân hình của hắn liền biến mất ở tại chỗ.

Giản Trường Sinh không ngốc, cái kia người giấy không thể nào là tự nhiên sản phẩm, tất nhiên là có người ở điều khiển...... Mà có thể làm được điểm này, không hề nghi ngờ là thần đạo người sở hữu, hơn nữa tuyệt không phải 【 Binh thần đạo 】.

Tại cái này Cực Quang thành, đột nhiên xuất hiện khác thần đạo người sở hữu, hơn nữa tựa hồ vẫn hướng tự mình tới, vậy đối phương thân phận liền đã vô cùng sống động......

Quần Tinh thương hội thuê đám kia người xứ lạ? nhưng Lưu Sâm không phải nói không có xuất động bọn hắn sao?!

Giản Trường Sinh ở trong lòng đem Lưu Sâm mắng cái vòi phun máu chó, chỉ hận vừa rồi chính mình giết hắn thời điểm hạ thủ quá bén rơi xuống. Bây giờ nghĩ lại, đoán chừng là vừa rồi chính mình đường về thời điểm gặp phải cái kia kỳ quái chim bay có vấn đề...... Bằng không, hắn dọc theo đường đi căn bản không có gặp phải bất luận kẻ nào, đối phương là như thế nào một đường truy tung tới nơi này?

Giản Trường Sinh liên tiếp vận dụng hai lần 【 Nhỏ máu đà 】, mấy giây ngắn ngủi liền đã bỏ chạy ra vài trăm mét, nguyên bản cỗ kia người giấy đã không nhìn thấy, nhưng hắn vẫn không có dừng động tác lại.

Giản Trường Sinh rất rõ ràng đám kia Quần Tinh thương hội người xứ lạ đáng sợ bao nhiêu, muốn dựa vào loại trình độ này liền vứt bỏ đối phương, không khác si tâm vọng tưởng.

Dường như là để ấn chứng Giản Trường Sinh ý nghĩ, sau một khắc, hắn đã cảm thấy chính mình bả vai trầm xuống, phảng phất là có đồ vật gì treo ở trên lưng.

Giản Trường Sinh con ngươi hơi hơi co vào, hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại,

Chẳng biết lúc nào cái kia trương tươi đẹp người giấy gương mặt, đang phủ phục tại trên lưng của hắn, trống rỗng mà quỷ dị nhìn chăm chú hắn;

Hai người đối mặt trong nháy mắt, Giản Trường Sinh trái tim tựa hồ cũng hụt một nhịp, hắn không biết cái này người giấy là thế nào chớp mắt đuổi kịp chạy ra khoảng cách như vậy chính mình...... Mà hắn cũng không thời gian suy nghĩ.

Cái kia người giấy nhẹ nhàng nâng tay, ở trên vai hắn vỗ, một đạo giống như trầm thấp lôi minh trầm đục từ trong cơ thể của Giản Trường Sinh truyền ra, hắn nửa bên cơ thể trong nháy mắt mất đi tri giác!

Giản Trường Sinh thậm chí đều không cảm nhận được đau đớn, thân hình cũng bởi vì mất đi cân bằng, trọng trọng một đầu ngã xuống đất!

Cái kia phủ phục tại trên lưng hắn người giấy cũng tại hắn ngã xuống trong nháy mắt, giống như là con diều giống như nhẹ nhàng tạo nên, treo ngược tại cách đó không xa ngọn cây cuối cùng, nhỏ nhẹ trọng lượng chỉ là đem ngọn cây đè cong một chút.

Ngươi là ai!? Giản Trường Sinh giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, một đôi tròng mắt đỏ bừng như máu.

Cảm nhận được Giản Trường Sinh trạng thái trọng thương, 【 Huyết Y 】 bắt đầu điên cuồng vận chuyển, liên tục không ngừng sức mạnh chảy xuôi tại thân thể của hắn, sát khí tại không người trong rừng điên cuồng lan tràn.

Người giấy cũng không có ý lên tiếng, chỉ là như thế trầm mặc treo ngược tại ngọn cây, theo hàn phong hơi hơi chập chờn, giống như là một tấm bị người thất lạc tranh tết.

Giản Trường Sinh cắn răng một cái, hai chân đạp mạnh mặt đất, thân hình như đạn pháo hướng cái kia người giấy bắn ra!

Tất nhiên vận dụng 【 Nhỏ máu đà 】 đều trốn không thoát, vậy hắn ngoại trừ đánh nhau chính diện đã không có biện pháp, Giản Trường Sinh tay cầm đoản kiếm, một đạo hàn mang bằng tốc độ kinh người lướt đến người giấy trước mắt!

Ngay tại mũi kiếm sắp chạm đến đối phương trong nháy mắt, cái kia người giấy khẽ run lên, tại chỗ biến mất ở trước mặt Giản Trường Sinh......

Không, vậy căn bản không thể xem như tiêu thất, Giản Trường Sinh tận mắt thấy đối phương bị Gãy mở, giống như là bị người vô căn cứ phá giải thành mấy trương tràn đầy nếp gấp trang giấy, tiếp đó biến thành từng cây thon dài Xà, dọc theo hắn quơ đoản kiếm tay, chớp mắt quấn quanh ở trên thân!

Giản Trường Sinh ngây ngẩn cả người, hắn chưa bao giờ dự đoán qua loại khả năng này, một màn trước mắt hoàn toàn vượt ra khỏi hắn đúng Chiến đấu Nhận thức...... Từ trước đến nay thẳng tới thẳng lui chém giết 【 Binh thần đạo 】, lúc nào đánh qua trận chiến quỷ dị như vậy?

Ân...... Ngoại trừ tại đối mặt Trần Linh thời điểm.

Giản Trường Sinh theo bản năng liền nghĩ huy kiếm chém ra quấn ở trên người mình tờ giấy, nhưng trong đó mấy cây trong nháy mắt dây dưa thành xiềng xích một dạng đồ vật, đem hắn tay chân hoàn toàn gò bó, một căn khác tờ giấy trực tiếp quấn quanh cổ của hắn, đem hắn cả người treo lên nhánh cây.

Giản Trường Sinh kịch liệt giẫy giụa, đủ để xé mở thanh thép sức mạnh bây giờ vậy mà không cách nào tránh thoát cái này mấy cây tờ giấy, cổ của hắn bị ghìm ra khắc sâu dấu vết, mãnh liệt cảm giác hít thở không thông xông lên đầu!

Cho đến lúc này, hắn mới nhìn đến mờ tối trong rừng rậm, một cái cong lưng thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Đó là một cái thon gầy tái nhợt nam nhân, lưng gù giống như là gù, đi đường cũng khập khiễng, thoạt nhìn như là tiên thiên dinh dưỡng không đầy đủ nạn dân,

Mà giờ khắc này trong tay của hắn đang vuốt vuốt một tấm lời ghi chép giấy, thuần thục đem hắn gấp xoay chuyển, một hồi biến thành hình người, một hồi xếp thành hạc giấy, một hồi lại gấp thành đóa hoa......

Hắn cúi ánh mắt khẽ nâng lên, mắt nhìn bị dán tại trên cây Giản Trường Sinh, trong đôi mắt không có chút nào tâm tình chập chờn.

Cái này, muốn bắt sống......

Hắn tiếng nói rơi xuống, quấn quanh ở Giản Trường Sinh trên cổ tờ giấy tự nhiên buông ra, cả người hắn từ giữa không trung rơi xuống, trọng trọng nện ở mặt đất.

Giản Trường Sinh phát tím khuôn mặt kịch liệt thở dốc, hắn nhìn chòng chọc vào một bên tái nhợt nam nhân, muốn đứng dậy tiếp tục cùng đối phương chiến đấu, làm thế nào cũng không tránh thoát được gò bó tay chân giấy xà.

Tái nhợt nam nhân cũng không để ý tới hắn ý tứ, theo đầu ngón tay thưởng thức lời ghi chép giấy mở ra, từng trương trang giấy từ dưới chân thổ nhưỡng lớn lên mà ra, giống như là sống lại quấn quanh chiếm cứ tại Giản Trường Sinh trên thân, phảng phất một ngụm màu trắng quan tài, dần dần đem hắn phong vào trong đó.

Thấy cảnh này, Giản Trường Sinh giống như là nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt thoáng qua sợ hãi!

Lĩnh vực...... Ngươi là tứ giai?!

Theo tái nhợt nam nhân ngón tay giữa nhọn lời ghi chép xếp thành nho nhỏ hình hộp chữ nhật, cơ thể của Giản Trường Sinh hoàn toàn biến mất, cuối cùng chỉ có một cái màu trắng người giấy lẻ loi nằm trên mặt đất, không ngừng rung động.

Tái nhợt nam nhân chậm chạp ngồi xổm người xuống, móc ra trong ngực hồng bút, cho cỗ này người giấy gọi lên một đôi con mắt màu đỏ, người giấy lập tức không nhúc nhích, không tiếng thở nữa.

Trong rừng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tái nhợt nam nhân đưa tay ra, đem cái kia nhẹ nhàng người giấy vác tại gù giống như nhô ra trên lưng, tĩnh mịch mà hắc ám trong rừng rậm, hắn im lặng hướng về một phương hướng khác đi đến, giống như là một cái sắp đi tham gia tang lễ quản linh cữu và mai táng sư phó.

Còn lại hai người...... Lần này, không cần người sống. Hắn tự lẩm bẩm.