Thứ 157 chương Làm sao có thể sống?.

Cao lớn trên tường thành, một đám người nhìn xem chiếc kia từ trong tai ách lao ra hỏa diễm đoàn tàu, lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn sinh hoạt tại cực quang trong thành, nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến sẽ thấy cảnh tượng như vậy, đoàn tàu cuốn mang theo hỏa diễm, phảng phất là đến từ U Minh Địa Ngục người báo thù...... Mà bọn hắn nhìn xem cái kia đoàn tàu đâm đầu vào hướng chính mình lái tới, chẳng biết tại sao vậy mà cảm thấy vẻ sợ hãi.

Tro giới đối bọn hắn mà nói, chính là thần bí cùng không biết tượng trưng, chiếc này từ tro giới lao ra đoàn tàu, cùng trên xe đạo kia huyết ảnh, thì càng thêm thần bí khó lường.

Trưởng quan, kế tiếp làm sao bây giờ? Người chấp pháp hỏi dò.

Tổng bộ bên kia đã ra lệnh, vì để tránh cho tạo thành khủng hoảng, tuyệt đối không thể để cho chiếc kia đoàn tàu tiến vào Cực Quang thành. ngũ văn chấp pháp quan thu hồi máy truyền tin, chậm rãi mở miệng, Trước tiên viễn trình cảnh cáo, tốt nhất để cho chính hắn xuống xe từ bỏ chống lại...... Nếu như cự tuyệt phối hợp, liền trực tiếp phá huỷ.

Phía sau kia những cái kia tai ách làm sao bây giờ?

Có cực quang tại, bọn chúng không dám tới gần tường thành, không cần quản nó nhóm.

Là.

Đúng lúc này, Văn Sĩ Lâm âm thanh từ chấp pháp quan thân sau vang lên.

nguyên tam khu chấp pháp quan? Dị đoan Trần Linh? Có thể lại cẩn thận nói một chút trên xe cái kia người sao?

ngũ văn chấp pháp quan lông mày nhíu một cái, quay người không nhanh không chậm mở miệng, Văn tiên sinh, tất nhiên ngài lợi hại như vậy, vì cái gì không tự mình đi tra đâu? Chúng ta chấp pháp trong hệ thống tài liệu cơ mật, cũng sẽ không tùy tiện tiết lộ cho ngoại nhân.

Văn Sĩ rừng thấy vậy, cũng không có dây dưa nữa, mà là đứng bình tĩnh tại chỗ, nhìn qua chiếc kia dần dần đến gần đoàn tàu không biết suy nghĩ cái gì.

Hai người trong lúc nói chuyện, một bên người chấp pháp đã đem khuếch đại âm thanh thiết bị chuẩn bị kỹ càng, ngũ văn chấp pháp quan tướng hắn tiếp nhận, nhìn qua chiếc kia dần dần đến gần đoàn tàu, chậm chạp mà trầm thấp mở miệng:

Trần Linh, thân phận của ngươi sớm đã bại lộ, bây giờ dừng xe đầu hàng, có thể còn có cơ hội sống sót.

Thanh âm này thông qua trước cửa thành loa phóng thanh, hướng trong gió tuyết khuếch tán, mà khoảng cách tường thành rất gần du hành dân chúng cũng nghe nhất thanh nhị sở, bọn hắn nghi ngờ xì xào bàn tán, tựa hồ cũng đang thảo luận cái Trần Linh này là thần thánh phương nào.

Cùng lúc đó, chim bồ câu trắng quảng trường nào đó cái ghế gỗ, một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh hơi chấn động một chút!

Trần...... Linh?

Hắn chật vật ngẩng đầu, khô nứt đôi môi thì thào nhớ tới hai chữ này, tựa hồ là đang phán đoán đây có phải hay không là hắn quen thuộc hai chữ kia...... Không, hẳn không phải là, hắn nhận biết cái kia Trần Linh, nhưng cho tới bây giờ không phải cái gì dị đoan.

......

Màu nâu trên tiểu lâu.

Tới. Sở Mục Vân đầu lông mày nhướng một chút.

Ta liền biết, tiểu tử này rùm ben lên động tĩnh sẽ không nhỏ. Trắng cũng nhẹ nhàng đè thấp mũ lưỡi trai vành nón, khóe miệng hơi hơi dương lên.

...... Vừa mới là ai luống cuống?

Hoảng? Ngươi nhớ lộn.

Ta làm sao lại...... Ân? Sở Mục Vân nghi ngờ gãi đầu một cái, Ta mới vừa nói gì tới......【 Hồng tâm Q】, ngươi trộm đi ta ý nghĩ?

Ta chỉ là tại trong trí nhớ của ngươi nắm con côn trùng, bất quá cái này đã không trọng yếu. Trắng cũng giống như cười mà không phải cười nhìn xem tường thành bên ngoài phương hướng, Ta rất hiếu kì, tiểu tử này muốn thế nào tại Cực Quang thành chăm chú, tiến vào trong thành?

......

Trần Linh, thân phận của ngươi sớm đã bại lộ, bây giờ dừng xe đầu hàng, có thể còn có cơ hội sống sót.

Tiếng cảnh cáo xuyên qua trước tường thành phong tuyết, rơi vào Trần Linh trong tai, mắt hắn híp lại, có thể miễn cưỡng nhìn thấy trên tường thành đứng số lớn thân ảnh, tựa hồ chính mình đến đã đã dẫn phát nội thành một chút bạo động...... Bất quá đây chính là Trần Linh mong muốn.

Hắn xoay người trở lại phòng điều khiển, liền nhìn thấy Triệu Ất một mặt khẩn trương nhìn xem hắn.

Trần Linh, tiếp theo nên làm gì?

Trần Linh không có trả lời, mà là từ điều khiển trên đài lấy xuống một cái bộ đàm tựa như máy truyền tin, đi vào sau lưng trong xe.

Trong xe đám người, cũng nghe đến vừa rồi Cực Quang thành gọi hàng, nghĩ lại tới Trần Linh phía trước nói tới đủ loại, bây giờ toàn bộ toa xe đều tràn đầy kiềm chế cùng tuyệt vọng không khí...... Có thể chính như Trần Linh nói tới, bọn hắn không có khả năng tiến vào cực quang thành.

Các ngươi muốn sống không? Trần Linh dứt khoát mở miệng.

Nghe được câu này, trong xe có một bộ phận người ngẩng đầu, hai tròng mắt trống rỗng nhìn qua Trần Linh, trong đó tràn đầy không hiểu.

Ngươi không phải nói...... Cực Quang thành không có khả năng dung nạp chúng ta sao? Có người khàn khàn mở miệng.

Không tệ, Cực Quang thành sẽ không dung nạp các ngươi, bởi vì thân ở cao vị những cái kia chấp pháp quan đứng tại lý tính nhất cùng khách quan trên lập trường. Trần Linh chậm rãi mở miệng, Nhưng các ngươi phải biết, Cực Quang thành...... Không hoàn toàn thuộc về những thứ này chấp pháp quan.

Trong mắt mọi người hiện ra mờ mịt, bọn hắn phát hiện mình nghe không hiểu Trần Linh đang nói cái gì.

Tại trong hí kịch, cần có nhất tránh khỏi, chính là nhân vật vẻ mặt hóa cùng đồng chất hóa...... Bởi vì người với người là không giống nhau, loại này không giống nhau thể hiện tại tư tưởng của bọn hắn, cảm xúc, cùng đối mặt không đồng sự món khác biệt lựa chọn bên trên;

Cực quang trong thành chấp pháp quan, không có khả năng đều ở vào tuyệt đối lý trí trạng thái, trong bọn họ nhất định có người không ủng hộ Cực Quang thành lãnh huyết vô tình làm việc phương pháp, huống chi trừ chấp pháp quan, nội thành còn có 300 vạn dân chúng, bọn hắn mới là tạo thành tòa thành này cơ sở, mà dân chúng cảm xúc, là dễ dàng nhất bị điều động.

Chúng ta chỉ có sáu mươi ba người, so với cực quang nội thành những cái kia cường đại tồn tại cùng 300 vạn dân chúng, chúng ta theo trong phế tích leo ra sâu kiến không có chút nào khác nhau;

Cho nên chúng ta duy nhất có thể làm, chính là để cho Cực Quang thành đến đối kháng Cực Quang thành, chúng ta muốn để trong tòa thành này, xuất hiện thứ hai cái thanh âm......

Trần trưởng quan, ý của ngài là...... Để cho chính bọn hắn trước tiên loạn lên? Hứa Sùng Quốc đến cùng là thương nhân, trước tiên nghe hiểu Trần Linh ý tứ, Nhưng...... Nhưng là dựa vào chúng ta mấy người này, đáng giá bọn hắn làm như vậy sao? Thật sự sẽ có người vì chúng ta lên tiếng sao?

Sẽ có. Trần Linh trong đầu, thoáng qua một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh, Nhất định sẽ có.

Trần trưởng quan, ngài dạy chúng ta...... Chúng ta đến cùng nên làm như thế nào?

Những người khác mặc dù chưa hẳn nghe hiểu Trần Linh lời nói, nhưng từ trong đối thoại của hai người, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được, chính mình tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn không có sinh lộ, bọn hắn u tối trong đôi mắt một chút khôi phục hào quang, bọn hắn nhìn xem Trần Linh, chờ mong hắn cho ra một đáp án.

Trần Linh ánh mắt bình tĩnh đảo qua toa xe, chậm rãi bước chân, đi đến đám người phía trước.

Trước người hắn, là một cái gương mặt bị đống thương phụ nữ trung niên, nàng trong ngực ôm một cái năm, sáu tuổi hài tử, đứa nhỏ này trên thân đã bị đại quy mô làm bỏng, da thịt cháy đen, khí tức đã yếu ớt đến cực điểm...... Đoán chừng sống không được quá lâu.

Dường như là phát giác được Trần Linh ánh mắt, phụ nữ cặp kia trống rỗng đồng tử chậm rãi nâng lên, nhìn thẳng hắn.

Con của ngươi sắp chết. Trần Linh bình tĩnh mở miệng.

Phụ nữ nghe được câu này, toàn thân run lên, trống rỗng trong đôi mắt lại độ hiện ra đau đớn cùng tuyệt vọng.

Nhưng mà cực quang nội thành có rất tốt bác sĩ, chỉ cần vào thành tiếp nhận trị liệu, hắn liền chắc chắn có thể sống. Trần Linh dừng lại phút chốc, nói ra câu nói thứ hai.