Thứ 215 chương Ta là ta.

Ân.

Hắn nhẹ nhàng ừ một tiếng.

Trầm mặc một lát sau, cái kia khoác lên Đại Hồng Hí bào không biết thân ảnh, lên tiếng lần nữa:

Đã ngươi ý đã quyết, vi sư cũng sẽ không khuyên...... Bất quá, lĩnh vực này phạm vi tác dụng chỉ có bảy đại khu, bảy đại khu bên ngoài, đã phát sinh sự tình không cách nào xuyên tạc, ngươi cũng minh bạch?

Biết rõ. Thanh âm kia vẫn như cũ yên tĩnh mà dịu dàng ngoan ngoãn.

Thở dài một hơi sau, cái kia khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh, chậm rãi đi lên trước, đầu ngón tay trên mặt của hắn nhẹ nhàng một vòng......

Một tấm phảng phất không có độ dày da mặt, nhẹ nhàng dán tại trên mặt của hắn, khi da mặt dán vào trong nháy mắt, thân thể của hắn mắt trần có thể thấy cất cao, phảng phất triệt để đã biến thành một người khác.

Thân ảnh kia do dự một chút sau, lại đem trên người mình Đại Hồng Hí bào cởi, nhẹ nhàng choàng tại trên người hắn,

Nếu có một ngày, ngươi bắt đầu đối với chính mình sinh ra mê mang, liền đến tìm vi sư......

Chúng ta tại hí kịch đạo cổ tàng chờ ngươi.

Hắn gật gật đầu: Hảo.

Thân ảnh kia quay người đang muốn rời đi, giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên lại dừng bước lại...... Hắn chậm rãi quay đầu lại, âm thanh trầm thấp mà băng lãnh vang lên:

Bất quá, nếu như tới chót nhất là 「 Trào 」...... Vi sư sẽ đích thân giết ngươi.

......

Sau một khắc, chung quanh tràng cảnh chợt vặn vẹo, giống như là bị đồ vật gì ngạnh sinh sinh xé nát, trí nhớ hình ảnh trong khoảnh khắc vỡ nát vô tung!

Trước nay chưa có đau đớn xông lên đầu, người áo đỏ giống như đại mộng mới tỉnh, bỗng nhiên mở mắt ra!

Trước mắt hắn trong hư vô, cái kia vô số bàn tay màu đen, đem những thứ khác mảnh vỡ kí ức đều nuốt hết, từng sợi khói trắng tại trong tay của bọn nó nhào nặn phá toái, triệt để phai mờ vô tung...... Ngàn vạn linh hồn, cứ như vậy biến mất ở dưới ánh mắt ta của bọn nó.

Làm xong đây hết thảy sau đó, những cái kia bàn tay liền biến mất theo, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Thời khắc này người áo đỏ, vẫn là đứng ở đó quen thuộc trên võ đài, hắn chậm rãi cúi đầu nhìn về phía hai tay của mình, thần sắc vô cùng phức tạp.

Ta...... Là Trần Yến?

Trong đầu hắn không ngừng hồi tưởng đến đối thoại mới vừa rồi, mặc dù không có nhìn thấy bất kỳ hình ảnh, cũng không có quá nhiều những tin tức khác, nhưng đại khái có thể xác định chính hắn thân phận...... Hắn là thay vào Trần Linh nhân vật Trần Yến.

Nhưng cái kia khoác lên Đại Hồng Hí bào người là ai? Hắn vì sao lại xuất hiện tại đó? Còn tự xưng là sư phụ của mình?

Còn có, trong miệng hắn 「 Trào 」, lại là cái gì?

Là người xem sao?

Cái này đến cái khác bí ẩn quanh quẩn tại trong đầu của hắn, hắn giống như như pho tượng ở trên vũ đài ngây người rất lâu, đúng lúc này, một tiếng vang nhỏ từ bên cạnh truyền đến.

Lạch cạch ——

Đó là sách vở rơi xuống đất âm thanh.

Hắn lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, đó là hắn dùng để để đặt tên vở kịch kệ sách...... Chẳng biết tại sao, một bản tên vở kịch từ trên giá sách tuột xuống.

Hắn theo bản năng đi lên trước, đem cái kia tên vở kịch nhặt lên, kịch bản trên mặt bìa, mấy cái to lớn ký tự nổi bật vô cùng:

【 Đệ nhất tên vở kịch 】

【 Ban đầu chi chương ——《 Vô tâm 》】

【 Diễn viên chính: Trần Linh 】

Khi thấy dòng cuối cùng lúc, thân thể của hắn chấn động, con ngươi hơi hơi co vào......

Không......

Không biết trầm mặc bao lâu, hắn lắc đầu, Ta là Trần Linh.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trên màn hình cái bóng của mình, giống như là nghĩ thông suốt cái gì, ý niệm cấp tốc thông suốt,

Hắn lên tiếng lần nữa, ngữ khí dần dần kiên định,

Vô luận ta đã từng là ai, bây giờ ta đây, cũng là Trần Linh...... Không có ai có thể lừa gạt ta, không có ai có thể ảnh hưởng ta, ta là ta.

Trần Linh đem đệ nhất tên vở kịch thả lại giá sách, trong đôi mắt lại không khói mù cùng mê mang, Trần Yến cũng tốt, Trần Linh cũng được, bất quá cũng là hí kịch bên trong người...... Bây giờ hắn đứng ở nơi này tọa trên sân khấu, hắn như cảm thấy chính mình là Trần Linh, vậy hắn chính là Trần Linh.

Khi hắn xoay người lúc, đầu ngón tay ở dưới cằm xé ra, Trần Linh khuôn mặt lại độ xuất hiện tại da mặt phía dưới, đỏ thẫm hí kịch bào theo hắn bước chân hơi hơi phiêu khởi;

Hắn trở lại chính giữa sân khấu.

Cuộc nháo kịch này, nên kết thúc.

Trần Linh cúi đầu nhìn về phía màn hình, thời khắc này người xem chờ mong giá trị đã rớt xuống 14%, về tới lịch sử thấp nhất...... Nhưng tình huống hỏng bét trình độ, còn xa không chỉ như thế.

【 Người xem chờ mong giá trị -1】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 13%】

Trần Linh sắc mặt lập tức âm trầm xuống!

......

Quần Tinh thương hội.

Đỏ tươi tầng mây trên không trung cuồn cuộn, một vòng giấy ngày bị nắm treo ở hồng vân phía trên, theo mặt giấy nứt ra, giống như là một cái ngưng thị nhân gian chỗ trống chi nhãn, chậm rãi mở ra......

Khi con này đồng tử mở ra trong nháy mắt, trong trang viên toàn bộ sinh linh, vô luận người ở chỗ nào, vô luận là có hay không thấy được con mắt kia, đều đột nhiên hiện ra trước nay chưa có tim đập nhanh, giống như là đến từ sinh mệnh chỗ sâu nhất bản năng sợ hãi, bắt đầu một chút ăn mòn lý trí của bọn hắn.

Đó...... Đó là vật gì??

Quần Tinh thương hội bảo an nghiêm mật nhất trong kiến trúc, Diêm Hỉ Thọ trốn ở bên cửa sổ, nhìn xem cái kia luận treo cao tại hồng vân phía trên đồng tử, cơ thể đều không khống chế được run rẩy lên.

Là tai ách...... Là lục giai tai ách! Lão quản gia thái dương chảy ra chi tiết mồ hôi lạnh, Cực quang trong thành, làm sao lại xuất hiện tai ách......

Là cái kia Trần Linh! Hắn chính là một cái tai ách! Diêm Hỉ Thọ nhìn xem bị dần dần san thành bình địa thương hội, hai tay điên cuồng nắm lấy tóc của mình, thần sắc ảo não vô cùng, Đáng chết, làm sao lại hết lần này tới lần khác chọc hắn...... Hắn đến tột cùng là cái gì quái vật?!

Phía trước Quần Tinh thương hội quả thật có chút rung chuyển, nhưng cũng chỉ là có người vượt ngục, hoặc có phóng viên truy xét đến khí quan giao dịch trên đầu, sự tình nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ...... Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này phát triển đến cuối cùng, toàn bộ Quần Tinh thương hội đều muốn bị san thành bình địa, cái này coi như không phải sai sót nhỏ đơn giản như vậy!

Đến lúc đó cha trở về, phát hiện Quần Tinh thương hội đã không còn, liền đã không phải mình có thể hay không kế thừa vấn đề...... Hắn tuyệt đối sẽ bị phụ thân tự tay đánh chết!

Đại thiếu gia đừng nóng vội. Lão quản gia an ủi, Chúng ta vị trí cách chiến trường rất xa, hơn nữa cái kiến trúc này là chỗ tránh nạn cấp bậc phòng hộ, chúng ta đợi ở chỗ này, nhất định không có việc gì......

Lão quản gia tiếng nói vừa ra, một đường tới từ hồng vân phía trên ánh mắt nhàn nhạt đảo qua, sau một khắc, chung quanh bọn họ hết thảy đều nổi lên quỷ dị hồng quang.

Vừa dầy vừa nặng vách tường mắt trần có thể thấy khinh bạc, phảng phất trang giấy giống như theo gió vỗ, rắn chắc băng lãnh đá cẩm thạch mặt đất không hiểu bắt đầu mất đi khuynh hướng cảm xúc, gạch cùng gạch ở giữa khe hở giống như là biến thành vẽ tay thẳng tắp, xiêu xiêu vẹo vẹo...... Liền tại trước mặt hai người cái kia phiến cửa sổ, đều dần dần lớn lên ra răng nanh, giống như là một cái hung ác cự thú giương lên miệng rộng.

Mà giờ khắc này hai người, rất giống bị vây ở cự thú khoang miệng đồ ăn, tựa hồ sau một khắc liền sẽ bị nhấm nuốt hầu như không còn.

Trước mắt biến hóa triệt để vượt ra khỏi hai người nhận thức, toà này Quần Tinh thương hội vẫn lấy làm kiêu ngạo kiến trúc, đột nhiên đã biến thành một cái không biết là cái gì quái vật, Diêm Hỉ Thọ đặt mông ngồi ngay đó, nhìn về phía ánh mắt chung quanh bên trong tràn đầy hoảng sợ!

Hoa lệ đèn treo biến thành tương tự với amiđan khí quan, bắt đầu theo ngoài cửa sổ xoắn tới gió lốc lao nhanh rung động, rống giận trầm thấp giống như lôi minh, cuồn cuộn vang dội!

Diêm Hỉ Thọ cùng lão quản gia màng nhĩ bị trong nháy mắt xé rách, bọn hắn đau đớn nằm rạp trên mặt đất, trong tai máu tươi chảy róc rách chảy ra......