Thứ 344 chương Vôi.

Lão Ngũ!?

Gặp vai hề vẫn như cũ Tặc tâm bất tử, hoa mai K lúc này xòe bàn tay ra, chụp vào đối phương cổ áo.

Nhưng vai hề bây giờ nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt, linh hoạt một cái cẩu lăn lộn, co lại thành một đoàn từ hoa mai K thủ hạ chui qua, động tác của hắn thật sự là quá linh hoạt, để cho hoa mai K lại độ bắt hụt.

Y ha ha ha ha ha......

Vai hề vừa cười, một bên bão đoàn trực tiếp lăn xuống bậc thang, tốc độ nhanh vô cùng.

Hoa mai K mu bàn tay gân xanh từng cây bạo khởi, nàng bỗng nhiên nắm chặt trong tay trảm mã đao chuôi đao, khí tức liên tục tăng lên, giống như là thật sự nổi giận!

Nàng bước ra một bước, đôi môi khẽ mở, khí tức tại trong lồng ngực cộng minh vén, sau một khắc, sắc bén bá đạo hí kịch khang giống như như tiếng sấm dưới bầu trời vang dội!

Phiên Vương Tiểu Sửu Hà Túc Luận ~ Ta một đao có thể ngăn Bách Vạn Binh!!

Trong tay nàng trảm mã đao gào thét ở giữa ném ra!!

Tại trảm mã đao rời tay trong nháy mắt, âm bạo liền từ đao đuôi vang dội, vô hình khí lãng hóa thành vòng tròn vô căn cứ đẩy ra, theo lưỡi đao bổ ra hư vô, từng thớt đỏ thẫm màn sân khấu từ trong chui ra!

Tại trong tro giới, màn sân khấu màu sắc hiện ra một loại quỷ dị đen, bọn chúng giống như là sống lại giống như, còn quấn trảm mã đao thẳng tắp đâm về vai hề, lưỡi đao chưa đến, màn sân khấu trước tiên đạt!

Bão đoàn lăn xuống đường núi vai hề giống như là phát giác được nguy cơ, đột nhiên nhô ra một cái thấp chân, tại nào đó khối trên bậc thang dùng sức đạp mạnh, cả người cọ một chút nhảy lên, tinh chuẩn tránh đi một thớt rắn trườn một dạng màn sân khấu!

Y ha ha ha ha!!

Giữa không trung, vai hề bồng bềnh thấm thoát mở ra tứ chi, giống như là cái bay ở bầu trời Lớn Chữ, dính lấy vôi khuôn mặt bên trên, cặp kia ngăm đen nhỏ hẹp ánh mắt xách nhất chuyển, liền phong tỏa gần trong gang tấc áo đỏ Trần Linh.

Ngay sau đó, trên trăm thớt đỏ chót màn sân khấu từ bốn phương tám hướng vọt tới!

Vai hề mũi chân tại trong hư vô điểm nhẹ, thấp bé cơ thể linh hoạt đến không thể tưởng tượng nổi, hắn giống như là một vị diễn viên xiếc, lăng không bay múa tránh đi tất cả màn sân khấu truy kích, ngạnh sinh sinh từ trong tuyệt đối phong tỏa xông ra một đầu đường ra!

Một màn này cũng rơi vào trong mắt Trần Linh, cho dù hắn nắm giữ 【 Bí đồng tử 】, vậy mà cũng không cách nào đuổi kịp vai hề động tác.

Hắn tại trên lưỡi đao khiêu vũ!

Cái kia thấp bé thân ảnh, xông phá đầy trời màn sân khấu phong tỏa, thẳng hướng Trần Linh rơi xuống mà đến, cho dù Trần Linh đã bị mở lồng ngực, tại 【 Huyết Y 】 gia trì cũng không cách nào cùng với đua tốc độ...... Vai hề giống như là nhanh nhẹn điểm đầy quái vật, một tấm vôi gương mặt tại Trần Linh tầm mắt bên trong lao nhanh phóng đại!

Lão Ngũ!! Dừng tay!! Hoa mai K giận dữ mắng mỏ từ đằng xa truyền đến.

Trần Linh dư quang có thể nhìn thấy, đầy trời màn sân khấu đang hướng về mình xoắn tới, mà tại bọn chúng phía trước, một tay nắm chậm rãi nhô ra, chỉ kém một chút liền muốn bắt được đầu lâu của mình!

Trần Linh muốn động, cũng đã không còn kịp rồi, tốc độ của hắn tại trước mặt vai hề cơ hồ là đình trệ.

Đúng lúc này, vài thớt màn sân khấu gắt gao quấn lên vai hề mắt cá chân, ngạnh sinh sinh đem hắn túm ngừng giữa không trung, vai hề hạt vừng đôi mắt nhỏ đã trừng đến lớn nhất, đại khái đã biến thành trân châu lớn nhỏ, cái kia trương gần trong gang tấc vôi khuôn mặt nhỏ, giống như là một cái hình tượng Quýnh Chữ......

Ngón tay của hắn tại Trần Linh chóp mũi nhẹ nhàng sát qua.

Trần Linh nguy hiểm lại càng nguy hiểm lần nữa từ trong tay hắn thoát thân, tốc độ cao nhất bôn tập phía dưới, trong chớp mắt liền kéo ra khoảng cách mấy trăm mét.

Oanh ——!!

Trảm mã đao từ trên trời giáng xuống, cũng dẫn đến vai hề thân hình bị nện vào núi thể, đầy trời bụi mù xoay tròn mà ra!

Trần Linh phía sau lưng người đổ mồ hôi lạnh, hắn bây giờ đã rời đi Sửu phong, hai chân một lần nữa rơi vào tro giới bên trên đại địa, lúc này mới quay đầu nhìn lại.

Thời khắc này Sửu phong, giống như là như địa chấn kịch liệt rung động, giống như là có người ở trong đó oanh minh giao thủ, vai hề thân hình mới từ trong bụi mù Ô kéo Một tiếng tung ra, chuẩn bị tiếp tục đuổi giết Trần Linh, liền bị theo sát mà đến trảm mã đao đập về núi thể!

Hoa mai K tức giận âm thanh từ trên núi vang lên:

Lão Ngũ không biết lên cơn điên gì...... Ta không có cách nào ngăn chặn hắn quá lâu!

Trần Linh, ngươi đi trước! Đi tìm sư phó!! Chỉ có sư phó có thể trấn áp hắn!

Bọn hắn ngay tại trong Hồng Trần giới vực, nếu như trước kia ngươi thật sự gặp qua chúng ta, sư phó hẳn là có thể cảm ứng được trên người ngươi tiêu ký! Bọn hắn sẽ tìm đến ngươi!

Ô kéo!!! Vai hề giương nanh múa vuốt xông ra màn sân khấu phong tỏa, lại bị hoa mai K một cước trấn áp.

Đi mau!!

Trần Linh thấy vậy, biết đây là không thể ở nữa, hắn bây giờ người xem chờ mong giá trị căn bản không đủ lấy trùng sinh, nếu là vai hề thật sự tránh thoát hoa mai K đem hắn đánh giết, vậy thì nguy rồi......

Huống chi, vai hề là hí kịch đạo cổ tàng người giữ cửa, hắn không đồng ý chính mình tiến vào cổ tàng, coi như hoa mai K thắng cũng không biện pháp, chỉ có thể tại Sửu phong chờ.

Có thể phá giải cục diện, cũng chỉ có vị kia thần bí sư phụ;

Trần Linh sau khi nghĩ thông suốt, quay người liền hướng lúc tới phương hướng chạy vội, một bộ áo đỏ tại cằn cỗi đại địa bên trên thoáng qua, Sửu phong ở phía sau hắn lao nhanh lùi lại.

Lấy Trần Linh tốc độ bây giờ, ước chừng hơn một phút đồng hồ sau đó, Sửu phong liền đã không thấy tăm hơi.

Đáng chết...... Hắn đến tột cùng tại sao muốn giết ta?

Trần Linh căn bản không nghĩ ra, trước mắt hắn nhìn thấy hí kịch đạo cổ tàng bên trong người, vô luận là cuối cùng sừng vẫn là hoa mai K, tính cách đều rất không tệ, chỉ có vai hề đi lên liền muốn biết hắn vào chỗ chết...... Là chính mình nơi nào đắc tội hắn? Còn là bởi vì cái gì khác?

Trần Linh vừa suy nghĩ lấy, cước bộ một bên dần dần chậm dần, cơ thể cũng càng ngày càng nặng.

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

...... Ân?

Trần Linh cảm thấy chính mình có chút không đúng, nghi ngờ cúi đầu nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, hai chân của hắn đã bất lực duy trì trước đây tốc độ chạy, 【 Huyết Y 】 mang đến cho hắn gia trì hoàn toàn biến mất, liền ngực chậm rãi khép lại trống rỗng vết thương đều ngừng trệ......

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

Không thích hợp...... Ta đây là...... Trần Linh tự lẩm bẩm, còn chưa chờ hắn nói xong, miệng đột nhiên tự động mở ra!

Y ha ha ha!!

Cười lớn một tiếng sau, Trần Linh bỗng nhiên che miệng của mình, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc.

Hắn bỗng nhiên ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện vai hề dấu vết, thời gian ngắn như vậy, hắn hẳn là còn ở bị hoa mai K trấn áp ở Sửu phong mới đúng...... Nhưng chính mình đây là?

Trần Linh cái trán chảy ra chi tiết mồ hôi, hắn cảm thấy trạng thái của mình càng ngày càng kỳ quái, tinh thần lực giống như là khô cạn, 【 Huyết Y 】 cũng không có bất kỳ đáp lại nào, hắn lảo đảo nghiêng ngã hành tẩu tại cằn cỗi đại địa bên trên, thân thể càng ngày càng nặng, thật giống như...... Có đồ vật gì tại dần dần rút khô thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, mặt của hắn dần dần lửa nóng, phảng phất có đồ vật gì muốn lớn lên mà ra!

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

Nhìn thấy đại địa bên trên liên tục phác hoạ ra mấy dòng chữ, Trần Linh lập tức cảm thấy không ổn, hắn phảng phất có thể nhìn đến từng đôi con ngươi đỏ tươi tại trong hư vô, hài hước nhìn chăm chú lên chính mình.

Đáng chết...... Ta đến tột cùng thế nào? Ta...... Y ha ha ha...... Là vai hề...... Ha ha...... Thủ đoạn?

Trần Linh cảm thấy cái mũi càng ngày càng bỏng, theo tinh thần lực cùng thể lực tiêu hao, ý thức của hắn cũng bắt đầu mơ hồ......

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy trên phía trước mặt đất màu đen, có một mảnh vũng nước.

Hắn cắn răng kiên trì hướng nơi đó đi tới, miệng lưỡi khô khốc hắn khát vọng uống nước, nhưng hắn thật vất vả đi tới cái kia Uông Thủy Oa phía trước, đang chuẩn bị nâng lên nước uống một ngụm, cả người đột nhiên sững sờ tại chỗ.

Sóng gợn lăn tăn trên mặt nước, phản chiếu lấy Trần Linh khuôn mặt tái nhợt, mà giờ khắc này tại chóp mũi của hắn, chẳng biết lúc nào nhiều một vòng vôi......

Y ha ha ha...... Trần Linh gắt gao che miệng, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc!

Hắn nửa quỳ tại mặt nước phía trước, gió nhẹ lướt qua, mặt nước xoắn nát hắn ngũ quan,

Giống như là một vị mặc áo đỏ Vai hề.

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

............

Chú 1: Phiên Vương Tiểu Sửu Hà Túc Luận, ta một đao có thể ngăn Bách Vạn Binh. Lấy từ kinh kịch 《 Mục Quế Anh nắm giữ ấn soái 》—— Phiên Vương Tiểu Sửu Hà Túc Luận, ta một kiếm có thể ngăn Bách Vạn Binh.