Thứ 183 chương Cắn câu.

Sớm.

Trần Linh tại sân ghế đá ngồi xuống, hắn rất tự nhiên rút qua Sở Mục Vân đang đọc báo chí, tùy ý lật xem.

Sở Mục Vân hai tay trống trơn nhìn xem hắn, bất đắc dĩ mở miệng: Ngươi liền không thể chính mình đi mua một phần sao?

Trên người của ta không có tiền.

Trần Linh vừa nói, ánh mắt một bên đảo qua phía trên mỗi một thiên văn chương.

Đi qua hai ngày sau đó, trên báo chí liên quan tới hắn cùng với đoàn tàu vào thành sự tình đã càng ngày càng ít, trên mặt báo phần lớn cũng là một chút giải trí tính chất văn chương, tỉ như nổi danh nào đó một cái nữ ca sĩ bị nói ra là bị một cái khác thương hội lão bản bao dưỡng tiểu tam, hoặc cái nào trung học thầy trò mâu thuẫn mở rộng, dẫn đến phụ huynh bất mãn các loại......

Trần Linh lật ra mười mấy giây, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì hữu dụng tin tức, chỉ có thể đem hắn thả lại trên bàn.

Không có Văn Sĩ Lâm, cái này báo chí chính xác không có gì đáng xem.

Cần ta mượn ngươi một chút sao? Sở Mục Vân nghĩ nghĩ, Không có tiền, có một số việc chính xác không dễ làm lắm.

Không cần, chẳng mấy chốc sẽ có người cho ta tiễn đưa tiền lương.

Nghe được cái này, Sở Mục Vân nao nao, hắn kinh ngạc mở miệng: Cho ngươi tiễn đưa tiền lương? Ngươi tìm được công việc gì? Ngươi sẽ không thật sự hỗn thành ký giả a?

Trần Linh tiến vào Cực Quang thành mới qua hai ngày, mà khi phóng viên ý nghĩ này thậm chí còn là ngày hôm qua sáng sớm mới có, thời gian một ngày, nhân gia liền cho toà báo ném phần sơ yếu lý lịch đều không làm được.

Bây giờ còn chưa phải là. Trần Linh mắt nhìn thời gian, Bất quá, hắn hẳn là sắp đến......

Ai?

Văn Sĩ Lâm.

Văn Sĩ Lâm? Cái kia cố chấp phóng viên? Sở Mục Vân nhẫn không được hỏi, Thời gian một ngày, ngươi là cho hắn rót cái gì thuốc mê?

Trần Linh cười không nói.

Cốc cốc cốc ——

Một hồi hơi có vẻ tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Trần Linh cùng Sở Mục Vân đồng thời nhìn về phía đại môn, sau đó liếc nhìn nhau, Sở Mục Vân biểu lộ có chút kỳ quái.

Đừng nói cho ta, hắn bây giờ liền đến.

Không tin sao? Đánh cược một lần?

Đánh cược gì?

Một kim tệ.

Hảo, thành giao.

Sở Mục Vân lên thân đi đến cửa chính, cũng không có vội vã mở cửa, mà là bình tĩnh hỏi: Ai?

Sở thần y ngươi tốt, ta là 《 Cực Quang Nhật Báo 》 phóng viên Văn Sĩ Lâm.

Nghe được câu này, Sở Mục Vân liền biết tiền của mình đổ xuống sông xuống biển, nhưng hắn vẫn không hiểu, Trần Linh là thế nào để cho Văn Sĩ Lâm như này ân cần?

Phóng viên? Sở Mục Vân dừng lại phút chốc, Ta không nhớ rõ hôm nay có cùng phóng viên hẹn thời gian, hơn nữa bây giờ có chút quá sớm.

Hết sức xin lỗi, nhưng ta là tới tìm ngài hộ công Lâm Yến...... Hắn có nhiều thứ rơi vào ta cái này, ta muốn làm mặt giao cho hắn.

Lâm Yến......

Cái tên này vang lên trong nháy mắt, Sở Mục Vân giống như là nghĩ tới điều gì, quay đầu mắt nhìn Trần Linh.

...... Hảo, ngươi vào đi.

Sở Mục Vân mở cửa chính ra, chỉ thấy một người mặc mộc mạc phóng viên đang đứng ở ngoài cửa, dưới nách kẹp lấy một phần văn kiện túi, vừa dầy vừa nặng mắt quầng thâm tựa như gấu trúc, nhưng hai con ngươi lại sáng tỏ vô cùng, cả người nhìn dị thường phấn khởi.

Lần đầu gặp mặt, Sở thần y. Văn Sĩ Lâm chủ động đưa tay.

Sở Mục Vân lễ phép cầm một chút, hắn một bên quay đầu vừa nói, Hắn ngay tại cái kia, ngươi trực tiếp đi...... Ân?

Lời còn chưa dứt, Sở Mục Vân liền sững sờ tại chỗ...... Phía trước một giây còn tại thảnh thơi xem báo chí Trần Linh, chẳng biết lúc nào đã hư nhược ngồi ở kia, toàn thân đeo băng, trên tay băng bó thạch cao, một hồi đìu hiu hàn phong phất qua viện lạc, cái kia tiều tụy thân ảnh kinh ngạc nhìn qua xa xa giả sơn, đôi mắt tịch mịch mà u buồn.

Sở Mục Vân khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn không biết Trần Linh đây là diễn cái nào một màn.

Trái lại Văn Sĩ Lâm, thấy cảnh này trong đôi mắt thoáng qua thông cảm cùng áy náy, hắn tại cửa ra vào trầm mặc rất lâu, trực tiếp hướng Trần Linh đi đến.

Lâm Yến...... Văn Sĩ Lâm nhẹ giọng kêu gọi cái kia giống như như pho tượng xuất thần thân ảnh.

Trần Linh thân hình chấn động, hắn quay đầu nhìn thấy Văn Sĩ Lâm, trên mặt thoáng qua vẻ kinh ngạc, Văn tiên sinh? Ngươi như thế nào tại cái này?

Ta tới cho ngươi tặng đồ. Văn Sĩ Lâm đem túi văn kiện đặt lên bàn, Hôm qua ngươi đi quá mau, ta cho ngươi nhặt lên, bất quá hẳn là đào tẩu thời điểm quá hỗn loạn, thứ này có chút phá, ta đã kiểm tra, mấu chốt những văn kiện kia đều còn tại.

Trần Linh thần sắc có chút phức tạp, khẽ gật đầu, Hảo, đa tạ.

Nói xong, hắn liền thu hồi ánh mắt, tự mình trầm mặc ngồi ở kia, tựa hồ không muốn lại để ý tới Văn Sĩ Lâm.

Viện lạc đột nhiên lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Sở Mục Vân tựa ở cửa ra vào, đẩy mắt kính trên sống mũi, hắn mặc dù xem không hiểu giữa hai người này xảy ra chuyện gì, nhưng cái này cũng không trở ngại hắn làm một vị người xem, trong con ngươi của hắn tràn đầy hiếu kỳ cùng nghiền ngẫm.

Cuối cùng, Văn Sĩ Lâm vẫn là không nhịn được, hắn tại Trần Linh trước mặt ghế đá ngồi xuống, trầm ngâm chốc lát,

Lâm Yến, tấm hình kia bên trên thiếu niên...... Là ai?

Trần Linh con ngươi hơi hơi co vào, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Văn Sĩ Lâm.

Ngươi không nên hiểu lầm. Văn Sĩ Lâm lúc này mở miệng, Túi văn kiện phía dưới có tổn hại, lúc đó là tấm hình kia chính mình bay tới đi ra ngoài...... Nếu có mạo phạm đến ngươi ngươi cũng có thể không nói, bất quá ngươi biết, ta là phóng viên, có thể ta có thể giúp đỡ ngươi.

Văn Sĩ Lâm mặc dù trên miệng nói Có thể không nói, nhưng trên mặt cơ hồ viết đầy Ta muốn biết Bốn chữ này, đang ngồi cơ thể hơi nghiêng về phía trước, nghiêm túc chờ đợi Trần Linh trả lời.

Trần Linh nhìn thẳng hắn rất lâu, thần sắc buông lỏng một chút, do dự sau vẫn là chậm rãi mở miệng:

Hắn...... Là đệ đệ ta.

Đệ đệ. Văn Sĩ Lâm gật gật đầu, hắn tối hôm qua liền đoán qua loại khả năng này, Bất quá các ngươi nhìn xem cũng không giống như giống?

Không phải thân đệ đệ. Trần Linh trong đôi mắt hiện ra vẻ hồi ức, Trước kia ta cùng Sở Y Sinh đi bảy đại khu tuần hành chữa bệnh từ thiện, cứu được một cái hai khu hài tử, đứa bé kia thân thế đáng thương, nhưng cực kỳ biết chuyện, ta xem hắn không chỗ nương tựa, liền chứa chấp hắn một đoạn thời gian.

Về sau chữa bệnh từ thiện kết thúc, ta cùng Sở Y Sinh trở về Cực Quang thành, đứa bé kia không có thân phận vào thành, chúng ta liền chừa cho hắn ít tiền tài, thật tốt sinh hoạt...... Đứa bé kia cùng ta vô cùng hợp ý, về sau chúng ta cũng thường lịch tin, hắn nhận ta làm huynh trưởng, dĩ nhiên chính là đệ đệ của ta.

Văn Sĩ Lâm nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Sở Mục Vân.

Sở Mục Vân không nghĩ tới chính mình ăn dưa đều có thể bị cuốn đi vào, hắn yên lặng đẩy dưới mắt kính, Đúng, đó là một cái hảo hài tử.

Văn Sĩ Lâm tiếp tục hỏi, Cái kia sau lưng câu nói kia, là có ý gì?

...... Trái tim của hắn bị cầm đi.

Trần Linh giống như là nhớ ra cái gì đó đau đớn hồi ức, Đại khái nửa năm trước, đệ đệ ta liền mất liên lạc, ta lúc đó cơ thể không được tốt không có thời gian ra khỏi thành, liền ủy thác Sở Y Sinh thay ta đi hai khu xem, kết quả...... Chỉ tìm được thi thể của hắn.

Trong thi thể không có trái tim? Văn Sĩ Lâm lúc này mở miệng, Kia hẳn là khí quan giao dịch? Ta phỏng vấn qua ba khu cư dân, thất đại khu chấp pháp cường độ cực thấp, loại chuyện này có không ít, ba khu còn khá tốt...... Hai khu giống như có cái gọi Băng Tuyền Nhai địa phương, tại phương diện này rất hung hăng ngang ngược.