Thứ 170 chương 【 Tâm mãng 】.

Bản tên vở kịch người xem cao nhất chờ mong giá trị: 83%

Ngươi thu được một lần chỉ định rút thưởng quyền.

Sử dụng sau, ngươi có thể từ trong lần này tên vở kịch tất cả ra sân nhân vật, chỉ định cái nào đó nhân vật, ngẫu nhiên rút ra năng lực của đối phương, rút ra trân quý kỹ năng xác suất cùng bản tên vở kịch tổng hợp người xem chờ mong giá trị có liên quan.

Trước người hắn trong hư vô, từng trương trang giấy đột nhiên hiện ra, cấp tốc hội tụ thành một bản tên vở kịch.

Trần Linh phiên động vài trang, liền tiện tay đem hắn để ở một bên trên giá gỗ, có lẽ là lần này tên vở kịch thời gian khoảng cách tương đối lâu, độ dày cũng là phía trước mấy quyển hai lần, bất quá nội dung trong đó vẫn là Trần Linh kinh nghiệm những cái kia, không có biến hóa.

Trần Linh cầm bút lên, đang muốn viết xuống lần này cần rút ra nhân vật, ngòi bút lơ lửng ở giữa không trung lại chậm chạp không có rơi xuống...... Lần này, hắn do dự.

Dựa theo Trần Linh kế hoạch ban đầu, hắn là chuẩn bị tiếp tục rút ra Hàn Mông, dù sao 【 tông tội phán quyết 】 sức mạnh hắn là chính mắt thấy, hơn nữa phục khắc cả một đầu 【 Thẩm phán 】 đường đi, cũng là Trần Linh mục tiêu.

Nhưng vấn đề là, tại giai đoạn này, hắn thật sự khẩn cấp cần kỹ năng này sao?

Nếu là ở cực quang bên ngoài thành, Trần Linh sẽ không chút do dự rút ra 【 tông tội phán quyết 】, nhưng bây giờ tiến vào Cực Quang thành, chung quanh trải rộng nguy cơ, hắn muốn làm không còn là đơn thuần chiến đấu, càng quan trọng chính là mai phục cùng ẩn tàng...... Hơn nữa đối với nhị giai hắn mà nói, tứ giai 【 Thẩm phán tòa 】 đã hoàn toàn đủ dùng rồi, cho dù rút được 【 tông tội phán quyết 】, lấy hắn bây giờ tinh thần lực cũng không phát huy ra uy lực gì.

Còn có một chút, đối với 【 Thẩm phán 】 đường đi mà nói, 【 Sát lục vũ khúc 】 cùng 【 Thẩm phán tòa 】 trong lúc này tam giai, tứ giai kỹ năng đã bị rút qua, cho nên chỉ cần tên vở kịch chờ mong giá trị không thấp, hắn khả năng cao sẽ trực tiếp nhận được ngũ giai 【 tông tội phán quyết 】...... Vốn lấy hắn lần này siêu cao người xem chờ mong giá trị, rút ra bất luận cái gì kỹ năng đều có thể có trên phạm vi lớn xác suất gia trì, dùng tại ở đây khó tránh khỏi có chút lãng phí.

Có thể, mình có thể đánh cược một lần?

Vừa rồi rút cái kỹ năng bình thường, vận khí đã quá kém, Trần Linh không tin chính mình sẽ một mực không phải xuống...... Lần này, hắn muốn đổi cái rút ra nhân vật.

Chuẩn bị tâm lý thật tốt sau đó, Trần Linh đặt bút, kiên định trên giấy viết xuống một cái tên.

—— Bạch Dã.

Trên mặt bàn khác lá bài trong nháy mắt tiêu thất, chỉ để lại mười cái lá bài xếp thành một hàng, trong cái này trong mười cái lá bài có ba tấm màu trắng, bốn tờ màu lam, ba tấm màu tím...... Phân biệt đại biểu 3 cái kỹ năng bình thường, cùng với một đến bảy giai 7 cái thần đạo kỹ năng.

Theo lá bài trở mặt, tiến vào trạng thái thanh tẩy, cuối cùng những thứ này mặt bài toàn bộ trừ ngược, yên tĩnh mà chỉnh tề xếp tại trước mặt Trần Linh, chờ đợi chọn lựa.

Trần Linh nhắm mắt lại, dựa vào trực giác ngẫu nhiên tuyển một tấm.

Tử sắc quang mang chợt lóe lên.

Kỹ năng: 【 Tâm mãng 】

Thuộc về: Đạo thần đạo, 【 Mượn nguyệt 】 đường đi, đệ lục giai.

Nhân vật: Bạch Dã.

Nhìn thấy kỹ năng này trong nháy mắt, Trần Linh giật mình trong lòng, ngay sau đó chính là một hồi kinh hỉ!

Cái khác không nói trước, một chút nhận được đạo thần đạo lục giai kỹ năng, nghĩ như thế nào cũng là không lỗ, quả nhiên...... Một người vận khí sẽ không một mực kém tiếp, Trần Linh lần này xem như đánh cuộc đúng.

Theo lá bài biến mất ở trong cơ thể của Trần Linh, nét mặt của hắn dần dần trở nên tế nhị......

Kỹ năng này, hẳn là để cho Trần Linh ấn tượng khắc sâu nhất Ký ức trộm cướp, tại đông lạnh hải trên thuyền máy, Bạch Dã chính là dựa vào năng lực này đem ba vị chấp pháp quan đùa bỡn trong lòng bàn tay, hơn nữa Ký ức trộm cướp Tựa hồ chỉ là 【 Tâm mãng 】 một bộ phận biểu hiện hình thức, nó quỷ dị cùng cường đại viễn siêu Trần Linh tưởng tượng...... Nhưng vấn đề là, kỹ năng này tiêu hao đồng dạng kinh khủng.

Một cái lục giai kỹ năng, dù là yếu hơn nữa đều không phải là nhị giai có thể vận dụng thuần thục, hắn rất lo lắng kỹ năng này đến bây giờ trong tay mình, còn có thể phát huy ra bao nhiêu, nếu như bây giờ hao hết tất cả tinh thần lực đều không thả ra được, vậy coi như là phế đi.

Phải tìm cơ hội thử một lần...... Trần Linh đứng tại trên sân khấu, như có điều suy nghĩ.

......

Như mực bóng đêm bao phủ cực quang trên thành khoảng không, một thân ảnh hai tay cắm vào túi, hành tẩu tại không người trên đường phố.

Ở đây ban ngày thì Cực Quang thành phồn hoa nhất phố buôn bán khu một trong, hai bên mỗi một cái cửa hàng cửa ra vào cơ hồ đều dán vào một cái quần tinh lóe lên tiêu chí, vậy đại biểu bọn chúng sau lưng chủ nhân, cũng là tòa thành thị này cuối cùng quyền thế tổ chức một trong, Quần Tinh thương hội.

Mà thân ảnh này mục tiêu, chính là cuối con đường cái kia một tòa rộng lớn kiến trúc, đó là Quần Tinh thương hội tổng đà.

Theo hắn đến gần, rất nhanh canh giữ ở tổng đà cửa ra vào bọn hộ vệ cũng phát hiện cái này đêm khuya du đãng tại đầu đường, mang theo mũ lưỡi trai nam nhân thần bí, trên mặt hiện ra một vòng đề phòng, một người trong đó lúc này mở miệng hỏi:

Ngươi là người nào? Ngươi không biết đây là......

Lăn.

Mũ lưỡi trai vành nón bị nâng lên một góc, một đôi lười biếng đôi mắt liếc qua những hộ vệ này, sau một khắc, những hộ vệ này liền hơi chấn động một chút, con ngươi mắt trần có thể thấy bắt đầu tan rã.

Bọn hắn giống như là mất đi ký ức cùng mục tiêu con rối, ngơ ngác đứng tại chỗ, mặc cho Bạch Dã đi qua bọn hắn bên cạnh, đợi đến lấy lại tinh thần thời điểm, thân ảnh kia đã giống như như u linh biến mất ở cửa ra vào.

Bạch Dã đi bộ nhàn nhã đi xuyên qua trong tổng đà, phảng phất nơi này chính là nhà hắn hậu hoa viên, Quần Tinh thương hội vẫn lấy làm kiêu ngạo hệ thống an ninh, tại vị này đạo thánh trước mặt thùng rỗng kêu to.

Bạch Dã không có khắp nơi đi dạo lung tung, tiến vào tổng đà sau đó, liền thẳng hướng cái nào đó phương hướng đi tới, cuối cùng tại một chỗ hoang vu viện lạc dừng bước lại.

Ánh mắt của hắn rơi trên mặt đất những cái kia chính trực cửa sổ nhỏ bên trên, tầng này trầm trọng mặt đất phía dưới, chính là Quần Tinh thương hội địa lao.

Mục tiêu liền tại đây sao......

Bạch Dã tự lẩm bẩm.

......

Cùng lúc đó.

Địa lao.

Theo trầm thấp két két tiếng vang lên, mấy cái thân ảnh xách theo dầu hoả đèn xuyên qua lờ mờ hành lang, tại một gian tĩnh mịch nhà tù phía trước dừng bước lại.

Giản Trường Sinh, tử kỳ của ngươi đến. Cầm đầu người kia ung dung mở miệng, Toái hồn sưu chứng nhận hình bàn đã bỏ trống đi ra, Diêm hội trưởng đã hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải làm cho ngươi hồn phi phách tán...... Xin mời?

Mờ tối nguyệt quang xuyên thấu qua cửa sổ mái nhà, rơi xuống đất lao lồi lõm mặt đất, mặc rách rưới quần áo Giản Trường Sinh ngồi ở kia chỗ nguyệt quang phía trước, hai con ngươi bình tĩnh vô cùng.

Các ngươi không mang được ta.

Người kia cười nhạo một tiếng, Ngươi đang nói cái gì chuyện hoang đường, nơi này chính là Quần Tinh thương hội địa lao, là liền chấp pháp quan cũng không có quyền điều tra cấm kỵ khu vực, ngươi cho rằng mình còn có đường sống?

Giản Trường Sinh khóe miệng hơi hơi dương lên, hắn mắt nhìn đỉnh đầu nguyệt quang, không nhanh không chậm mở miệng:

Tất nhiên bọn hắn đã hướng ta truyền tin tức, cũng sẽ không bỏ mặc ta lại bị các ngươi sưu chứng nhận...... Cho nên lần này, các ngươi không mang được ta.

Người kia lông mày càng nhíu càng chặt, hắn lười nhác cùng Giản Trường Sinh nói nhảm, trực tiếp để cho thủ hạ mở ra cửa phòng giam, liền muốn đi vào bắt người,

Nhưng lại tại hắn chìa khoá cắm vào lỗ khóa trong nháy mắt, một đạo bạch quang thoáng qua phòng giam nội bộ, sau một khắc Giản Trường Sinh thân hình ngay tại trước mắt bao người, hư không tiêu thất!

Này...... Cái này sao có thể?!! Mấy người sững sờ tại chỗ, bọn hắn lúc này xông vào nhà tù tìm khắp tứ phía, cũng rốt cuộc không nhìn thấy tung ảnh của hắn......

Hắn là làm sao làm được?

Gặp, xảy ra chuyện!

Mau đỡ vang dội cảnh báo!!!

Mọi người ở đây loạn thành một bầy lúc, Giản Trường Sinh đã xuyên qua trần nhà, vững vàng rơi trên mặt đất......

Hắn nhìn xem chung quanh cảnh báo vo ve Quần Tinh thương hội viện lạc, sững sờ tại chỗ.

Không tệ tự tin.

Một thanh âm từ bên cạnh truyền đến, chỉ thấy dưới ánh trăng, một cái mang theo mũ lưỡi trai thân ảnh đang lười biếng tựa ở bên tường, chậm rãi mở miệng, Ngươi muốn mạng sống, chúng ta cho ngươi cơ hội này...... Nhưng kế tiếp có thể hay không sống, thì nhìn chính ngươi.

Liều lên tính mạng của ngươi...... Hướng chúng ta hiện ra giá trị của ngươi, có thể, chúng ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội mới.