Thứ 27 chương Trả lời.

Ngắn ngủi yên lặng sau đó, trong tửu quán cười vang.

Vừa đi một cái tiểu Ngô tử, lại tới một cái, mã trưởng quan thực sự là có thành ý a!

Ngươi còn nói? Nếu không phải là ngươi hôm qua quá điên, cái kia tiểu Ngô tử có thể bị dọa chạy? Tiểu tử kia trung thực, lưu lại nhiều chơi mấy ngày thật tốt......

Nhưng cái này nhìn xem so với hôm qua cái kia càng tốt hơn, nhìn khá lắm.

Hôm nay đều chừa chút tay, lão Tiền nói, cái này lại lộng chạy, liền không có người......

Chạy? Lần này đừng hòng chạy. Một cái thon gầy nam nhân chậm rãi đứng lên, lõm sâu hốc mắt tựa như cương thi giống như nhìn chằm chằm Trần Linh, Không tệ, rất trẻ, khí sắc cũng tốt, trên người linh kiện hẳn là có thể bán tốt giá tiền.

Cốt đao, chơi quá lớn, sau đó không tốt kết thúc a......

Hừ, Băng Tuyền Nhai bị tai ách đồ, vốn chính là đám này người chấp pháp thất trách, như thế nào? Còn không cho phép chúng ta muốn chút bồi thường? Được xưng là cốt đao thon gầy nam nhân cười lạnh nói.

Trong tửu quán đám người, nhao nhao đánh giá cửa ra vào Trần Linh, phảng phất một đám tham lam đói bụng dã thú, đang dò xét đưa tới cửa con mồi.

Trần Linh cứ như vậy đứng ở đó, đối bọn hắn lời nói giống như không nghe thấy, hắn từ trong ngực móc ra một cây bút, tại trên bảng khai gõ gõ.

Cốt đao đúng không? Trần Linh viết xuống cái tên này,

Liền từ ngươi bắt đầu đi...... Băng Tuyền Nhai bị đồ đêm đó, ngươi ở đâu?

Gặp thiếu niên này còn dám mở miệng hỏi lời nói, đám người kinh ngạc liếc nhau, phải biết, hôm qua Ngô Hữu Đông nhìn thấy cái tràng diện này, tại chỗ ngay cả lời đều bị sợ cũng không nói ra được...... Tiểu tử này là thật mãng, hay là thật ngu xuẩn?

Cốt đao hai con ngươi híp lại, hắn đứng lên, chậm rãi đi đến Trần Linh trước mặt.

Ta ở đâu? Cốt đao thổi thổi chính mình màu đen móng tay, sau đó tái nhợt đốt ngón tay giống như ưng trảo giống như chụp vào Trần Linh cổ!

Ta tại mẹ ngươi trên giường!!

Trong chớp mắt, Trần Linh trong mắt lóe lên một tia hàn mang, cầm bút tay phải bỗng nhiên đâm ngược, ngòi bút trong nháy mắt xuyên thủng cốt đao lòng bàn tay!

Thấu xương khắc sâu trong lòng dưới đau đớn, cốt đao kêu thảm một tiếng, còn chưa kịp phản ứng, một tay nắm tại trong tầm mắt của hắn lao nhanh phóng đại, tiếp đó ấn xuống đầu của hắn, đập ầm ầm rơi xuống đất!

Binh thần đạo, 【 Thẩm phán 】 đường đi, đệ tam giai ——【 Sát lục vũ khúc 】!

Phanh ——!!

Mảnh gỗ vụn bắn tung toé, tinh hồng chảy xuôi.

Đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cốt đao liền bị thiếu niên một tay nhập vào sàn nhà, vừa dầy vừa nặng áo khoác bông hơi hơi vung lên, toàn bộ tửu quán lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tập kích người chấp pháp, trọng tội. Trần Linh nhàn nhạt nói một câu.

Hắn chậm rãi nâng người lên, vỗ vỗ cặp kia nhiễm vết máu bàn tay, ánh mắt đảo qua đám người.

【 Người xem chờ mong giá trị +2】

【 Người xem chờ mong giá trị +2】

【 Người xem chờ mong giá trị......】

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, trong tửu quán đám người cuối cùng lấy lại tinh thần, trong mắt kinh ngạc cùng chấn kinh bị nổi giận sát ý che giấu, trong đó 3 người càng là tại chỗ rút ra súng ống, nhắm ngay Trần Linh!

Nãi nãi, kẻ khó chơi?!

Trần Linh đã sớm biết bọn hắn có súng, tại bọn hắn rút súng trong nháy mắt, liền đem trong tay bàn rượu lật tung!

Khổng lồ bàn thể ở giữa không trung xoay chuyển, một nhóm thân ảnh nhất thời hướng hai bên thối lui, chính diện lâm vào hỗn loạn, cùng lúc đó, Trần Linh nửa khom người từ đáy bàn tránh ra, vung lên bình rượu liền đập về phía gần nhất một vị người cầm súng mặt!

Ba!

Bình rượu bạo toái, sắc bén cặn bã xẹt qua mặt của người kia gò má, lưu lại mấy đạo tinh hồng vết máu.

Trần Linh trở tay đánh một cùi chỏ, trực tiếp đem hắn đập choáng trên mặt đất.

Trong chốc lát, liên tiếp hai đạo ánh lửa ở phía xa bắn tung toé, gào thét đạn trực tiếp hướng Trần Linh bay vụt!

Mờ tối, Trần Linh thân hình linh hoạt tựa như quỷ mị, vừa dầy vừa nặng áo khoác bông bay múa chuyển ngoặt, bị hai cái lỗ đạn xuyên, lại không có một cái có thể rơi vào Trần Linh trên thân thể.

Đây là Trần Linh lần thứ nhất sử dụng 【 Sát lục vũ khúc 】, rõ ràng nhất cảm thụ chính là, thân thể của mình giống như là như u linh không có trọng lượng.

Tại như thế ranh mãnh hỗn loạn tửu quán, hắn lại có thể như cá gặp nước ở trong đó du tẩu, chỉ cần có thể sớm quan trắc đến địch nhân giơ lên thương động tác, hắn ắt có niềm tin tránh đi đạn...... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người cầm súng số lượng không nhiều.

Mà theo hắn giải quyết vị thứ nhất người cầm súng, hai vị khác lập tức có loại bị dã thú tỏa định cảm giác nguy cơ,

Ánh mắt của bọn hắn tính toán truy tung Trần Linh vị trí, nhưng ở Trần Linh liên tiếp lật tung cái bàn che đậy tầm mắt tình huống phía dưới, đây cơ hồ là một kiện chuyện không thể nào, chỉ nghe một đạo tiếng rít từ bên tai truyền đến, sau một khắc đầu liền lọt vào trọng kích, mất đi ý thức.

Trần Linh lại độ giải quyết một vị người cầm súng, trở tay đoạt thương, hướng về phía mấy cái cầm đao vọt tới đại hán liên tiếp bóp cò.

Phanh phanh phanh ——!

Mấy đóa huyết hoa tại chân nở rộ, bọn hắn lúc này kêu thảm một tiếng, liên tiếp té ngã trên đất.

Tiếng kêu rên, tiếng mắng chửi, thương minh âm thanh, cái bàn rơi xuống đất âm thanh liên tiếp, từ Trần Linh vào nhà bất quá ba mươi giây, toàn bộ tửu quán liền lâm vào bừa bộn, nguyên bản tại tửu quán mười bốn người, ngạnh sinh sinh bị đánh ngã mười ba cái!

Trần Linh tiện tay đem hộp đạn đánh tan súng ngắn ném ở một bên, giẫm qua một vị bị đá đánh gãy bốn cái xương sườn đại hán cơ thể, theo đại hán phát ra tiếng kêu thảm, hắn không nhanh không chậm đi đến trong phòng duy nhất một tấm hoàn hảo trên ghế ngồi xuống.

Lão bản, một ly Whiskey. Trần Linh lại đạp một cước đại hán, kêu thảm lại độ vang lên, Nhớ trên đầu của hắn.

Toàn trình đứng tại sau quầy độc nhãn lão bản, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Trần Linh trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi.

Có thể tại Băng Tuyền Nhai mở tửu quán, hơn nữa trở thành đại bộ phận cư dân hoạt động địa điểm, vị này độc nhãn lão bản tự nhiên không phải người bình thường, hắn hành tẩu bảy đại khu, gặp qua rất nhiều người, nhưng giống Trần Linh dạng này, ra tay quả quyết như thế tàn nhẫn người trẻ tuổi, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Cái này mẹ nó là dự bị chỗ ngồi?!

Ngươi nhắc tới gia hỏa là cái chấp pháp quan hắn đều tin!

Độc nhãn lão bản thức thời đem vụng trộm siết trong tay súng lục ổ quay thu hồi, cúi đầu móc ra một cái ly uống rượu, bắt đầu chuẩn bị Whisky.

Tính danh. Trần Linh nhếch lên chân bắt chéo, đem bảng biểu đặt ở chân mặt, thản nhiên nói.

Yên lặng trong tửu quán, không người trả lời.

Hỏi ngươi đâu!

Hắn một cước đá vào trên đại hán đứt gãy xương sườn.

A a a a...... Lý Mãng! Lý Mãng! Đại hán lúc này chịu thua.

Tai ách xâm lấn đêm đó, ngươi ở đâu?

Ta, ta liền tại đây nhà trong tửu quán.

Nhìn thấy cái kia tai ách hình dạng sao?

Giống như thấy được...... Ta lúc đó vừa vặn đi ra đi vệ sinh, nhìn thấy nó trên đường thoáng một cái đã qua...... Nó hẳn là một cái hình người. Đại hán run lập cập đem nói thật ra.

Trần Linh không nói gì thêm, đứng dậy từ trên quầy tiếp nhận Whisky, khẽ động hai cái, sáng long lanh khối băng đánh ly bích phát ra tiếng leng keng vang dội.

Tiếp đó, hắn nhấc lên chén rượu, hướng về phía đại hán máu me đầm đìa vết thương, một chút nghiêng đổ xuống......

A a a a a a!!!! Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang vọng đường đi,

Ta nói chính là thật sự!! Đều là thật!!!

Ngươi biết không? Tại không có chứng cớ xác thật tình huống, bằng vào ‘Giống như’ cùng ‘Hẳn là’ loại từ này hợp thành, hướng người chấp pháp hồi báo tình huống...... Đều xem như tung tin đồn nhảm. Trần Linh hai con ngươi hơi hơi nheo lại,

Ta hỏi ngươi một lần nữa...... Ngươi thấy nó sao?

Ta, ta...... Ta thật sự......

Trần Linh chén rượu trong tay dần dần ưu tiên, càng ngày càng nhiều rượu tưới nước tại vết thương, đau đại hán cả người đều run rẩy lên!

...... Không có!! Không nhìn thấy!! Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì!!!