Thứ 177 chương Từ giết chó đoạt ổ bắt đầu.

Tây thành, bên ngoài vòng.

Một thân ảnh từ cũ nát góc đường thò đầu ra, tràn đầy vết bẩn cùng bùn sình trên khuôn mặt, một đôi mắt cấp tốc đảo qua bốn phía, xác nhận không có ai đi qua sau, bỗng nhiên hướng đường đi đối diện thùng rác phóng đi!

Hắn đi tới thùng rác bên cạnh, thuần thục đem toàn bộ túi rác ghim lên xách trong tay, nhanh chóng lại xông về nguyên bản xó xỉnh.

Hắn trừng một đôi đói khát đến xanh lét ánh mắt, điên cuồng xé mở túi rác, giống như là chó hoang ở trong đó lục lọi lên, nhìn thấy nửa khối không ăn xong bánh mì, cũng không để ý phía trên dính không biết là cái gì chất lỏng màu đen, một mạch liền bắt đầu hướng về trong miệng nhét!

Hắn giống như là một cái mấy ngày chưa từng ăn giống như, tham lam mà điên cuồng cắn xé hết thảy thứ có thể ăn, phát ra dã thú mới phải xuất hiện tiếng nhai...... Tái nhợt thân thể gầy yếu co rúc ở góc tối, xa xa nhìn lại, giống như là lúc nào cũng có thể bị gió thổi tan ra thành từng mảnh sài cẩu.

Đây là Giản Trường Sinh qua mười mấy ngày, ăn bữa cơm thứ nhất.

Kể từ tại lẫm đông cảng bị người phát hiện đưa đến Quần Tinh thương hội, hắn liền sẽ không thể ăn một miếng đồ vật, dù sao trong thương hội người cũng không dự định để cho hắn còn sống, cũng là ôm toái hồn sưu chứng nhận một lần liền hồn phi phách tán thái độ, căn bản không có ai sẽ nhớ đi cho hắn ăn cái gì đồ vật, coi như Quần Tinh thương hội lại giàu có, cũng sẽ không tại trên một cỗ thi thể lãng phí tài nguyên.

Đáng tiếc một lần sưu chứng nhận hắn không chết, hai lần vẫn là không chết, ngay tại gắng gượng qua sau lần thứ ba Giản Trường Sinh liền bị ném đến địa lao, không người hỏi thăm...... Nếu không phải 【 Huyết Y 】 mang cho hắn cường đại sinh mệnh lực, chỉ sợ Giản Trường Sinh đã chết đói tại địa lao bên trong.

Nhưng toái hồn sưu chứng nhận mang tới tinh thần đau đớn, cũng dẫn đến đem thân thể của hắn cũng móc rỗng, tại trong một lần lại một lần tuyệt vọng giãy dụa, hắn mỡ cùng cơ bắp đều đang điên cuồng tiêu hao, ba lần sưu chứng nhận sau đó, hắn thể trọng đã không đủ tám mươi cân, trên cơ bản chính là da bọc xương bộ dáng.

Giản Trường Sinh một hơi ăn nửa khối bánh mì, một cái thối rữa quả táo, còn có mấy cây vàng ố rau quả, cái kia đến từ cực độ đói khát mới bị hòa hoãn một chút.

Đúng lúc này, hắn nghe được xa xa đường đi truyền đến một hồi đám người tiếng huyên náo, phảng phất có người nào tại hướng ở đây tới gần, hắn toàn thân lập tức căng cứng, cả người dán vào tường trốn ở góc chết, trong ánh mắt lập loè sát ý cùng cảnh giác.

Nhưng mà những người kia tựa hồ cũng không có chú ý tới ở đây, tại bên đường lục soát một vòng sau, liền trực tiếp hướng nơi xa rời đi.

Vì trảo ta...... Vậy mà động tình cảnh lớn như vậy sao? Giản Trường Sinh nghe rời đi tiếng bước chân, tự lẩm bẩm.

Giản Trường Sinh từ nhỏ ngay tại quần tinh Thương hội trưởng lớn, đối phương tại cực quang nội thành năng lượng lớn bao nhiêu, Giản Trường Sinh vô cùng rõ ràng...... Bất luận cái gì nơi có người, cũng có thể có cơ sở ngầm của bọn họ, cho nên hắn chỉ có thể một mực mà tránh đi đám người, tại không người lại nhỏ hẹp địa phương hoạt động.

Nhưng hắn lại có thể dạng này trốn đến lúc nào? Hắn cũng không thể vĩnh viễn trải qua loại này chạy trốn đến tận đẩu tận đâu thời gian, nếu như sống sót sau đó nhân sinh chính là như vậy, vậy hắn thà bị bị Trần Linh giết chết tại trong binh đạo cổ tàng.

Nhưng hắn bây giờ lại có thể đi đâu đây?

Giản Trường Sinh trong đầu, trước tiên hiện ra cha mình thân ảnh...... Hắn thật vất vả trở về từ cõi chết, phụ thân cái kia hẳn là còn tưởng rằng hắn chết, cũng không biết một mình hắn sinh hoạt như thế nào? Giản Trường Sinh khẩn cấp muốn đi về nhà nhìn một chút, nhưng rất nhanh, hắn liền bác bỏ ý nghĩ này.

Phụ thân của mình vốn chính là Diêm gia gia nô, chính mình vượt ngục sau đó, đám người kia tất nhiên sẽ triệt để chằm chằm chết chung quanh nhà mình, một khi hắn trở về, chính là tự chui đầu vào lưới.

Giản Trường Sinh đại não cấp tốc vận chuyển, nhớ lại mình tại cực quang trong thành tất cả người đáng giá tín nhiệm, cuối cùng phong tỏa một thân ảnh...... Bây giờ mình có thể đi nương nhờ, cũng chỉ có hắn.

Giản Trường Sinh cứ như vậy trốn ở xó xỉnh nhắm mắt dưỡng thần, thẳng đến sắc trời lâm vào hắc ám, trên đường cơ bản không có người đi đường, mới mở mắt khởi hành.

Hắn nhanh nhẹn leo lên chung quanh nóc phòng, mượn bóng đêm tại mái hiên cùng đầu tường ở giữa như quỷ mị di động, im lặng lướt qua mấy con phố, cuối cùng rơi vào cái nào đó gian phòng phụ cận.

Giản Trường Sinh không gấp vào nhà, mà là trốn ở đối diện đường đi xó xỉnh bên trong, cảnh giác dùng ánh mắt đảo qua bốn phía, tựa hồ là đang xác nhận có người hay không trong bóng tối mai phục.

Đúng lúc này, gian phòng cửa phòng bị mở ra, một thân ảnh mang theo mấy túi rác rưởi, trực tiếp thẳng hướng đối diện thùng rác đi tới.

Nhìn thấy thân ảnh kia trong nháy mắt, Giản Trường Sinh con mắt hơi hơi sáng lên.

Theo thân ảnh kia tới gần, trốn ở cách đó không xa Giản Trường Sinh thấp giọng, khẽ gọi một tiếng: Cữu cữu!

Thân ảnh kia khẽ giật mình, dưới ánh mắt ý thức hướng ở đây xem ra, khi thấy mặt mũi tràn đầy vết bẩn, toàn thân dơ dáy bẩn thỉu Giản Trường Sinh lúc, đầu tiên là sửng sốt nửa ngày, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc!

Hắn không có mở miệng trả lời, mà là bình tĩnh tiếp tục đem rác rưởi ném vào thùng rác, đồng thời hướng về phía Giản Trường Sinh khẽ lắc đầu, ánh mắt trôi hướng sau lưng phòng ốc của mình......

Thấy cảnh này, Giản Trường Sinh giống như là hiểu rồi cái gì, sắc mặt khó coi vô cùng.

Quần Tinh thương hội đám người kia, thậm chí ngay cả cái này đều tìm đến?

Gia đình này chủ nhân, là nhìn xem Giản Trường Sinh lớn lên cậu ruột, bất quá kể từ mẫu thân sau khi chết, phụ thân mang theo hắn tiến vào Diêm gia, song phương trong nhà liền sẽ không có tới hướng về, theo lý thuyết Diêm gia đám người kia hẳn là không gặp qua bọn hắn mới đúng......

Nhưng dù cho như thế, nơi này còn là bị sắp xếp tai mắt, hơn nữa giấu đi cực kỳ kín đáo, hẳn là đoán chắc chính mình sẽ tới, tiếp đó nghĩ ôm cây đợi thỏ.

Nếu không phải vừa vặn đụng tới cữu cữu đi ra ngoài ném rác rưởi, chỉ sợ mình đã lọt lưới.

Giản Trường Sinh phía sau lưng người đổ mồ hôi lạnh, hắn không nhúc nhích trốn ở xó xỉnh, mắt thấy cữu cữu ném xong rác rưởi quay người trở về phòng, theo khe cửa ánh đèn hoàn toàn biến mất, Giản Trường Sinh chỉ cảm thấy trong đời mình cuối cùng một đạo quang mang cũng đã biến mất.

Hắn khổ tâm cười cười, trong đôi mắt hiện ra vẻ tuyệt vọng, đúng lúc này, cánh cửa kia Hộ Tái Độ mở ra, cữu cữu lại xách theo hai túi mới rác rưởi đi ra.

Ngươi thế nào lại đi ném rác rưởi? Trong phòng, mợ âm thanh kinh ngạc vang lên.

Những vật này đều quá hạn, để dễ dàng chiêu trùng. Cữu cữu tại cửa ra vào trả lời một tiếng, đi thẳng tới đường phố đối diện, đem hai túi rác rưởi đặt ở bên cạnh thùng rác.

Ngay sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Giản Trường Sinh vị trí, nhẹ giọng nói nhỏ:

Tiểu Giản, nhà cậu bên trong bị người để mắt tới...... Ngươi trước tiên ở bên ngoài ủy khuất một hồi, nơi này có chút đồ vật đủ ngươi ăn mấy ngày...... Bây giờ không có chỗ ở mà nói, đường phố tây khẩu bên kia hoang dưới đồi, có cái ổ chó...... Mặc dù hoàn cảnh ác liệt, nhưng ít ra có thể ngăn chắn gió mưa.

Thật nhanh nói xong câu này sau, cữu cữu liền quay người trở về phòng, Giản Trường Sinh kinh ngạc nhìn một màn này, trong đôi mắt hiện ra vẻ ấm áp.

Tiểu Giản...... Hắn đã rất lâu không nghe thấy tiếng xưng hô này.

Giản Trường Sinh nhìn quanh bốn bề vắng lặng, liền đem cái kia hai cái túi rác nhặt lên, theo cữu cữu chỉ dẫn đi tới hoang dưới đồi, tại trong rậm rạp không người cây rừng, quả nhiên có một tòa bằng gỗ ổ chó sừng sững.

Toà này ổ chó hẳn là nguyên bản sát vách chủ nhà người lưu lại, bất quá theo dọn nhà, cũng triệt để hoang phế, bây giờ một cái không biết từ nơi nào đến chó hoang đang phủ phục ở trong đó, dường như là nghe được Giản Trường Sinh đến, cảnh giác đứng lên, trong cổ phát ra ô ô gầm nhẹ.

Giản Trường Sinh ngơ ngác nhìn một màn này, đột nhiên có loại thê lương khó hiểu cảm giác, hắn chưa bao giờ nghĩ đến có một ngày, chính mình cũng cần cùng chó hoang đập đất phương ở, tại trong thùng rác tìm đồ ăn.

Tính mạng của hắn cùng tự tôn, cũng đã hèn mọn không bằng chó hoang, có nhà nhưng không thể trở về, có thiên phú cũng không chỗ sử dụng...... Mà hết thảy này, cũng là bái Quần Tinh thương hội ban tặng.

Giản Trường Sinh hít sâu một hơi, buông ra hai cái túi rác, hắn chậm rãi hướng chó hoang đi đến...... Cái kia trương tái nhợt trên khuôn mặt, hiện ra cừu hận sát ý.

Nhân sinh của hắn đã hạ xuống thấp nhất, lại như thế nào, cũng không khả năng so bây giờ càng nát, chỉ cần có thể sống sót, hắn liền có báo thù rửa hận cơ hội......

Hết thảy, liền từ giết chó đoạt ổ bắt đầu.