Thứ 417 chương Toàn thành chú mục.

「 Hồng trần, người tới nghênh ta 」.

Tại Trần Linh tận lực vận dụng 【 Niệm 】 công kỹ xảo tình huống phía dưới, thanh âm này trong nháy mắt vang vọng hơn phân nửa Hồng Trần chủ thành, vô số đang bận rộn thân ảnh đồng thời sững sờ, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Một tòa kim sơn, một đạo hắc ảnh, giống như thần minh giống như treo ở Hồng Trần chủ thành ngoài cửa.

Kim sơn...... Hoàng Kim mặt nạ??

Nào đó tập đoàn trong văn phòng, một thân ảnh xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn thấy một màn kia, sắc mặt cả kinh.

Là Hoàng Kim sẽ?

Cũng đúng...... Tính toán thời gian, năm nay cũng nên tới......

Bất quá năm nay vị này đặc sứ cỡ nào bá khí, lại còn không vào thành, liền muốn người đi nghênh hắn?

Bao năm qua đặc sứ, tựa hồ cũng không có ruê rao như vậy...... Xem ra, năm nay vị này càng là vị cọng rơm cứng a.

Hắn một cái tay ma sát cái cằm, như có điều suy nghĩ.

Cùng lúc đó, một thư ký trang phục thân ảnh, bước nhanh từ bên cạnh đi tới.

Chủ tịch, chúng ta nên làm như thế nào? Muốn đi nghênh hắn sao?

Đây không phải nói nhảm? Ngươi quên bốn năm trước, quyền thế ngập trời tam đại tập đoàn là thế nào không có? Chủ tịch lạnh rên một tiếng, Hoàng Kim biết đặc sứ, tuyệt đối không thể đắc tội, chỉ có thể giao hảo......

Chúng ta không chỉ muốn đi nghênh, còn muốn dùng lớn nhất chiến trận, trước hết nhất đi nghênh! Không thể để cho mấy cái kia đối địch tập đoàn dẫn đầu, vạn nhất bọn hắn trước tiên cùng đặc sứ tạo mối quan hệ, đối với chúng ta mười phần bất lợi.

Thư ký run lên nửa ngày, theo bản năng hỏi: Chủ tịch, không đến mức a...... Hoàng Kim biết bảo tàng chính xác đỉnh tiêm, nhưng chúng ta thân là chủ thành cường thịnh nhất một trong ngũ đại tập đoàn, cần như thế khiêm tốn sao?

Bảo tàng? Ngươi thật cảm thấy một vị đặc sứ giá trị, chỉ ở với hắn mang tới bảo tàng sao? Chủ tịch ý vị thâm trường mở miệng, Động một tí liền có thể phá diệt tam đại tập đoàn, Cải Biến chủ thành thế cục, đặc sứ bản thân giá trị, ở xa những cái kia bảo tàng phía trên.

Nhưng mấy năm này, chúng ta hàng năm đều đang thử cùng đặc sứ giao hảo, nhưng bọn hắn đều không có hứng thú chút nào...... Không có ý nghĩa a?

Chủ tịch nhìn xem cái kia như cũ đứng tại bên ngoài thành, bọn người nghênh tiếp thân ảnh, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Trước kia mấy vị kia, chính xác đối với mấy cái này không có hứng thú...... Bất quá, năm nay vị này đặc sứ, thái độ tựa hồ không tầm thường a.

......

Đây là số hiệu 016 cơ cấu sư, đã xác nhận mục tiêu vị trí, phải chăng ngăn cản?

Khoảng cách Trần Linh cách đó không xa trong tường thành, một thân ảnh từ không có một bóng người góc tường đi ra, ánh mắt phong tỏa giữa không trung áo đen thân ảnh.

Bộ đàm một bên khác trầm mặc phút chốc,

Hắn tình huống như thế nào?

Không có gì tình huống, vẫn là đứng tại ngoài thành trên không, cũng không có dư thừa cử động.

Không có mạnh mẽ xông tới chủ thành, chính là đang nói cho chúng ta hắn không có ác ý, không cần ngăn cản......

Thế nhưng là, hắn làm như vậy có thể hay không quá phách lối quá mức? Mấy lần trước đặc sứ cũng không có dạng này qua?

Mỗi một năm đặc sứ tính cách cũng không giống nhau, có người lạnh nhạt, có người cường ngạnh, có người khiêm tốn...... Năm nay mang đến phách lối cũng không kỳ quái. Bộ đàm một đầu khác âm thanh tiếp tục nói,

Huống chi, bọn hắn tới Hồng Trần chủ thành, từ trước đến nay cũng là chỉ làm sinh ý, mấy ngày liền sẽ rời đi, cho tới bây giờ cũng không có ảnh hưởng đến chúng ta 【 Phù Sinh giới 】 vận chuyển,

Phàm trần sự tình, liền để thế gian những người kia tự mình giải quyết a...... Dưới tình huống hắn không chủ động trêu chọc chúng ta, không cần cùng bất luận một vị nào đặc sứ là địch, sự cường đại của bọn hắn không phải ngươi ta có thể tưởng tượng.

...... Biết rõ.

Thu hồi bộ đàm, người kia lại độ nhìn chằm chằm Trần Linh, lùi một bước biến mất ở bức tường trong góc, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

......

Hắn, hắn......

Vàng tốc nguyệt ngơ ngác nhìn cái kia sừng sững giữa không trung thân ảnh, khiếp sợ há to mồm.

Nàng cùng toàn bộ thúc, là theo chân Trần Linh một đường từ tro giới đi tới, mặc dù vừa rồi Trần Linh cũng thập phần thần bí, nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn đảo mắt liền lấy loại này quân lâm thiên hạ tư thái, đối mặt Hồng Trần chủ thành.

Mà cái này, chính là Trần Linh mong muốn.

Hoàng Kim mặt nạ phía dưới, Trần Linh hai con ngươi quan sát dưới chân tòa thành thị này, đã có thể nhìn đến một chút thân ảnh, tại hướng ở đây cực tốc tới gần.

Trong lòng Trần Linh rất rõ ràng, nếu là dựa theo phương pháp thông thường tiến vào Hồng Trần chủ thành, dựa vào bản thân cảnh giới bây giờ, căn bản không có khả năng bảo trụ Hoàng Kim Chu Toàn, thậm chí còn có thể tổn thương Hoàng Kim sẽ Thần bí hình tượng, cho các sư huynh sư tỷ lần tiếp theo ra bán Hoàng Kim tạo thành phiền phức.

Đã như vậy...... Hắn cũng chỉ có thể từ chỗ khác phương diện vào tay.

Mà Trần Linh lựa chọn biện pháp giải quyết, chính là Diễn, tất nhiên mấy lần trước sư huynh sư tỷ ra tay, đã cho Hồng Trần chủ thành lưu lại Tuyệt đối không thể trêu chọc Hình tượng, vậy hắn chỉ cần trên cơ sở này hơi chút phát huy liền tốt.

Trong đó trọng yếu nhất, chính là làm cho tất cả mọi người biết hắn không dễ chọc, thậm chí so phía trước mấy vị đặc sứ đều không dễ chọc, chỉ có chân chính để cho bọn hắn e ngại, mới có thể mức độ lớn nhất cam đoan an toàn của mình...... Tin tức tốt là, có trương này có thể ngăn cách tinh thần lực cảm giác Hoàng Kim mặt nạ tại, trừ phi hắn chủ động ra tay cùng người chiến đấu, bằng không rất khó bại lộ thực lực chân thật.

Lấy tam giai thực lực, đóng vai cường đại Hoàng Kim sẽ đặc sứ, đây là một hồi hành tẩu tại trên giây thép nguy hiểm biểu diễn, hơi lộ ra sơ hở, liền có thể vạn kiếp bất phục.

Nhưng nếu như hắn thành công......

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị 58%】

Theo hai hàng nêu lên phiêu khởi, đông đảo cỗ xe đã xuyên qua thành thị, giống như là tổ ong đi tới nơi này phiến cửa thành bên cạnh, theo cỗ xe dần dần dừng hẳn, đông đảo thân ảnh xuống xe vây đến phía trước nhất chiếc xe kia bên cạnh, cung kính mở cửa xe.

Hoàn mỹ cắt may quần Tây từ trong xe bước ra, một cái chải lấy đại bối đầu trung niên nam nhân đi xuống xe, sửa sang lại một cái cà vạt, liền dẫn mấy chục người trực tiếp đi về phía cửa thành.

Đỉnh Lộc Tài Đoàn Lục Viễn Chính, đặc biệt đến đây nghênh đón đặc sứ. Trung niên nam nhân ở cửa thành đứng vững, mỉm cười đối không bên trong Trần Linh nói.

Trần Linh nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì.

Bất quá 10 giây, lại là một nhóm cỗ xe cực tốc tới gần, nhưng bởi vì đỉnh Lộc Tài Đoàn xe đã đem cửa thành sau con đường thành chật như nêm cối, chỉ có thể bị thúc ép dừng ở ngoại vi.

Thấy rõ những chiếc xe này biển số xe, đỉnh Lộc Tài Đoàn Lục Viễn Chính hai con ngươi híp lại, lạnh rên một tiếng.

Cầm đầu cỗ xe còn chưa dừng hẳn, một cái để râu dài, bẩn thỉu thân ảnh vội vàng chạy xuống xe, trần trụi hai chân đăng đăng đăng chạy qua cứng rắn đất xi măng, giống như là ngay cả giày cũng không mặc liền vội vã từ trong nhà chạy đến vội vàng lão đầu.

Ai nha, đặc sứ đại nhân a! Đợi ngài một năm, ngài rốt cuộc đã đến! Lão đầu mang người đồng dạng chạy đến cửa ra vào, tràn đầy xin lỗi mở miệng,

Ta là hoa đều tập đoàn Tông Văn, đón ngài đến chậm, xin ngài nhất thiết phải cùng ta trở về ngồi một chút, ta tự mình cho ngài rót rượu bồi tội, bày tiệc mời khách!

Nhìn thấy lão nhân này cũng bu lại, đỉnh Lộc Tài Đoàn Lục Viễn Chính nhịn không được liếc mắt, ở trong lòng mắng:

Mẹ nó, thật trang......