Thứ 269 chương Lạnh.

Cực Quang thành.

Viện lạc.

Sở Mục Vân mắt nhìn đồng hồ bỏ túi bên trên thời gian, nhẹ nhàng đem kim loại nắp khép lại, phát ra thanh thúy Đinh Một tiếng.

Đã nhanh 6 giờ...... Vẫn là không có động tĩnh sao. Sở Mục Vân tự lẩm bẩm, Xem ra, hành động không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy.

Hành động? Hành động gì?

Một cái thanh âm lười biếng từ nóc nhà truyền đến, Sở Mục Vân đầu lông mày nhướng một chút, ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, Ngươi mỗi lần ra sân, đều phải tại trên nóc nhà sao?

Trên nóc nhà tầm mắt hảo, nếu có địch nhân tới gần, có thể trước tiên biết được. Bạch Dã nhún vai, một đôi màu bạc hình rắn khuyên tai nhẹ nhàng lay động, Đây là chúng ta đạo thần đạo cơ bản tố dưỡng, ngươi sẽ không hiểu.

Soán hỏa giả chuyện bên kia giúp xong?

Giúp xong. Bạch Dã cả người nằm ở nóc nhà, có chút mệt mỏi mở miệng, Hai cái giới vực ở giữa chạy tới chạy lui, có lẽ đây chính là song trọng thân phận đánh đổi a......

Vậy ngươi làm gì không trực tiếp rời đi soán hỏa giả?

Ta vốn là tính toán như vậy, nhưng Hồng Vương nói ta chờ tại trong soán hỏa giả có thể thu hoạch nhất tuyến tình báo, cái thân phận này rất có giá trị...... Hắn không để ta rời đi. Bạch Dã giống là nhớ tới cái gì, lẩm bẩm một câu, Là thời điểm để cho Hồng Vương cho ta nâng nâng tiền lương, làm gián điệp quá mệt mỏi.

Sở Mục Vân:......

Đúng, ngươi vừa mới nói nhiệm vụ là cái gì?

Ngươi không ở trong khoảng thời gian này, lại nhiều cái người mới, bây giờ cùng hồng tâm 6 cùng đi cực quang căn cứ.

Cực quang căn cứ? Bạch Dã kinh ngạc mở miệng, Chỗ kia liền ta đều vào không được, hai người bọn họ người mới, không thành vấn đề sao?

Nói như thế nào đây...... Hai người bọn họ đơn giản chính là vì lẻn vào cực quang căn cứ mà thành, toàn bộ Hoàng Hôn Xã bên trong, cũng chỉ có bọn hắn có thể chui vào.

Hồng tâm 6 ta có thể lý giải, hắn rất am hiểu thẩm thấu cùng mai phục...... Cái kia người mới, chẳng lẽ cũng là hí kịch thần đạo?

...... Không phải, đến lúc đó ngươi nhìn thấy liền biết.

Bạch Dã thấy vậy, cũng lười truy hỏi nữa, mà là lẳng lặng nằm ở nóc nhà, lười biếng ngáp một cái, tựa hồ chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.

Hắn sắp đóng lại hai con ngươi, đột nhiên giống như là phát giác cái gì, lại độ mở ra!

Hắn nhìn chằm chằm đỉnh đầu chảy xuôi không ngừng cực quang, lông mày càng nhíu càng chặt......

Là ta nhìn lầm sao?

Cái gì?

Vừa rồi, cực quang giống như lắc lư một cái......

Sở Mục Vân sững sờ, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cực quang vẫn như cũ an tĩnh tại thiên không chảy xuôi, giống như là một cái theo gió lay động rực rỡ vải vóc, bao phủ tại cả tòa Cực Quang thành bầu trời.

Nó giống như so vừa rồi phai nhạt rất nhiều? Sở Mục Vân cũng phát giác được không đúng, mấy ngày nay, hắn một mực tại chú ý cực quang biến hóa, bởi vì cái này từ mức độ nào đó, có thể phản ứng cực quang quân trạng thái...... Nhưng Sở Mục Vân lúc này mới hơn một giờ không thấy, màu sắc cùng độ dày rõ ràng liền so trước đó mỏng manh.

Cái kia hai cái người mới...... Hẳn là không tại cực quang trong căn cứ làm gì chuyện khó lường a?

Bạch Dã hồ nghi nhìn về phía Sở Mục Vân.

Sở Mục Vân trong đầu hiện ra Trần Linh cùng Giản Trường Sinh thân ảnh, khóe miệng có chút co lại, Khó mà nói.

Ta trở về Cực Quang giới vực thời điểm, đặc biệt ở bên ngoài dạo qua một vòng, Cấm Kỵ hải nước biển đã nhanh lan tràn đến bên ngoài thành, Trừ giới vực đoàn tàu quỹ đạo, địa phương khác cơ hồ đều bị hàn khí đóng băng, lưu cho Cực Quang thành thời gian chính xác không nhiều lắm.

Năm nay Cực Quang thành, chính xác lạnh có chút không giống bình thường. Sở Mục Vân nhẹ nhàng xoa tay, Rõ ràng mùa hè vừa qua khỏi, nhiệt độ cũng đã giống như là đến mùa đông......

Ngươi có tiền như vậy, vì cái gì không đem cung cấp ấm mở ra?

Ta mở a.

Bạch Dã liếc mắt nhìn hắn, tiện tay ném ra ngoài một cục đá ném về phía mặt đất, cục đá rơi vào tràn đầy sương lạnh đại địa, trong khoảnh khắc liền trượt ra cách xa mấy mét.

Ngươi gọi đây là mở?

Sở Mục Vân giật mình, hắn nhìn xem chẳng biết lúc nào đã kết đầy mặt đất sương lạnh, tự lẩm bẩm:

Không có khả năng a...... Cực Quang thành là tập trung thức cung cấp ấm, nói như vậy thì sẽ không tùy ý đánh gãy hơi ấm......

Sở Mục Vân giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên đứng dậy đi ra ngoài cửa,

Hắn vừa mới mở ra đại môn, liền nhìn thấy đông đảo cư dân bọc lấy thật dày quần áo, một bên rụt cổ lại, một bên ở bên ngoài phàn nàn:

Chuyện gì xảy ra? Cung cấp ấm như thế nào không còn??

Đúng vậy a...... Cái này trời đang rất lạnh, không có hơi ấm không phải muốn mạng người sao?

Không đúng, ta xem nồi hơi nhà máy cái kia khói đốt đang lên rừng rực đâu, như thế nào chúng ta điểm này ấm áp cũng không có?

Là đường ống hỏng?

Ta mới từ thành tây bên kia trở về, chỗ đó cũng không hơi ấm, coi như hỏng một hai căn đường ống, cũng không nên ảnh hưởng đến toàn bộ Cực Quang thành a?

Ai u...... Mau đem hơi ấm khôi phục a, hôm nay không có hơi ấm nhưng là muốn nhân mạng.

Ta đi trước mua chút than đá trở về chính mình bốc cháy, hài tử trong phòng đông không được......

Ài ài ài, chờ ta một chút, ta cũng đi mua chút......

......

Sở Mục Vân nhìn thấy một màn này, sầm mặt lại.

Hắn lui về trong phòng, trở tay đem đại môn đóng, hai đầu lông mày là trước nay chưa có ngưng trọng.

Thế nào? Bạch Dã nghi hoặc hỏi.

Nguy rồi......

Sở Mục Vân ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Như thế nào hết lần này tới lần khác vào lúc này??

......

Trần Tân, có phát hiện dị thường gì sao?

Ta bên này tạm thời không có.

Không nên buông lỏng cảnh giác, cẩn thận góc chết có thể cất giấu người.

Là.

Trần Linh mặc chấp pháp quan áo khoác, tại tầng ba cẩn thận tìm kiếm, hắn một cái phòng tiếp lấy một cái phòng tìm tới đi, dư quang liếc về đối diện gian phòng sau, thuận tay đẩy ra cái kia cửa phòng.

Trong phòng, là một loạt chỉnh tề giường chiếu, nhưng tuyệt đại bộ phận trên giường cũng không có người, chỉ có một cái thân ảnh đưa hai tay chống đỡ tại đỉnh đầu, ngơ ngác ngồi xổm ở đầu giường, giống như là một cái kỳ quái nấm.

Gặp Trần Linh đi vào, Giản Trường Sinh hai mắt tỏa sáng, hạ thấp giọng hỏi:

Như thế nào? Đắc thủ sao?

Đắc thủ.

Giản Trường Sinh nghe được ba chữ này, chung quy là yên tâm lại, Vậy chúng ta làm như thế nào ra ngoài?

Bây giờ cảnh giới quá nghiêm, tìm không thấy cơ hội thích hợp. Trần Linh lắc đầu.

Nhưng chúng ta lại mang xuống như vậy, sớm muộn sẽ bại lộ a. Giản Trường Sinh chỉ chỉ bên giường gò bó mang, Ta dây lưng đều đã đoạn tuyệt, một hồi áo khoác trắng đẩy nữa ta đi làm thí nghiệm, ta không giải thích được a......

Ngươi không phải nấm sao? Nấm cần giảng giải sao?

......

Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, mấy cái áo khoác trắng đẩy một cái giường bệnh, từ 1 hào trong phòng thí nghiệm chậm rãi đi ra.

Các ngươi đây là muốn làm cái gì? Một vị đang tại điều tra chấp pháp quan cảnh giác hỏi.

Đi xử lý vừa rồi thí nghiệm thí nghiệm thất bại thể, trong cơ thể hắn dược tề hàm lượng quá nhiều, hư thối sau đó sẽ tạo thành bệnh khuẩn khuếch tán, nhất định phải mau chóng đưa đến mặt đất thiêu. Một vị áo khoác trắng trả lời.

Chấp pháp quan sắc mặt biến hóa, hắn đem trên giường bệnh trắng cái chăn nhấc lên nhìn lướt qua, kém chút tại chỗ nôn mửa ra, lúc này hướng về phía bọn hắn khoát khoát tay:

Đi thôi đi thôi......

Theo áo khoác trắng nhóm thân ảnh từ từ đi xa, phía sau cửa Trần Linh đôi mắt hơi sáng lên.

Hắn quay đầu nhìn về phía Giản Trường Sinh, Ta có biện pháp......

......

......

Quyển thứ nhất chuẩn bị kết thúc, ba chín lại muốn chỉnh lý một lần phía sau đại cương, hôm nay chỉ có hai canh ~