Thứ 341 chương Lên đường.

Sáng sớm ngày hôm sau, Trần Linh đi ra quán trọ.

Không cần tiễn, tình trạng của ngươi bây giờ vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, tận lực thiếu vận động. Sở Mục Vân khoác lên màu xám mao đâu áo khoác, đẩy mắt kính một cái, Giới vực đoàn tàu nhà ga cách nơi này không xa, ta có thể tự mình đi qua.

Trần Linh gật gật đầu, Ngươi tính toán đến đâu rồi?

Vô luận ở nơi nào, y thần đạo lúc nào cũng ăn ngon...... Hoàng Hôn Xã bên kia cho ta phía dưới phát một cái nhiệm vụ, muốn hướng về địa phương khác đi một chuyến, đại khái muốn một tháng.

Hảo, vậy thì lần sau gặp.

Sở Mục Vân mắt nhìn sau lưng Trần Linh, nói, Vị tiền bối kia mặc dù coi như cự người ngàn dặm, nhưng kỳ thật người rất tốt. Ngày đó ngươi đột nhiên bạo thể thời điểm, nàng khiêng ngươi một hơi chạy hết tốc lực mấy trăm kilômet, giết xuyên qua mấy cái tai ách vòng vây sau, mới đến cái trấn nhỏ này, bảo trụ tính mạng của ngươi......

Trần Linh ngây ngẩn cả người, nói đến, hắn đối với mình là như thế nào đến cái trấn này vẫn là hoàn toàn không biết gì cả...... Không nghĩ tới, lại là hoa mai K đi bộ dẫn hắn tới? Chẳng thể trách nhanh như vậy.

Ta đã biết.

Còn có...... Sở Mục Vân do dự một chút sau, vẫn là nói, Đi hí kịch đạo cổ tàng, càng phải nhiều chú ý...... Nơi đó, thật không đơn giản.

Trần Linh còn chưa kịp hỏi phải chú ý cái gì, một thân ảnh liền chậm rãi đi xuống quán trọ cầu thang, Sở Mục Vân nhìn thấy đang tại xuống lầu hoa mai K, lập tức ngậm miệng lại, không cần phải nhiều lời nữa.

Đi, lần sau gặp.

Hảo.

Sở Mục Vân thân ảnh biến mất tại cuối con đường,

Đến nỗi một bên hồng tâm 9......

Tiền bối, hí kịch đạo cổ tàng ta đều chưa từng đi, ta có thể đi theo chơi đùa không? Hắn hai mắt sáng lên nhìn xem hoa mai K.

Lăn.

Được rồi.

Hắn quay đầu liền đi, nói là muốn đi trong chủ thành tìm hoa mai 8.

Từ Cực Quang giới vực đi ra ngoài trong chín người, cuối cùng chỉ còn lại Trần Linh cùng hoa mai K hai người...... Có lẽ là khí hậu ấm áp nguyên nhân, hôm nay hoa mai K người mặc màu đen sườn xám, như thác nước tóc đen thật cao buộc lên, cả người đều tản ra thanh lãnh Như Băng sơn khí chất.

Nàng nhàn nhạt quét Trần Linh một mắt, Đi thôi.

Không đợi Trần Linh trả lời, nàng liền dọc theo hoang vu tiểu trấn con đường đi thẳng về phía trước, Trần Linh cất bước đi theo bên cạnh nàng.

Tiền bối, đây là địa phương nào? Trần Linh nhìn xung quanh toà này lạ lẫm tiểu trấn, nghi hoặc hỏi.

Nơi này và Cực Quang giới vực hoàn toàn khác biệt, có lẽ là khí hậu khác biệt nguyên nhân, nơi này phòng ở còn lâu mới có được Cực Quang giới vực cồng kềnh như vậy thô kệch, phần lớn cũng là tường trắng ngói xám, có loại Giang Nam vùng sông nước cảm giác, hơn nữa con đường cũng không giống là ba khu lạnh lẽo cứng rắn đường đất, mà là trải lên một tầng cục đá.

Cũ kỹ cột điện cắm ở trong đồng ruộng, thác loạn dây điện xen lẫn tại bầu trời xanh thẳm phía dưới, cách đó không xa trắng trong phòng dâng lên lượn lờ khói bếp, chung quanh vô cùng an tĩnh;

Trần Linh nhớ tới hồi nhỏ bồi cha mẹ hồi hương thăm người thân lúc tràng cảnh, trước mắt tiểu trấn, liền cùng ngay lúc đó thôn trang không sai biệt lắm...... Cùng bảy đại khu rét lạnh lại tràn ngập lạnh lẽo cứng rắn phong cách hoàn cảnh so sánh, ở đây càng gần sát Trần Linh trong ấn tượng Địa Cầu.

Hồng Trần giới vực ranh giới tiểu trấn. Hoa mai K bình tĩnh trả lời,

Muốn nói tên, ta không biết...... Giống như vậy tiểu trấn, trong Hồng Trần giới vực có trên trăm cái.

Trần Linh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, xem ra Bất Đồng giới vực, bởi vì vị trí địa lý cùng khí hậu khác biệt, rất nhiều thứ cũng là không giống nhau, tỉ như ở đây không có bảy đại khu phân chia? Tựa hồ cũng không có chấp pháp quan?

Trần Linh mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có thời gian đi tìm tòi nghiên cứu nơi này phong thổ, ở đây cuối cùng chỉ là một chỗ điểm dừng chân.

Theo hai người dần dần tiến lên, chung quanh phòng ốc cùng con đường càng ngày càng ít, thẳng đến đi đến giới vực biên giới, nhìn thấy một khối cổ lão bia đá bị đứng ở bên trên đại địa, bia đá mặt ngoài bị khắc thật sâu cái trước cực lớn ×, phía dưới còn cần chữ nhỏ khắc một nhóm bắt mắt nhắc nhở:

【 Hồng trần bên ngoài, sinh mệnh cấm khu 】.

Nói đến, Hồng Trần giới vực tựa hồ cũng không có Cực Quang giới vực rõ ràng như vậy minh xác phân giới, tại trong Cực Quang giới vực, chỉ cần thấy được cực quang phần cuối, liền biết muốn đi ra giới vực ở ngoài...... Mà ở trong đó, không có cực quang rõ ràng như vậy tiêu chí, chỉ có thể dùng loại này bia đá xem như cảnh cáo.

Tấm bia đá này đứng lặng tại cái này, giới vực bên trong người người gặp chi như gặp Tử thần, phảng phất một khi vượt qua, hậu phương chính là vô tận vực sâu......

Nhưng bây giờ hoa mai K nhìn cũng không nhìn một mắt, trực tiếp đi thẳng ra.

Trần Linh cũng mặt không thay đổi đuổi kịp.

Sinh mệnh cấm khu?

Không, hắn đây là về nhà.

Khi Trần Linh bước chân bước ra giới vực phạm vi một chớp mắt kia, Trần Linh đột nhiên có loại trời đất quay cuồng cảm giác, chờ lại quay đầu lúc, hai chân đã vững vàng đứng tại bên trên đại địa.

Đây là...... Trần Linh cau mày.

Từ Cực Quang giới vực tiến vào tro giới thời điểm, cũng chưa từng có loại cảm giác kỳ quái này.

Trần Linh nghi ngờ quay đầu nhìn lại, lại phát hiện lúc tới con đường đã biến mất rồi, màu xám trắng bầu trời cùng đen như mực đại địa chiếm cứ tất cả tầm mắt, phía sau hắn là một mảnh chập chờn tái nhợt bụi hoa.

Loại hoa này không biết là chủng loại gì, lại có cao hơn nửa mét, mặt ngoài giống như là châu báu giống như tản ra lộng lẫy, màu xanh đen nhành hoa bên trên sinh trưởng thật nhỏ xúc tu, thê mỹ đồng thời mang theo một loại quỷ dị......

Một hồi gió nhẹ lướt qua, vùng trời này hoa trắng bụi im lặng lắc nhẹ, giống như là lũ u linh đang tại đối với Trần Linh vẫy tay, muốn đem hắn vĩnh viễn lưu lại nơi đây.

Đây là tro giới bên trong đặc thù chủng loại?

Trần Linh kinh ngạc nhìn mảnh này biển hoa, lớn như vậy Hồng Trần giới vực đã biến mất không còn tăm tích, hắn tính thăm dò hướng phía sau lại lui một bước, nhưng lại không trở lại đầu kia không người tiểu đạo, mà là vẫn như cũ đứng tại tái nhợt trong bụi hoa, phảng phất vừa rồi tiểu trấn cùng giới vực chỉ là một hồi ảo giác.

Hồng Trần giới vực đâu???

Hồng Trần giới vực cùng Cực Quang giới vực khác biệt, tất nhiên đi ra, cũng không phải là muốn vào liền có thể tiến. Hoa mai K người mặc sườn xám, đứng tại chập chờn trong bụi hoa, giống như là tuyết trắng bên trong sừng sững như mực thanh tùng, khí chất xuất trần,

Hí kịch đạo cổ tàng còn có đoạn khoảng cách, đi theo ta đi.

Trần Linh thấy vậy, cũng không rảnh lại tìm kiếm Hồng Trần giới vực đi nơi nào, chỉ có thể tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng, đi theo hoa mai K sau lưng.

Tiến vào tro giới sau đó, trên người hắn Đại Hồng Hí bào giống như là u ám thế giới một chiếc đèn lồng, nổi bật vô cùng, hắn cùng với hoa mai K tối sầm đỏ lên, hành tẩu tại hoang vu bên trên đại địa, chung quanh chỉ còn lại tiếng gió gào thét.

Biết mình sắp đến hí kịch đạo cổ tàng, Trần Linh tâm tình có chút phức tạp......

Trong đầu của hắn, lại độ nhớ lại tại mảnh vỡ kí ức bên trong nghe được cái thanh âm kia, cái kia tự xưng sư phụ mình người thần bí, nếu là chính mình thật sự đến hí kịch đạo cổ tàng, sẽ phát sinh cái gì? Hắn mê mang sẽ tìm đến đáp án sao? Cổ tàng bên trong người lại là cái gì dạng? Sẽ lần nữa gặp phải ‘Mạt Giác’ sao?

Nghĩ tới đây, Trần Linh nhịn không được hỏi:

Tiền bối, ta...... Không, các ngươi sư môn, cũng chính là trong hí kịch đạo cổ tàng, là dạng gì?