Thứ 365 chương Tìm kiếm tung tích địch.

Đúng, cho chúng ta một gian phòng là được. Thiếu niên giòn tan trả lời.

Chỉ cần một gian?

Đúng vậy. Một bên váy xanh nữ tử xin lỗi mở miệng, Muốn loại kia, kinh tế một điểm phòng hình, chen một chút cũng không quan trọng.

A ~ Khách sạn lão bản hơi lườm bọn hắn, lấy ra một thanh chìa khoá đặt lên bàn, 301 gian phòng, 120 một đêm, có thể chứ?

Có thể.

Váy xanh nữ tử nghiêm túc đếm lấy tiền trong tay, sau khi xác nhận không có sai lầm đưa cho lão bản, cầm chìa khoá liền mang theo đám người đi về phía thang lầu.

Bọn hắn đi một đoạn, mới phát hiện thiếu một người, nghi ngờ quay đầu nhìn lại,

Lão bản ~ Chỉ thấy thiếu niên còn ở lại tại chỗ, hiếu kỳ nháy mắt, sáng tỏ đôi mắt tựa như đầy sao chớp động.

Thế nào?

Mắt kính của ngươi thật xinh đẹp, mua ở đâu?

Cái này sao? Lão bản chỉ chỉ mắt kính trên sống mũi, mỉm cười nói, Là từ Lê trấn một vị thương nhân cái kia mua, bất quá bây giờ hắn đã rời đi.

...... Tốt a.

Mỹ thiếu niên trên mặt hiện ra thất lạc, thở dài sau, đi theo ba người khác sau lưng đi lên thang lầu.

Nhìn xem 4 người biến mất ở trên bậc thang, lão bản nụ cười trên mặt dần dần rút đi, hắn bình tĩnh đem mắt kính trên sống mũi lấy xuống, sau một khắc liền biến mất ở hư vô......

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cửa khách sạn bên ngoài, giống như là đang đợi cái gì.

......

Số hiệu 031, Lâm Khê?

Gió nhẹ lướt qua ám liễu, dưới ánh trăng, Lâm Khê nhìn xem trước mắt phong trần phó phó chạy tới hai thân ảnh, khẽ gật đầu:

Là ta.

Xin lỗi, trên đường chậm trễ chút thời gian. Một người trong đó đưa tay ra, Ta là số hiệu 030, ngươi có thể gọi ta lão Lục.

Không việc gì, 【 Vòng tròn 】 còn có hơn bốn mươi giờ thời gian kéo dài, hẳn là đầy đủ chúng ta bắt được hắn.

Lâm Khê vừa nói, vừa cùng hắn nắm tay, sau đó ánh mắt nhìn về phía một người khác.

Số hiệu 029, phong quỷ.

Một người khác nhàn nhạt mở miệng, cũng không có cùng hắn bắt tay ý tứ.

Hai người kia, chính là đến đây trợ giúp Lâm Khê 【 Phù Sinh vẽ 】 thành viên, mà giờ khắc này khoảng cách Lâm Khê phát ra tín hiệu cầu viện, đã qua nhanh bảy giờ, bầu trời xa xăm đều nổi lên một màn màu trắng bạc, nếu không phải hắn sớm thân thỉnh buông xuống 【 Vòng tròn 】, chỉ sợ Trần Linh cũng đã không biết chạy đi nơi nào.

Chúng ta cũng là thu đến cầu viện tin tức lại tới, bây giờ đến tột cùng là gì tình huống? Lão Lục nghi hoặc hỏi.

Lâm Khê sắc mặt trầm xuống, đem mình cùng Trần Linh giao thủ đi qua nói một lần, hai người lông mày đồng thời nhăn lại.

Ngươi nói là, địch nhân là cái hư hư thực thực Hí Thần đạo, nhưng lại có cực mạnh cận chiến năng lực...... Giết không chết tiểu mạnh? Lão Lục biểu lộ cổ quái mở miệng.

Khái quát rất nhiều chính xác. Lâm Khê gật đầu.

Quỷ quái như thế?

Lại tà dị, cũng là tam giai. Phong quỷ lạnh rên một tiếng, Ba người chúng ta liên thủ, tăng thêm có thể tùy thời xin xác định vị trí trợ giúp, coi như hắn là ba đầu sáu tay chạy không được.

Điều này cũng đúng...... Lâm Khê, ngươi tìm được hắn ở đâu sao?

Không có. Lâm Khê lắc đầu,

Bất quá, hiện tại hắn cũng đã phát hiện 【 Vòng tròn 】 tồn tại, biết mình không cách nào thoát đi Liễu trấn...... Lại thêm bị Mặc Lôi chính diện đánh trúng, bây giờ hẳn là bản thân bị trọng thương, không ngoài sở liệu của ta mà nói, hắn khả năng cao sẽ ẩn thân tại cái nào đó trong khách sạn.

Vậy thì dễ làm rồi, Liễu trấn cứ như vậy mấy cái khách sạn, từng cái tìm đi qua chính là. Lão Lục gật đầu biểu thị đồng ý, Chỉ cần hỏi thăm tại khoảng thời gian này, có hay không người xa lạ vào ở, cơ bản liền có thể khóa chặt hắn vị trí...... Phong quỷ, ngươi cảm thấy thế nào?

Trước tiên làm như vậy a. Phong quỷ thản nhiên nói.

Ý kiến thống nhất, 3 người lập tức bắt đầu lùng tìm trong Liễu trấn khách sạn, dựa theo địch nhân bình thường ẩn thân lôgic, bọn hắn trước tiên từ nhỏ nhất bí mật nhất khách sạn bắt đầu tìm lên, liên tiếp tìm 3 cái sau đó vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Ở tại những thứ này người trong khách sạn, phần lớn cũng là yêu đương vụng trộm hoặc tư tốt nam nữ, hoặc chính là trong tay túng quẩn thương nhân, tại gần nhất mấy giờ, căn bản không có người khả nghi chờ nhập nổi.

Kỳ quái...... Chẳng lẽ hắn không có ở khách sạn? Lão Lục có chút hoài nghi mở miệng.

Nếu như muốn xâm nhập dân trạch ẩn thân mà nói, thế tất yếu giải quyết bên trong cư dân, bất quá hắn trên thân mang theo thương, làm như vậy phong hiểm có chút cao...... Vạn nhất làm ra chút động tĩnh, ta rất nhanh liền có thể biết. Lâm Khê mạch suy nghĩ mười phần rõ ràng,

Vô luận như thế nào, trước tiên đem khách sạn sưu xong a, nếu như còn không được, liền đi sưu dân trạch, ngược lại Liễu trấn cứ như vậy lớn, nhấc lên cái úp sấp cũng không cần bao nhiêu thời gian.

Phía trước còn có một cái khách sạn, xem như trong Liễu trấn lớn nhất, nhà này không còn liền thật sự không còn.

3 người vừa nói, vừa đi vào trong khách sạn.

Bây giờ chính là Lê Minh, trong khách sạn yên tĩnh, tuyệt đại bộ phận người còn tại trong mộng đẹp, 3 người đi đến khách sạn trước quầy, một thân ảnh đang ngồi ở cái kia ngủ gà ngủ gật.

Dường như là nghe được 3 người đi tới, lão bản mở ra nhập nhèm hai con ngươi, chậm rãi đứng lên.

Ba vị là muốn vào ở sao?

Không, chúng ta tới nghe ngóng một chút tin tức. Lâm Khê từ trong ngực móc ra một tấm nhân viên cảnh sát chứng nhận, đặt tại mặt bàn.

Nhìn thấy nhân viên cảnh sát chứng nhận, mặt của lão bản sắc lập tức thay đổi, có chút hốt hoảng hỏi:

...... Nghe ngóng cái gì?

Gần nhất trong vòng bảy tiếng, có hay không gương mặt lạ tới làm qua vào ở? Vẫn là lẻ loi một mình.

Lão bản nhíu mày, giống như là đang nghiêm túc suy tư...... Hắn móc ra dưới bàn vở, dùng ngón tay ở phía trên từng cái xẹt qua, cuối cùng rơi vào trên cái nào đó số phòng.

Có!

Nghe đến chữ đó, 3 người trước mắt lập tức sáng lên.

Hắn dáng dấp ra sao? Có cái gì đặc thù? Lâm Khê ngay sau đó hỏi.

Nhìn xem giống như chừng hai mươi, rất thông thường, đặc thù cũng không có gì...... Đúng, lúc hắn tới, giống như có chút chân thọt? Lúc nói chuyện cũng hữu khí vô lực, cảm giác rất mệt mỏi bộ dáng. Lão bản nhớ lại mở miệng.

Lâm Khê trong đôi mắt thoáng qua một vòng tinh mang, chắc chắn mở miệng: Chính là hắn!

Ai u, các ngươi đây là muốn tra cái gì nha? Lão bản trong lòng lộp bộp một tiếng, Ta khách sạn này bên trong, sẽ không ở nguy hiểm gì người a?

Ngươi đây cũng không cần quản. Lão Lục khoát tay áo, Hắn ở đâu cái gian phòng?

309.

Đi.

3 người lập tức đi lên thang lầu.

Không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà lòng can đảm lớn như vậy, ở đến nơi này...... Lão Lục vừa đi, một bên hừ lạnh nói.

Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, người ngụ ở chỗ này nhiều, có đôi khi cũng là không tệ yểm hộ. Lâm Khê trong đôi mắt tinh mang chớp liên tục, Xem ra, bắt lại hắn không dùng đến hơn bốn mươi giờ......

Bị Mặc Lôi bổ trúng, hắn không chết cũng phải đào lớp da, bây giờ hẳn là còn ở chữa thương. Cước bộ đều thả nhẹ chút, đừng sợ nhiễu đến hắn,

3 người lặng yên im lặng xuyên qua tầng ba hành lang, tờ mờ sáng ánh sáng nhạt xuyên thấu qua cửa sổ, tại mặt đất phủ thêm một tầng mờ nhạt lụa mỏng......

Cuối cùng, bọn hắn tại cửa một gian phòng phía trước dừng bước lại.