Thứ 362 chương Thiên ý.

Hôm nay cơn gió, rất là ồn ào náo động a.

Một người mặc hí kịch bào thân ảnh, ngồi ở trên ghế xích đu, đối mặt với gió thổi cỏ lay đại địa, nhịn không được cảm khái nói.

Phía sau hắn, mấy thân ảnh đang bận rộn dọn dẹp bên dưới sân khấu kịch băng ghế, nghe được câu này, cuối cùng sừng nghi ngờ mở miệng:

Sư phó, hôm nay gió còn tốt a, hai ngày trước Phong Tài lớn a?

Hừ, vi sư thâm ý, há lại là các ngươi những thứ này thanh niên có thể hiểu được? Hí kịch bào thân ảnh chậm rãi quơ ghế đu, Đến vi sư cảnh giới này, gằn từng chữ đều ẩn chứa thiên địa đạo nghĩa, có thể nói là chữ nào cũng là châu ngọc, trong đó thâm ý a, đây chính là bao nhiêu người vô tận một đời đều......

Sư phó, giơ lên cái chân. Một bên người trẻ tuổi mặc áo trắng cầm cây chổi, nghiêm túc mở miệng.

Sư phó:......

Hắn một bên bất đắc dĩ đem hai chân mang lên giữa không trung, cả người té ở trên ghế xích đu, vừa tiếp tục nói, Như ngọc a, vi sư đang giảng giải thiên địa đạo lý thời điểm đâu, lần sau cũng không cần đánh gãy vi sư, dù sao những vật này, vi sư cũng là rất ít cùng ngoại nhân nói, các ngươi nếu có thể hiểu thấu đáo trong đó một chút, vậy thì......

Biết sư phó. Được xưng là người trẻ tuổi như ngọc nghiêm túc gật đầu, Chân của ngươi có thể buông ra.

...... Tốt.

Đại sư huynh, ta chỗ này đã thu không sai biệt lắm. Cuối cùng sừng vỗ vỗ hai tay, đi về phía này, Ngươi cái này cần ta giúp một tay sao?

Không cần, ta cũng quét xong rồi.

Nói trở lại, hôm nay hết thảy cũng liền chỉ hai vị người xem...... Hơn nữa tựa hồ cũng không có tuệ căn, không đến 5 phút liền ngủ mất.

Ta đã sớm nói, nên cho bọn hắn chuẩn bị một điểm đồ ăn vặt ăn vặt, có thể dạng này có thể nhiều thanh tỉnh một hồi đâu?

...... Đại sư huynh, chính chúng ta đều nhanh không có cơm ăn, nơi nào còn có tiền cho bọn hắn mua ăn vặt? Cuối cùng sừng bất đắc dĩ lắc đầu.

...... Bạch y đại sư huynh lâm vào trầm mặc.

Ngươi đang suy nghĩ gì?

Lão tứ, ngươi nói...... Biểu diễn ngực nát tảng đá lớn có thể kiếm tiền sao?

Cuối cùng sừng đánh giá hắn vài lần, Đại sư huynh, ngươi cái này thân thể vẫn là thôi đi...... Nếu không thì, để cho tam sư huynh đi?

Nơi xa, một cái thân hình thân ảnh cao lớn có chút dừng lại, yên lặng vuốt ve ống tay áo, đưa lưng về phía đám người, cao lãnh lại uy nghiêm trả lời một câu:

Hừ, lòe người...... Ta không cùng các ngươi làm bạn.

Đại sư huynh cùng cuối cùng sừng thở dài một hơi.

Không sao, không có tuệ căn chính là không có tuệ căn, dù là mang theo mí mắt để cho bọn hắn xem hoàn toàn trình cũng không hề dùng, các ngươi chỉ quản tốt dễ diễn xuất, những thứ khác thuận theo thiên ý liền tốt. Trên ghế xích đu sư phó không nhanh không chậm mở miệng.

Mấy người liếc nhau, cúi đầu đáp: Là.

Ngày càng ngã về tây, xa xa tiểu trấn đã khói bếp lượn lờ, mảnh này không người hỏi thăm đất hoang, cũng một chút bị bóng tối bao phủ.

Ta cuối cùng lại đi kiểm lại một chút đạo cụ, dù sao ngày mai còn phải diễn một hồi, nếu là ném đi liền phiền toái. Cuối cùng sừng mắt nhìn xốc xếch sân khấu kịch, quay người hướng về sau đài đi đến.

Bạch y đại sư huynh đứng tại ghế đu bên cạnh, nhìn xem dần dần chìm vào đường chân trời mặt trời lặn, nhẹ giọng mở miệng:

Sư phó, ngày mai chúng ta vẫn là tại cái này diễn sao?

Đúng a.

Thế nhưng là cái trấn trên này, hẳn là không người sẽ trở lại thăm đi?

Vi sư nói, hết thảy tùy duyên...... Có thể toà này trên trấn cũng không phải là không có người hữu duyên, chỉ là thời cơ chưa tới đâu?

...... Bạch y đại sư huynh trầm mặc phút chốc, Ngài xác định, không phải là bởi vì ngài lười nhác chuyển sân khấu kịch sao?

Sư phó hơi chấn động một chút, trừng mắt liếc hắn một cái, Hừ, như ngọc a như ngọc, ngươi nói gì vậy? Vi sư tại trong lòng ngươi chính là loại này người lười sao?

Bạch y đại sư huynh nghiêm túc gật đầu: Là, dù sao bình thường chúng ta lúc làm việc, ngài cũng là ở một bên xem náo nhiệt.

Ngươi ngươi ngươi......

Sư phó tức giận đến quạt gió tay đều tăng tốc một chút, gió hô hô thổi tóc của hắn, Vi sư cái này gọi là dĩ dật đãi lao, lại nói, không dời đi sân khấu kịch không phải cũng là vì các ngươi được không? Chuyển đến dọn đi nhiều mệt mỏi...... Đừng nói nữa, chúng ta liền phải ở đây liên tục diễn ba trận, trừ phi, thiên ý muốn đuổi chúng ta đi.

Bạch y đại sư huynh bất đắc dĩ gật đầu, ngay tại hắn thời khắc chuẩn bị rời đi, một bên cuối cùng sừng vội vàng chạy tới nơi này tới!

Sư phó! Không tốt rồi!

Chuyện gì, vội vàng hấp tấp......

Giống như có người tố cáo chúng ta phi pháp diễn xuất, có giữ trật tự đô thị...... Không phải, có nhân viên cảnh sát hướng về tới nơi này!!

Cái gì?!

Sư phó cọ một chút từ trên ghế xích đu ngồi dậy, Ta sẽ nói tới buổi trưa cái kia người xem lén lén lút lút, xem xét cũng không có cái gì chuyện tốt!

Nhanh! Nhanh chuyển trò hay đài! Chúng ta rút lui!! Thứ gì đó cũng không thể rơi!

Đại sư huynh:???

Sư phó, ngươi không phải nói......

Còn nói cái gì nói, bị bắt được là muốn nộp tiền phạt! Nhanh! Hỗ trợ đi!

Ba vị đệ tử vội vội vàng vàng kéo lấy sân khấu đồ vật, trong đêm từ trong hoang dã trốn thoát, giống như là ven đường bị giữ trật tự đô thị đuổi đuổi quầy ăn vặt, một đường lao nhanh mấy cây số, mới đầu đầy mồ hôi dừng ở trong góc tối không người.

Sư phó...... Chúng ta kế tiếp đi cái nào a? Cuối cùng sừng xoa xoa mồ hôi trán, nhịn không được hỏi.

Sư phó vỗ vỗ hí kịch bào bên trên tro bụi, ánh mắt nhìn về phía cái nào đó phương vị, sau một hồi, bất đắc dĩ cười cười,

Thiên ý như vậy a......

Cái gì?

Đi thôi, chúng ta đi Liễu trấn.

Liễu trấn? Chỗ kia cách chúng ta thật xa, nhanh vượt qua gần phân nửa giới vực đi...... Tại sao muốn đi cái kia?

Sư phó khóe miệng hơi hơi dương lên,

Tự nhiên là bởi vì, có trò hay có thể nhìn.

......

Trời chiều dần dần chìm vào đại địa, mờ tối dòng sông ven bờ, một cái tay đột nhiên từ trong dòng nước chui ra, gắt gao bắt được một đoạn nhô ra tảng đá.

Hô...... Hô...... Hô......

Vẽ dù tượng ẩm ướt lộc tóc nhô ra mặt nước, miệng to thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Hắn cắn răng, một chút từ trong nước đứng dậy, cả người như là cá chết giống như nằm ở bên bờ, từng trận gió nhẹ lướt qua ven bờ, cành liễu tại hắn bầu trời khinh vũ, trên đường phố an tĩnh chỉ còn lại hắn thở dốc cùng tiếng ho khan.

031 hào, Lâm Khê, thu đến xin trả lời!

Lâm Khê!! Thu đến xin trả lời!

Ngươi còn sống sao? Lâm Khê?

Liên tiếp âm thanh từ trong ngực hắn bộ đàm truyền ra, tại nước chảy ngâm dưới có chút đứt quãng,

Lâm Khê nằm trên mặt đất, chậm một hồi lâu mới đem móc ra, hư nhược mở miệng:

...... Ta còn sống.

Ngươi thỉnh cầu tứ cấp trợ giúp đã đến, xin xác nhận địch nhân là không đã tử vong?

Lâm Khê trong đầu hiện ra hình ảnh mới vừa rồi, khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn cầm bộ đàm, hùng hùng hổ hổ mở miệng:

...... Hắn? Hắn tại Mặc Lôi trung ương đều không bị đánh chết, ta kém chút bị dư ba cho đánh chết...... May mắn cuối cùng ta rơi xuống sông, theo dòng nước trốn thoát......

Mẹ nó, như vậy bổ đều phách không chết! Hắn đến tột cùng là cái gì quái vật?!!