Thứ 109 chương Ăn vụng.

Chỉ ăn một ngụm, sẽ không có chuyện?

Ý nghĩ này nhảy ra Trần Linh đầu trong nháy mắt, liền lại khó kiềm chế.

Hắn hướng về ngoài phòng liếc mắt nhìn, xác nhận bên ngoài không có người, liền quỷ thần xui khiến từ gà nướng trên thân kéo xuống một góc...... Bất kể nói thế nào, cái này dù sao cũng là chỉ tai ách, nếu để cho cái khác cư dân nhìn thấy chính mình ăn cái đồ chơi này, đoán chừng lại muốn sinh ra hiểu lầm không cần thiết.

Nướng thịt hương khí xen lẫn mùi rượu, chui vào Trần Linh xoang mũi, để cho đầu óc của hắn cơ hồ trống rỗng, hắn theo bản năng đem hắn nhét vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt.

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

Hương.

Quá thơm!

Đây là Trần Linh chưa bao giờ thưởng thức qua nhục cảm, tươi non lại đầy co dãn, chỉ là ăn một miếng, một cỗ cảm giác thỏa mãn liền từ miệng khang phun lên đỉnh đầu, cả người sảng khoái giống như muốn phi thăng, cả người mỏi mệt đều quét sạch sành sanh.

Trần Linh đôi mắt dần dần nổi lên quỷ dị hồng quang, hắn tựa hồ đã triệt để quên đi Chỉ ăn một ngụm Ý nghĩ, hai tay điên cuồng xé rách gà nướng thân thể, đem từng khối màu mỡ thịt gà nhét vào trong miệng!

Hắn không rõ, vì cái gì đối mặt thơm như vậy đồ vật, vừa rồi chủ cửa hàng lại không phản ứng chút nào?

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Người xem chờ mong giá trị +1】

【 Người xem chờ mong giá trị......】

Trần Linh giống như là triệt để lâm vào một loại nào đó trạng thái quỷ dị, từng đôi đôi mắt đỏ tươi từ phía sau hắn trong hư vô mở ra, khán giả híp mắt nhìn xem một màn này, trong mắt tràn đầy trêu tức cùng nghiền ngẫm.

Cùng lúc đó, cái kia chưa triệt để tử vong cái bóng con rết, gào thét thảm thiết âm thanh triệt để đường đi.

Nó có thể cảm giác được rõ ràng thân thể của mình bị người một chút xé nát, đau đớn nhúc nhích vặn vẹo lên, đúng lúc này, Trần Linh tựa hồ cảm thấy nó gây quá phiền, tiện tay cầm lên bên cạnh bàn một vạc rượu cất, phịch một tiếng nện ở trên người của nó.

Đậm đà mùi rượu trải rộng con rết toàn thân, sau một khắc, Trần Linh cầm trong tay thiêu đốt cây gậy, đâm vào thân thể của nó!

Đám ——!

Ngọn lửa hừng hực trong nháy mắt dấy lên, đem cái bóng con rết triệt để bao khỏa trong đó.

Nó sinh cơ tại trong liệt diễm lao nhanh biến mất, thân thể cuộn thành một đoàn...... Giờ khắc này, nó giống như là cảm giác được cái gì, cái kia bị thiêu đốt nám đen đầu lỗ thủng, Nhìn Hướng Trần Linh sau lưng từng đôi tinh hồng đôi mắt......

The thé khó nghe tiếng ma sát lại độ vang lên, nó gian khổ mà hoảng sợ phun ra một chữ phù:

...... Vương.

......

Tai ách gào thét dần dần biến mất, ngọn lửa hừng hực từ trong tửu phô lan tràn mà ra.

Chạy đến một nửa chủ cửa hàng dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cửa hàng...... Trong con ngươi của hắn tràn đầy xoắn xuýt.

Trong tửu phô lên lửa lớn như vậy, cũng không biết vị kia chấp pháp quan có sao không? Qua lâu như vậy, hắn tại sao còn không đi ra? Có phải hay không là té xỉu? Con quái vật kia chết hẳn sao...... Loạn thất bát tao ý niệm tuôn ra trong đầu của hắn,

Hắn đứng tại chỗ rất lâu, vẫn là cắn răng một cái, đi về.

Những cái kia ý niệm, bất quá là hắn vì chính mình trở về tìm mượn cớ, hắn thật vất vả mới có một lần tại chấp pháp quan diện phía trước bày ra chính mình cơ hội, cứ đi như thế, đời này đoán chừng cũng không cơ hội lên làm người chấp pháp.

Nếu là Trần Linh thật sự xảy ra chuyện, hắn cứu được Trần Linh, về sau tự nhiên là một đường bằng phẳng. Nếu là Trần Linh không có việc gì, vậy hắn tối đa cũng chính là chịu ngừng lại mắng.

Chủ cửa hàng một bên tự an ủi mình như vậy, vừa đi đến ánh lửa lóe lên lối vào cửa hàng, đang muốn mở miệng hô thứ gì......

Sau một khắc, cả người hắn sững sờ tại chỗ.

Hỏa diễm thiêu đốt chỗ sâu nhất, một cái bị ngọn lửa thiêu đốt đau đớn tê minh con rết chậm rãi cuộn mình, tại trước người của nó, một cái bóng đen ngồi xổm ở cái này, hai tay điên cuồng giật xuống trên người nó huyết nhục cùng chân nhỏ, nhét vào trong miệng, gương mặt căng phồng.

U lục sắc huyết dịch theo khóe miệng của hắn nhỏ xuống trên mặt đất, hắn xé rách huyết nhục hai tay đều bị ngọn lửa nướng cháy, lại phảng phất hoàn toàn không phát hiện được đau đớn, giống như là một vị tham lam ăn vụng giả.

Một màn quỷ dị này rơi vào chủ cửa hàng trong mắt, con ngươi của hắn khó có thể tin co vào, hắn sợ hãi lui về phía sau nửa bước, phát ra vang lên sàn sạt.

Cái kia chim ăn thịt con rết thân ảnh đột nhiên ngừng lại,

Đung đưa trong ngọn lửa, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía chủ cửa hàng, nửa cái con rết chân bị điêu tại khóe miệng, cặp kia con ngươi tản ra quỷ dị hồng quang......

Hắn nghiêng đầu suy nghĩ một hồi, bẻ viên kia to lớn con rết đầu, đưa về phía chủ cửa hàng,

Bị nhét căng phồng gương mặt mơ hồ không rõ mở miệng:

...... Tới một ngụm sao?

Chủ cửa hàng hai mắt một lần, tại chỗ bị sợ choáng tại chỗ.

Gặp chủ cửa hàng không ăn, Trần Linh cũng sẽ không cùng hắn chia sẻ, hai ba miếng đem gà thịt đùi gà nuốt vào trong bụng, phát ra dát băng tiếng nhai...... Không biết qua bao lâu, trước người hắn gà thịt đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một chút mỡ đông còn sót lại tại mặt đất.

Trần Linh ợ một cái.

Hắn lắc hoảng du du đứng lên, trong đôi mắt hồng quang dần dần thối lui, lý trí giống như thủy triều tuôn ra trở về não hải...... Hắn nhìn xem trước mắt cái kia phiến vắng vẻ góc tường, kinh ngạc đứng tại chỗ.

...... Đã ăn xong? Trần Linh chau mày, hai tay của hắn ôm đầu, trong đôi mắt là sâu đậm mờ mịt.

Vừa rồi, xảy ra chuyện gì?

Trần Linh đầu óc trống rỗng, ý thức của hắn còn dừng lại ở ăn ngụm thứ nhất thịt gà thời điểm, tiếp đó chờ hắn lấy lại tinh thần, toàn bộ gà thịt đều không thấy...... Phải biết, cái kia gà thịt thế nhưng là có 2m!

Trần Linh cúi đầu nhìn về phía bụng của mình, không có chút nào nâng lên dấu hiệu, cũng không có chắc bụng cảm giác, chỉ có một cỗ làm cho người dư vị vô cùng hương khí, tại giữa răng môi quanh quẩn.

Nhưng Trần Linh một đường chém giết tới cảm giác mệt mỏi, cũng bị quét sạch sành sanh, hơn nữa không biết có phải là ảo giác hay không, hắn cảm thấy tinh thần lực của mình...... Giống như lại tăng trưởng thêm vài tia?

Trần Linh mắt nhìn chỉ còn dư mỡ đông góc tường, cảm thấy có chút chột dạ, đang muốn quay người rời đi, do dự một chút sau, lại trở về quay đầu.

Hắn thanh đao cùng thương toàn bộ đều thu hồi, ngược lại cầm một vạc rượu, còn có cái kia thiêu đốt chùy, hài lòng đi ra cửa hàng.

Hắn như thế nào tại cái này?

Vừa đi đến cửa, Trần Linh liền nhìn thấy ngã xuống đất ngất đi chủ cửa hàng.

Hắn hô hai tiếng, đối phương cũng không có tỉnh lại dấu hiệu, Trần Linh ngắm nhìn bốn phía, chỉ có thể tạm thời thả xuống vạc rượu đem hắn ném vào trong căn phòng phụ cận, khóa lại cửa phòng.

Hắn vừa đi ra gian phòng, liền nghe được một hồi tiếng xào xạc từ trong bộ đàm truyền ra.

Đây là Tịch Nhân Kiệt...... Ta đem Hàn Xuyên Nhai cũng quét sạch kết thúc, bây giờ toàn bộ phía tây hẳn là đều giải quyết không sai biệt lắm. Trong bộ đàm, Tịch Nhân Kiệt thanh âm khàn khàn vang lên, giống như là cuống họng đều nhanh khô nứt, trong lời nói lộ ra nồng nặc suy yếu,

Nhưng thân thể giống như của ta cũng sắp đến cực hạn...... Trần Linh, ngươi còn tốt chứ?

Trần Linh cầm lấy bộ đàm, thần thái sáng láng trả lời.

Ta rất khỏe...... Phi thường tốt.