Thứ 71 chương Người chấp pháp tụ tập.

Đừng con mẹ nó giả chết! Đều cho lão tử đứng lên!

Diêm Hỉ Tài một cước một cái, đem suy yếu vô cùng người chấp pháp toàn bộ đều đạp.

Bọn hắn đang muốn rời đi, một đôi tay bỗng nhiên ôm lấy Diêm Hỉ Tài đùi. Hắn quay đầu nhìn lại, chính là máu me khắp người tiểu Giản.

Diêm thiếu, thật xin lỗi, ta vừa rồi thật không phải là cố ý...... Ngài sẽ không thật sự cách đi ta người chấp pháp thân phận, đúng không?

Người chấp pháp? Diêm Hỉ Tài cười lạnh một tiếng, một cước giật ra tiểu Giản hai tay,

Lão tử ngay từ đầu đã nói, ai tích lũy sát khí ít nhất, liền cách ai trách nhiệm...... Ngươi cảm thấy, chính mình dựa vào cái gì có thể tiếp tục làm người chấp pháp?

Chạy lại chạy chậm! Giết người lại giết không được!! Ngươi cùng ngươi tên phế vật kia cha một dạng! Cũng là cả một đời cho người làm cẩu tiện mệnh!

Diêm Hỉ Tài nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, quay đầu liền hướng về gò núi đi đến.

Còn lại người chấp pháp lảo đảo đứng dậy, đồng tình mắt nhìn tiểu Giản, sau đó cùng Diêm Hỉ Tài một đường rời đi......

Bọn họ đều là cực quang trong thành bị Diêm Hỉ Tài một tay đề bạt lên người chấp pháp, không có Diêm Hỉ Tài, liền không có bọn hắn hôm nay, mà chỉ cần tại trong cổ tàng giúp Diêm Hỉ Tài đạp vào binh thần đạo, cho dù chính bọn hắn làm không được chấp pháp quan, Diêm Hỉ Tài cũng có thể dựa vào bản thân quyền thế, cho bọn hắn một cái thật tốt tương lai.

Mà tiểu Giản, rõ ràng đã bị Diêm Hỉ Tài đá ra khỏi cục bên ngoài.

Tiểu Giản bàn tay màu đỏ ngòm không tự giác nắm chặt, hắn nhìn xem Diêm Hỉ Tài rời đi bóng lưng, trong đôi mắt thoáng qua tuyệt vọng...... Hắn từ nhỏ liền què lấy chân, nếu không phải dựa vào phụ thân tại Diêm gia làm trâu làm ngựa nhiều năm như vậy, căn bản không cách nào lên làm cái này người chấp pháp, nhưng bây giờ tới một chuyến cổ tàng, không chỉ có hủy dung, còn bị cách đi người chấp pháp thân phận...... Coi như trở về, cũng chỉ có thể làm phế nhân.

Diêm Hỉ Tài...... Hắn thì thào nhớ tới cái tên này, trong đôi mắt tuyệt vọng, dần dần biến thành nồng nặc oán hận.

Hắn hơi hơi cúi đầu xuống, trong vũng máu cái kia trương dữ tợn đáng sợ mặt thẹo, giống như ác ma.

......

Diêm thiếu, cái kia tiểu Giản lại đuổi tới tới.

Một vị người chấp pháp nhìn thấy sau lưng lảo đảo đi tới bóng lưng, đối với Diêm Hỉ Tài nói.

Không cần phải để ý đến hắn. Diêm Hỉ Tài ánh mắt đảo qua bốn phía, xa xa trong hoang dã, vừa vặn có tám chín vị người chấp pháp tụ tập cùng một chỗ, hướng tới ở đây đi.

Đi, đem bọn hắn gọi qua.

Diêm Hỉ Tài thủ nhất chỉ, liền có người đi lên trước, cùng những người kia nói vài câu, vội vàng chạy tới nơi đây.

Ta là một khu người chấp pháp dẫn đội đội trưởng, Vương Đào. Cầm đầu người chấp pháp rất cung kính đưa tay, Không biết Diêm thiếu có gì phân phó?

Diêm Hỉ Tài căn bản không cùng hắn bắt tay ý tứ, lạnh giọng mở miệng: Các ngươi một khu người chấp pháp bên trong, có người đạp vào binh thần đạo sao?

Có, có một vị.

Một khu người chấp pháp bên trong, có một người nhấc tay.

Ngươi có muốn hay không tiến Cực Quang thành? Diêm Hỉ Tài mở cửa Kiến sơn.

Cực Quang thành? Vị kia đạp vào binh thần đạo người chấp pháp sững sờ, lúc này đại hỉ, Nghĩ a, nghĩ! Diêm thiếu có dặn dò gì?

Soán hỏa giả là nhân loại Cửu Đại giới vực chi công địch, hôm nay ngươi theo ta đi đem bọn hắn diệt, ta bảo đảm ngươi tiến Cực Quang thành, trở thành cực quang thành chấp pháp quan. Diêm Hỉ Tài vung tay lên, một cái đối với bảy đại khu tất cả người chấp pháp mà nói đều khó mà cự tuyệt dụ hoặc, liền ngay tại chỗ ném ra ngoài.

Một khu mấy vị khác không có thu được thần đạo người chấp pháp, trợn cả mắt lên.

Phải biết, Cực Quang thành đối với tất cả bảy đại khu mà nói, cũng là như mộng ảo tồn tại, chín thành chín bảy đại khu cư dân đến chết đều không cách nào nhìn thấy cực quang nội thành bộ dáng, chỉ có thể từ chỗ khác người cái kia nghe được một chút truyền miệng miêu tả, mà cực quang thành chấp pháp quan, cùng thất đại khu chấp pháp quan càng là khác biệt một trời một vực.

Vị kia người chấp pháp nghe được muốn đi giết soán hỏa giả, trong lòng có chút xoắn xuýt...... Dù sao hắn đối với thực lực của mình vẫn còn có chút không tự tin, nhưng nghĩ đến có cơ hội có thể đi vào Cực Quang thành, vẫn là cắn răng:

Hảo, ta với ngươi đi!

Khác không có đạp vào thần đạo, có thể cùng tới, mặc dù các ngươi vào không được Cực Quang thành, nhưng ta sẽ cho các ngươi mở ra đầy đủ phong phú tài nguyên......

Tại Diêm Hỉ Tài lợi dụ phía dưới, tại chỗ tất cả người chấp pháp đều lựa chọn đi theo Diêm Hỉ Tài, dù sao bọn hắn không có thần đạo, không cần cùng đám kia soán hỏa giả chính diện giao thủ, ở ngoại vi hoa hoa thủy liền có thể thu hoạch cái này thiên hàng hoành tài, còn có thể thu được Quần Tinh thương hội ưu ái, không thể nghi ngờ mười phần có lời.

Cấp tốc thu hẹp nhóm nhân thủ thứ nhất, Diêm Hỉ Tài tiếp tục hỏi:

Các ngươi còn nhìn thấy khác người chấp pháp sao?

Ta nhìn thấy bốn khu người chấp pháp, bọn hắn mới từ bên kia đi qua.

Đi!

Bảy người trở lên người chấp pháp đoàn thể không quan trọng, nhưng nhân số không đủ bảy người, nhớ kỹ muốn hạch nghiệm thân phận. Bồ Văn tức thời nhắc nhở.

Bây giờ khoảng cách đám người tiến vào binh đạo cổ tàng, đã đã qua hơn nửa thời gian, có thể thu hoạch binh thần đạo, cơ bản đều đã lấy được, những thứ khác những cái kia cũng là không có thiên phú gì người chấp pháp, tại Diêm Hỉ Tài mời chào phía dưới, cơ hồ tất cả mọi người đều chọn gia nhập vào thảo phạt đội ngũ.

Đương nhiên, cũng có không nghĩ mạo hiểm người chấp pháp, nhưng bọn hắn nhìn thấy sau lưng Diêm Hỉ Tài tụ tập người càng ngày càng nhiều, do dự một chút sau, vẫn là lựa chọn gia nhập vào...... Nhân loại vốn là am hiểu theo số đông sinh vật, khi tất cả người đều ở đây làm cùng một sự kiện, mà bọn hắn không làm, liền sẽ trở thành trong mắt của mọi người khác loại.

Vạn nhất Diêm Hỉ Tài bọn hắn thanh trừ soán hỏa giả thành công, sau khi ra ngoài liệt nổi danh đơn, bọn hắn những thứ này không có gia nhập, đường sau này cũng đừng hòng dễ đi.

Lại qua mấy giờ sau đó, Diêm Hỉ Tài đã kéo một chi hơn năm mươi người Đại quân, trong đó có năm người đạp vào binh thần đạo, đã trở thành đệ nhất giai.

Có nhiều người như vậy làm tay chân, Diêm Hỉ Tài lưng lập tức thẳng tắp, hắn quay đầu hỏi Bồ Văn:

Khoảng cách cổ tàng mở ra, còn có bao nhiêu thời gian?

Không đến 3 giờ.

Hẳn là đủ. Diêm Hỉ Tài cắn răng, Phái người ra ngoài cho ta sưu, lật khắp toàn bộ sân thí luyện địa, cũng phải đem đám kia soán hỏa giả tìm ra!

Theo mấy vị người chấp pháp tiến đến lùng tìm, Bồ Văn trong đôi mắt ánh sáng nhạt lấp lóe, hướng về phía đám người mở miệng:

Đối phương trộm vật năng lực rất khó giải quyết, một hồi không thể tuỳ tiện tiến công, đều nghe ta nói, chúng ta......

......

A thiếu!

8 hào đột nhiên hắt hơi một cái.

Thế nào?

Không có gì...... Chính là đột nhiên có chút phần gáy phát lạnh.

8 hào quay đầu nhìn về phía thây phơi khắp nơi năm mươi người câu, lông mày không tự chủ nhăn lại, Không nên a...... Chúng ta đều tích lũy nhiều sát khí như vậy, vẫn là không có dẫn động binh thần đạo nhìn chăm chú?

Có phải hay không là bởi vì chúng ta trên người có đạo thần đạo quan hệ?

Không, dẫn phát nhìn chăm chú cùng có hay không thần đạo không quan hệ, chỉ có chờ thần đạo tới gần chúng ta sau đó, mới có thể cảm nhận được trên người chúng ta đạo thần hơi thở của Đạo...... Không có dẫn phát nhìn chăm chú, có thể chỉ là bởi vì chúng ta quá cùi bắp. Một vị soán hỏa giả giải thích nói.

...... Vậy làm sao bây giờ? Lập tức cổ tàng thời gian phải đến a?

8 hào đang muốn nói cái gì, lông mày đột nhiên nhíu một cái, hắn quay đầu nhìn về phía một bên vách núi, phát hiện có cái người chấp pháp hướng về ở đây liếc mắt nhìn, tiếp đó quay đầu chạy.

Chúng ta bị phát hiện? Một vị soán hỏa giả trong lòng cả kinh.

Bị phát hiện thì thế nào, bọn hắn nhìn thấy chúng ta, chạy cũng không kịp......

Cũng đúng.

Chờ đã. 8 số hai con ngươi hơi hơi nheo lại,

Sự tình giống như không thích hợp......