Thứ 248 chương Súng giết.

Hàn Mông tại trên tòa án trầm tư rất lâu, cuối cùng quay người hướng toà án đi ra ngoài, hắn mới ra đại môn, ấm áp mà nhiệt liệt dương quang liền để hắn có chút mở mắt không ra.

Tại tối tăm không ánh mặt trời trong ngục tối chờ lâu như vậy, Hàn Mông ánh mắt trong lúc nhất thời không cách nào thích ứng dương quang, hắn một cái tay che khuất tia sáng, híp mắt ngắm nhìn bốn phía......

Thời khắc này toà án bên ngoài, đã vây quanh một đám người, bọn hắn gặp mặc áo tù Hàn Mông đi ra, đồng thời bộc phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt, tựa hồ là đang vì thắng lợi chính nghĩa cùng chân lý mà reo hò.

Hàn Mông ánh mắt rơi vào trong tay bọn họ trên báo chí, do dự một chút sau, vẫn là mở miệng:

Ngươi tốt, có thể cho ta mượn nhìn một chút sao?

Đương nhiên không có vấn đề! Hàn Mông trưởng quan!

Người qua đường đem báo chí đưa cho Hàn Mông, Hàn Mông lật ra tờ thứ nhất sau, ánh mắt liền phong tỏa một nhóm to lớn tiêu đề ——

《 Lúc hỗn loạn đại áo đen chấp pháp quan —— Tội phạm Hàn Mông 》

Hàn Mông nao nao, ánh mắt của hắn cấp tốc quét một lần phía dưới văn tự, bản này Văn Chương cặn kẽ miêu tả mình tại ba khu nhậm chức lúc sự tình, bao quát nhưng không giới hạn trong dọn dẹp giao dịch dưới đất, quét sạch ba trong vùng bộ người chấp pháp, độc thân vượt giai nghênh chiến ngũ giai tai ách, vì bảo hộ ba khu người sống sót mà khiêu chiến Cực Quang thành, thậm chí moi ra chính mình thời gian trước xử tử Quần Tinh thương hội hội trưởng chất tử, đến mức bị Cực Quang thành không dung, bản thân trục xuất tới ba khu sự tích......

Tại trong bản này Văn Chương, còn Trần Thuật mấy ngày trước đây Phương Lập Xương đối với chính mình vu hãm, lấy một loại cực kỳ châm chọc thủ pháp, ám chỉ toà án phán quyết hoang đường cùng bất công...... Trong câu chữ bên trong, không có một câu nói là thay hắn bênh vực kẻ yếu, hành văn khách quan lại công chính, nhưng mỗi một câu nói kết hợp lại, tựa hồ cũng đang thay hắn tẩy thoát tội danh.

Cũng chính là dạng này tràn đầy châm chọc cảm giác Văn Chương, điều động một nhóm lớn dân chúng cảm xúc, để cho bọn hắn tự phát tới chú ý trận này phán quyết, trong lúc vô hình cho thẩm phán toà án mang đến dư luận áp lực.

Hàn Mông lông mày không tự chủ nhăn lại, bản này Văn Chương bản thân ngược lại là không có vấn đề gì, hết thảy nội dung đều là thật,

Nhưng mấu chốt ở chỗ, nó bao dung nội dung quá kỹ càng toàn diện...... Đơn giản giống như là tự mình đã trải qua hết thảy.

Trong lòng của hắn nghi hoặc càng ngày càng nồng đậm, ánh mắt rơi vào Văn Chương phía trước, cái kia cũng không thu hút tên tác giả chữ phía trên.

Lâm Yến...... Hàn Mông thì thào nhắc tới cái tên này,

Rừng...... Yến?

......

hàn phong như đao, tại Triệu Ất trên mặt băng lãnh xẹt qua.

Hắn cúi đầu, thân hình cấp tốc đi xuyên qua trong ngõ tắt, màu xám áo bông trong túi áo, tay của hắn chăm chú nắm chặt một thanh dính đầy bùn đất đoản đao, lòng bàn tay đã tràn đầy mồ hôi.

Mặc dù Hàn Mông cuối cùng bị vô tội phóng thích, nhưng cái đó phản đồ Đinh lão Hán cũng không bị bắt lại, mà là tại trong kinh hoàng trực tiếp trốn ra toà án...... Triệu Ất đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn, nhất định phải cho đối phương một chút giáo huấn.

Đáng chết...... Hắn đi hướng nào?

Triệu Ất đi đến một cái chỗ ngã ba, vô luận phương hướng nào cũng không có người đi đường vết tích, hắn nhíu mày thầm mắng một tiếng.

Ngay tại Triệu Ất xoắn xuýt thời điểm, xa xa trong chỗ sâu của đường hầm, Đinh lão Hán thanh âm hoảng sợ đột nhiên vang lên:

【 Ách bích 6】...... Hắn chính là 【 Ách bích 6】!! Đừng có giết ta...... Đừng có giết ta!!

Triệu Ất hai mắt tỏa sáng, lập tức theo lấy âm thanh đuổi tới.

Thời khắc này hai đầu đường tắt bên ngoài, Đinh lão Hán lảo đảo hành tẩu trong gió rét, hai tay không ngừng nắm lấy dơ dáy bẩn thỉu tóc, nhìn xem trước mắt không có vật gì không khí, trong đôi mắt là vô cùng vô tận hoảng sợ.

Ngươi là 【 Ách bích 6】...... Không đúng...... Hắn chính là 【 Ách bích 6】!

Ta không ăn bài poker...... Ta thật sự không ăn bài poker!

Ngươi chính là 【 Ách bích 6】! Ngươi còn nghĩ gạt ta!! Phương Lập Xương! Ta...... Ta...... Ngươi bỏ qua cho ta đi...... Ta không muốn chết a!!

Quỷ! Ngươi là quỷ!! Tất cả đều là quỷ!!

......

Liên tục hai ngày thần kinh căng thẳng cao độ, tăng thêm không ngừng sợ hãi kích động, sau khi dài dằng dặc mất cảm giác ngốc trệ, số lượng cao sợ hãi lại một mạch nhét vào não hải, triệt để chọc thủng suy nghĩ của hắn...... Tại cái này im lặng không phải người bị hành hạ, Đinh lão Hán đã triệt để điên rồi.

Hắn nghẹn ngào gào lên lấy, không mục đích gì lao nhanh tại từng cái đường tắt ở giữa, giống như là có đồ vật gì đang đuổi theo hắn, máu đỏ tươi ti trải rộng đôi mắt.

Ngay tại hắn sắp vượt qua lại một cái đường tắt lúc, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trước người hắn.

Đó là một cái khoác lên màu nâu áo khoác người trẻ tuổi, màu bạc nửa gọng kính khoác lên trên sống mũi, thon dài kính mắt liên trong gió rét hơi hơi đong đưa, hờ hững ánh mắt quan sát lảo đảo chạy tới thấp bé thân ảnh......

Đinh lão Hán đụng đầu vào bộ ngực của hắn, giống như là đụng vào sắt thép, đặt mông ngã nhào trên đất.

【 Ách bích 6】...... Đừng giết ta!! Đừng giết ta!!! Đinh lão Hán trống rỗng nhìn xem Trần Linh, lớn tiếng hét rầm lên.

Trần Linh cứ như vậy an tĩnh nhìn xem hắn, một lát sau, bàn tay từ trong miệng túi chậm rãi duỗi ra...... Một cái đen như mực tay lạnh như băng thương, chống đỡ tại Đinh lão Hán cái trán.

Bị điên Đinh lão Hán, đã không có người bình thường nên có phản ứng, hắn chỉ là không ngừng tái diễn câu nói kia, khẩn cầu lấy 【 Ách bích 6】 không nên giết chết hắn, giống như là một cái nhúc nhích mà xấu xí giòi bọ.

Biểu diễn hiệu quả rất không tệ. Trần Linh đôi môi chậm rãi mở ra,

Chúc mừng hơ khô thẻ tre.

Phanh ——!

Ánh lửa từ họng súng nháy mắt bắn ra, một viên đạn trong nháy mắt xuyên thủng Đinh lão Hán xương sọ, Huyết Sắc bó hoa tung tóe vẩy vào áo khoác ngoài màu nâu mặt ngoài, theo Đinh lão Hán ngốc trệ mà cứng ngắc tê liệt ngã xuống trên mặt đất, một vũng vũng máu tại trong đường tắt im lặng lan tràn.

Cùng lúc đó, một người mặc màu xám áo bông thân ảnh, vội vàng ngoặt, ánh mắt quét đến ở đây sau đó, cả người ngốc tại chỗ.

Một tia khói xanh từ họng súng đen nhánh phiêu khởi, ở đó nhuốm máu màu nâu áo khoác phía trước, Đinh lão Hán thi thể đã nằm ở trong vũng máu, ngũ quan dữ tợn giống như sợ hãi ác ma......

Ngươi...... Triệu Ất nhìn về phía mặt không thay đổi Trần Linh, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trừ mình ra, còn có người muốn giết Đinh lão Hán, hơn nữa còn là tại dưới ban ngày ban mặt, súng giết đối phương?

Gương mặt kia Triệu Ất đương nhiên nhớ kỹ, ở mấy phút đồng hồ phía trước, bọn hắn còn sóng vai ngồi ở dự thính trên ghế, chỉ có điều người phóng viên kia Lâm Yến đi so với mình sớm hơn...... Chẳng lẽ, hắn sớm rời đi, chính là vì tới giết Đinh lão Hán??

Nhưng...... Nhưng hắn tại sao muốn làm như vậy?

Một hồi hàn phong phất qua đường tắt, tại Huyết Sắc thi thể hai bên, hai thân ảnh đối mặt với lẫn nhau, tĩnh mịch im lặng.

Trần Linh cũng không nghĩ đến, Triệu Ất sẽ ở lúc này xuất hiện ở đây, bất quá nhìn đối phương bộ dáng, hắn đại khái cũng có thể đoán được Triệu Ất mục đích...... Tiểu tử này, giết một lần người sau đó, lòng can đảm ngược lại là càng lúc càng lớn.

Trần Linh hai con ngươi hơi híp quét đối phương một mắt, đem súng lục thu hồi túi, không nhanh không chậm chuyển qua chỗ ngã ba, cứ vậy rời đi.

Ngươi chờ một chút!

Triệu Ất thấy vậy, lập tức vượt qua Đinh lão Hán thi thể, vội vàng đi theo,

Nhưng khi hắn chuyển qua chỗ ngoặt, ánh mắt chiếu tới trong phạm vi, lại không người phóng viên kia thân ảnh......