Thứ 419 chương Ngoài ý liệu người quen.

Trần Linh thấy vậy, kéo lấy kim sơn chậm rãi đi xuống đường đi, đi theo đội xe hậu phương, nhưng hai chân cũng không rơi xuống đất, mà là từ đầu đến cuối cùng mặt đất duy trì khoảng năm mươi centimet khoảng cách.

Cổ lão Hoàng Kim mặt nạ tại hoàng hôn choáng sấn phía dưới, càng ngày càng thần bí thâm thúy.

Lục Viễn Chính nhìn thấy một màn này, thầm mắng một tiếng lão hồ ly, lúc này để cho đoàn xe của mình đuổi kịp, cho đặc sứ sau điện.

Thế là, một chi từ mấy chục chiếc xe hơi tạo thành đội ngũ, liền trùng trùng điệp điệp từ chủ thành cửa ra vào một đường xâm nhập, chiến trận này tăng thêm toà kia cao vút kim sơn, lập tức hấp dẫn càng ngày càng nhiều người hướng về ở đây tới gần.

......

Cái này bánh bao không nhân thật khó gặm.

Âm u góc đường, Giản Trường Sinh dùng sức cắn im mồm bên trong làm một chút ba ba bánh bao không nhân, lại dính đầy miệng nhựa plastic một dạng mảnh vụn, lúc này sắc mặt khó coi phun ra, Phi phi phi...... Ta liền không thể ăn chút cái khác sao?

Hồng tâm 9 nghiêm túc nghĩ một lát, Kỳ thực ta tối hôm qua còn dư điểm bữa ăn khuya, ngươi ăn không?

Giản Trường Sinh hai mắt tỏa sáng, Cái gì bữa ăn khuya?

Phao mô.

......

Không phải, chúng ta tại sao phải qua tiết kiệm như vậy a?? Giản Trường Sinh nhịn không được chửi bậy, Hai ngày trước không phải vừa phát tiền lương sao? Tiền lương ngươi đâu?? Lấy ra ăn a!

Ta không có tiền, mỗi lần vừa phát tiền lương ta liền đã xài hết rồi. Hồng tâm 9 hùng hồn trả lời.

??? Ngươi cũng lấy ra làm gì?

Mua ít đồ.

Cái gì?

Cái này...... Về sau ngươi sẽ biết. Hồng tâm 9 đánh giá hắn một mắt, Ta ngược lại một phân tiền không có, muốn ăn tốt, chính ngươi bỏ tiền.

...... Giản Trường Sinh yên lặng lau một cái chính mình đuôi sói, còn có trên thân khuynh hướng cảm xúc mười phần áo da, lập tức có chút tiết khí, Sách...... Sở Y Sinh thật không tại Hồng Trần chủ thành sao? Hay là hắn vậy đến tiền nhanh a......

Hắn không tại. Hồng tâm 9 ăn xong trong tay bánh bao không nhân, vỗ tay một cái, ánh mắt một cách tự nhiên rơi vào trên Giản Trường Sinh gặm một nửa bánh bao không nhân,

Cái này bánh bao không nhân ngươi có ăn hay không? Không ăn cho ta.

...... Ăn!

Giản Trường Sinh ba phần không cam lòng, bảy phần bất đắc dĩ hung tợn gặm một cái.

Đúng lúc này, một hồi tiếng huyên náo truyền tới từ phía bên cạnh, hai người đồng thời nhìn lại, liền thấy một tòa mơ hồ kim sắc sơn phong, xuyên thẳng qua tại đường đi lâu vũ ở giữa......

Giản Trường Sinh dùng sức nháy nháy mắt, nhịn không được mắng,

Ngươi cái này bánh bao không nhân bên trong cầm đồ vật gì? Ăn đến ta đều xuất hiện ảo giác...... Thế mà nhìn thấy một tòa kim sơn ở trong thành loạn lắc?

Cmn!! Cái kia mẹ hắn không phải là ảo giác! kim sơn trường cước!!

Hồng tâm 9 trừng hai mắt một cái, liền như bị điên, vèo một tiếng phóng tới kim sơn phương hướng; Giản Trường Sinh thấy vậy sửng sốt nửa ngày, cũng thốt ra một câu quốc tuý, vội vội vàng vàng đi theo.

Hai người tới gần đường đi, lúc này mới phát hiện đường đi xung quanh đều bị bầy người thành chật như nêm cối, vô số thân ảnh chen chúc tại bên lề đường, nhìn xem cái kia dưới ánh đèn đường chậm chạp di động kim sơn, bị khiếp sợ tột đỉnh.

Giản Trường Sinh cùng hồng tâm 9 quả thực là chen qua đám người, một chút hướng về hàng trước nhất xê dịch...... Khi hắn ngậm bánh bao không nhân từ đám người trổ hết tài năng, cuối cùng thấy rõ cái kia kim sơn toàn cảnh thời điểm, miệng không khống chế được mở lớn......

Lạch cạch ——

Trong miệng hắn rách rưới bánh bao không nhân kinh ngạc ngoác đến mang tai, nhấc lên một hồi bụi đất.

Ta đi......

Hai đại tập đoàn cờ xí trong gió phiêu diêu, đông nghịt một mảnh ô tô xuyên qua đường đi, xua tan lái đám người chung quanh cùng dòng xe cộ...... Tại đội xe này chính giữa, một cái thân ảnh màu đen đạp không mà đến. Cổ xưa thần bí Hoàng Kim mặt nạ phía dưới, một đôi hờ hững con ngươi nhìn chăm chú lên phía trước, chưa từng chút nào chú ý chung quanh oanh động đám người, nhất cử nhất động ở giữa, đều tản ra làm cho người sinh ra sợ hãi bá khí.

Ở phía sau hắn, là một tòa từ Hoàng Kim bảo vật tạo thành sơn phong, từng kiện làm cho người khó có thể tin trân bảo giống như là rác rưởi chất thành một đống, phát ra đinh linh bang lang âm thanh.

Giản Trường Sinh hít sâu một hơi.

Người kia là ai? Cảm giác dễ trang a...... Hồng tâm 9 lẩm bẩm một câu.

Hoàng Kim sẽ đặc sứ, các ngươi cũng không biết sao? Một bên người qua đường nghe được câu này, lúc này cùng bọn hắn giải thích một lần.

Nghe xong liên quan tới đặc sứ nghe đồn, Giản Trường Sinh tức thì bị khiếp sợ tột đỉnh, hắn tiến đến hồng tâm 9 bên tai, nhỏ giọng nói: Tổ chức này trước đó như thế nào chưa từng nghe qua? Không thể so với chúng ta Hoàng Hôn Xã còn lợi hại hơn a......

Không có khả năng, mặc kệ cái này Hoàng Kim lại là lai lịch gì, chắc chắn không có chúng ta Hoàng Hôn Xã ngưu bức. Hồng tâm 9 chắc chắn trả lời.

Nhưng là bọn họ nói...... Hàng năm tới cũng là bát giai cường giả, chúng ta Hoàng Hôn Xã có nhiều như vậy bát giai sao?

Hồng tâm 9 há to miệng, lâm vào trầm tư......

Ta cũng không rõ ràng...... Nhưng chắc có.

Nếu là toà này kim sơn là chúng ta liền tốt...... Ai. Giản Trường Sinh nhìn xem trên mặt đất bị bụi đất dính đầy phá bánh bao không nhân, thở dài một hơi.

Hồng tâm 9 nhìn chăm chú lên dần dần xa xa Trần Linh thân ảnh, không biết đang suy tư điều gì, một lát sau, hai con ngươi hơi hơi nheo lại,

Đi, chúng ta vụng trộm đuổi kịp hắn.

Ngươi muốn làm gì? Cái kia đặc sứ thế nhưng là bát giai cường giả! Giản Trường Sinh cả kinh.

Không thích hợp...... Ta luôn cảm giác, cái này cái gì Hoàng Kim biết xuất hiện có chút kỳ quặc, trên đời này lúc nào có nhiều như vậy bát giai? Hồng tâm 9 trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, nhếch miệng lên một vòng hung hãn nụ cười, Ngược lại ta không sợ chết, ngươi nếu là túng, liền tự mình trốn ở xó xỉnh gặm bánh bao không nhân a!

Tiếng nói rơi xuống, hồng tâm 9 căn bản không quản Giản Trường Sinh, liền ra khỏi đám người, âm thầm đuổi kịp toà kia chậm chạp di động kim sơn.

Giản Trường Sinh thấy vậy cũng có chút choáng váng, hắn cắn răng tại chỗ xoắn xuýt rất lâu, vẫn là quyết định,

Mẹ nó, chết thì chết!

Hắn theo sát hồng tâm 9 đuổi theo.

......

Đó là......

Trần Linh dư quang đảo qua đám người chung quanh, nhìn thấy trong đó hai thân ảnh sau, Hoàng Kim mặt nạ ở dưới biểu lộ lập tức cổ quái.

Hai người bọn hắn như thế nào tại cái này?

Tại hồng trần trong chủ thành nhìn thấy khác Hoàng Hôn Xã viên, Trần Linh đều cảm thấy không có gì, nhưng nhìn thấy Giản Trường Sinh cùng hồng tâm 9 cùng một chỗ, hắn thừa nhận trong lòng đột nhiên có chút luống cuống...... Hai người này căn bản sẽ không theo lẽ thường ra bài, nhất là hồng tâm 9, vậy căn bản chính là người điên, vạn nhất làm một ít chuyện ngăn trở kế hoạch của hắn, sự tình có thể gặp phiền toái.

Trần Linh đại não cấp tốc vận chuyển, suy tư tiếp xuống sách lược, cùng lúc đó, một tòa cao lớn rộng lớn mái vòm kiến trúc tại trước mắt hắn dần dần tới gần.

Đặc sứ đại nhân, sàn bán đấu giá đến. Lục Viễn Chính âm thanh tại sau lưng vang lên.

Có lẽ là Trần Linh gây ra động tĩnh quá lớn, mặc dù bây giờ đã là buổi tối, nhưng sàn bán đấu giá phía trước đã đứng không ít người chờ,

Một vị trong đó ghim tóc muối tiêu, thân mang thẳng tây trang lão giả, trước tiên tiến lên đón, rất cung kính mở miệng:

Bỉ nhân hồng trần đấu giá hội người phụ trách Cổ Khai Tiên, cung nghênh đặc sứ.