Thứ 3 chương Tai ách

Trần Linh con ngươi chợt co vào!

Song khi hắn nháy mắt, máu trên đất chữ sắc phù trong nháy mắt tiêu thất, giống như là chưa từng tồn tại.

Ảo giác?

Trần Linh ngơ ngác đứng tại chỗ, mấy cái kia chữ giống như là chui vào trong đầu của hắn, không cách nào quên mất.

【 Chúng ta tại nhìn ngươi 】

Trần Linh đột nhiên quay đầu!

Không có một bóng người trong phòng khách, tựa hồ có từng đôi không nhìn thấy tinh hồng con ngươi đang quan sát hắn, loại này bị đưa mắt nhìn cảm giác cùng trong cơn ác mộng không có sai biệt.

Hắn giống như như pho tượng tại chỗ cứng ngắc rất lâu, bắt đầu ép buộc chính mình hít sâu.

Có lẽ là trước mấy ngày thức đêm chuẩn bị người chấp pháp khảo thí quá mệt mỏi, tinh thần quá căng cứng......

Nhưng đây là chủ nhân cũ của thân thể này làm chuyện, cùng ta không có quan hệ gì mới đúng...... Chẳng lẽ là hai cái linh hồn dung hợp thời điểm xảy ra vấn đề, tổn thương đến tinh thần?

Nghe nói nghiêm trọng bệnh tâm thần phân liệt, chính xác sẽ xuất hiện khó mà phân rõ ảo giác......

Trần Linh tạm thời dừng lại nội tâm hoảng sợ của mình, thử dùng phương thức khoa học giảng giải đây hết thảy, cảm giác đói bụng mãnh liệt xông lên đầu,

Hắn tiện tay từ tấm thớt bên trên cầm xuống một cây lòng nướng, hai ba miếng nuốt vào trong bụng, lúc này mới có chút trở lại bình thường.

Có thể, ta cần một vị khoa tâm thần bác sĩ.

Bị sợ hết hồn Trần Linh ngay cả khuôn mặt đều không hứng thú tẩy, vội vàng khoác một kiện màu đen áo khoác bông, liền đẩy cửa đi ra ngoài.

Dù vậy, phía sau cửa tràn vào hàn khí vẫn là để Trần Linh sợ run cả người.

Đây là Trần Linh khôi phục thanh tỉnh sau, lần thứ nhất chính thức tiếp xúc thế giới này, hắn hít sâu một hơi, làm xong đối mặt hết thảy không biết cùng khó khăn chuẩn bị,

Song khi hắn trong lúc vô tình ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, một câu cmn vẫn là không nhịn được bạo đi ra.

Sáng sớm hào quang từ đông phương rải rác, từng cái tựa như ảo mộng màu lam băng gấm, phiêu phù ở thành nhỏ bầu trời, phảng phất gần trong gang tấc, lại xa không thể chạm.

Cực quang.

Ban ngày cực quang.

Trần Linh đứng tại cửa nhà, ngơ ngẩn nhìn đầy trời cực quang rất lâu, nỉ non tự nói:

Thế giới này...... Đến tột cùng là cái quỷ gì?

......

Mẹ nó, đường này như thế nào khó đi như vậy?

Thời tiết quá lạnh, tối hôm qua lại vừa phía dưới xong mưa to, đường núi đều bị đông cứng dậy rồi, cẩn thận một chút.

Lề mề một đường, trời đều đã sáng. Nam nhân xoa xoa mồ hôi trán, Chúng ta vẫn còn rất xa?

Cái kia bãi tha ma ngay ở phía trước...... Hẳn là phải đến.

Hai đạo tập tễnh thân ảnh trèo qua sơn phong, cuối cùng nhìn thấy cách đó không xa mọc lên như rừng đống đất, những thứ này đống đất có mới có giao tình, tuyệt đại đa số cũng không có bi văn, chỉ là tùy tiện tại trước mặt đống đất cắm một tấm bảng gỗ, hay là được chôn cất giả khi còn sống vật phẩm.

Nhưng đã trải qua tối hôm qua trận kia mưa to, nơi này đống đất đều bị xông nát không thiếu, gậy gỗ cùng với những cái khác vật phẩm càng là loạn thất bát tao rải rác bốn phía, hiện trường một mảnh hỗn độn.

Lệnh hai người không nghĩ tới, thời khắc này bãi tha ma đã từng cái màu vàng cảnh giới tuyến phong tỏa, mười mấy thân ảnh đi xuyên qua khu vực phong tỏa bên trong, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Người chấp pháp?

Nhìn thấy những người kia bắt mắt đỏ thẫm trang phục, nam nhân trừng to mắt, Bọn hắn tại sao sẽ ở cái này!

Bọn hắn đã phát hiện? Nữ nhân sắc mặt trắng bệch, Là...... Là a linh? Chẳng lẽ là hắn đi tìm người chấp pháp? Hắn thật sự không chết?

Bọn hắn tự cho là giết Trần Linh, kết quả ngày thứ hai Trần Linh liền tự mình trở về, lại thêm đột nhiên xuất hiện tại chôn xác mà người chấp pháp...... Đây cơ hồ không có cái khác giảng giải.

Không đúng...... Nam nhân gắt gao nhìn chằm chằm những bóng người kia, Ba khu người chấp pháp, cho dù là xử lý vụ án hình sự, tối đa cũng chỉ có thể xuất động ba người! Giống loại này một hơi xuất động mười mấy người, chỉ có thể là......

Tai ách...... Xuất hiện?

Nữ nhân giống như là nghĩ tới điều gì, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt phía sau lưng!

Chẳng lẽ trong phòng ngủ quái vật kia chính là......

Đi mau!! Nam nhân một phát bắt được tay của nữ nhân cổ tay, quay đầu liền muốn rời xa ở đây,

Đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng từ nơi không xa truyền đến.

Dừng lại.

Thân ảnh của hai người trong nháy mắt cứng ngắc.

Một vị người chấp pháp từ cảnh giới tuyến phía dưới chui qua, chậm rãi đi đến bên cạnh hai người, hai con ngươi híp lại.

Các ngươi là người nào? Tới nơi này làm gì?

Ta...... Ta...... Nữ nhân lắp ba lắp bắp hỏi nói không ra lời.

Chúng ta đến xem nhi tử. Nam nhân tận lực trấn định mở miệng, Hắn bị chôn ở chỗ này, hôm nay là ngày giỗ của hắn.

Vậy các ngươi chạy cái gì?

...... Bởi vì sợ.

Sợ?

Một hơi xuất động nhiều người chấp pháp như vậy, là tro giới ở đây giao hội, đúng không? Nam nhân nuốt nước miếng một cái, Nói không chừng, còn có tai ách từ bên trong bò ra ngoài...... Chúng ta sợ bị ngộ thương.

A? Ngươi ngược lại là biết được không thiếu. Người chấp pháp kinh ngạc nhíu mày.

Nam nhân gạt ra một tia tái nhợt nụ cười.

Người chấp pháp đại nhân. Nữ nhân thận trọng hỏi, Thật sự có tai ách từ tro giới chạy ra ngoài sao?

Đây là cơ mật.

Người chấp pháp nhàn nhạt trả lời, Nhi tử các ngươi hôm nay là thăm không được, đều trở về đi...... Ở đây nhìn thấy đồ vật, không cho phép truyền ra ngoài, quy củ cũng sẽ hiểu?

Hiểu, hiểu.

Đi thôi.

Nghe được hai chữ này, trong lòng nam nhân cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, lúc này quay người rời đi.

Chờ đã.

Hai người trái tim lập tức hụt một nhịp.

Tính danh cùng địa chỉ lưu một chút. Người chấp pháp móc ra giấy bút, Giữ bí mật điều lệ yêu cầu, thỉnh thông cảm.

Trần Đàn, Lý Tú xuân, ba khu Hàn Sương Nhai 128 hào.

Ghi chép xong tất, người chấp pháp liền bỏ mặc hai người rời đi, chính mình xuyên qua màu vàng cảnh giới tuyến, đi tới một cái khoác lên màu đen áo khoác trước mặt nam nhân, đem văn kiện đưa tới.

Mông ca, hỏi rõ, là đến xem nhi tử.

Hàn Mông ngậm thô thuốc lá, hít một hơi thật sâu, gay mũi hơi khói hỗn tạp hà hơi, phiêu tán tại trong gió lạnh.

Hắn tùy ý mắt liếc phần văn kiện kia, bình tĩnh mở miệng:

Phái mấy người âm thầm đi theo, bọn hắn có vấn đề.

...... A?

Hàn Sương Nhai cách nơi này ít nhất cũng có mười mấy kilômet lộ trình, bọn hắn cái này điểm đến, trễ nhất cũng là rạng sáng bốn giờ thêm ra phát...... Lúc kia, mưa còn không ngừng.

Ai sẽ trời còn chưa sáng, liền bốc lên mưa to tới trên núi tế bái?

Còn có, đây là bãi tha ma, là chôn những cái kia đưa mắt không quen hoặc chết nơi đất khách quê người người địa phương, bọn hắn thân là cha mẹ, làm sao lại đem hài tử chôn ở cái này?

Vị kia người chấp pháp ngây ngẩn cả người, lập tức vỗ đầu một cái, Đúng a, ta như thế nào không nghĩ tới?

...... Tiểu chuyên cần a, ngươi coi đó là thế nào thông qua người chấp pháp thi?

Được xưng là tiểu chuyên cần người chấp pháp gượng cười hai tiếng, trực tiếp nói sang chuyện khác, Đúng Mông ca, cho nên tối hôm qua đến tột cùng có hay không tai ách từ tro giới leo ra?

Hàn Mông không có trả lời, mà là từ áo khoác bên trong trong túi lấy ra một cái lớn chừng bàn tay dụng cụ, dụng cụ trung ương là cái cực giống la bàn kim đồng hồ trang bị, khác biệt màu sắc đánh dấu khắc độ khu vực khác nhau, rõ ràng sáng tỏ.

Đây chính là tai ách kim đồng hồ sao? Giang Cần hiếu kỳ đánh giá dụng cụ, đưa tay muốn sờ một chút, mu bàn tay liền bị hung hăng rút một cái.

Cái đồ chơi này trân quý vô cùng, chờ ngươi tấn thăng thành chấp pháp quan, tự nhiên có sờ nó một ngày kia.

Giang Cần Khổ chát chát xoa mu bàn tay, Thứ này đến tột cùng dùng như thế nào?

Đây là dò xét’ tai ách ‘Cấp bậc nguy hiểm trang bị, một hồi sau khi mở ra, kim đồng hồ chỉ đến khu vực nào, liền nói rõ phụ cận xuất hiện qua cái nào lượng cấp’ tai ách ‘Ba động, nếu như chỉ là đơn thuần tro giới giao hội, không có’ tai ách ‘Bò vào hiện thực giới, vậy nó liền sẽ không có phản ứng.

Tai ách đẳng cấp càng cao, kim đồng hồ đung đưa cũng biết càng lợi hại.

Giang Cần gật gật đầu, có chút lo lắng mở miệng:

Mông ca...... Sẽ không có’ tai ách ‘Leo ra a?

Khả năng cao không có, dù sao nếu như hôm qua thật sự có’ tai ách ‘Thông qua ở đây buông xuống, cái kia hai khu cùng ba khu đã sớm loạn thành nhất đoàn.

Vậy là tốt rồi.

Lý do an toàn, chúng ta vẫn là cho hết thành kiểm trắc.

Hàn Mông vừa nói, một bên mở ra tai ách kim đồng hồ, còn lại mấy vị người chấp pháp thấy vậy, nhao nhao hiếu kỳ nhìn sang.

Một giây, hai giây, ba giây......

Tai ách kim đồng hồ không phản ứng chút nào.

Ngay tại Hàn Mông nhẹ nhàng thở ra thời điểm, trên la bàn kim đồng hồ đột nhiên lay động!

Kim đồng hồ tại khác biệt màu sắc khu vực điên cuồng quét ngang, chói tai két két âm thanh từ dụng cụ nội bộ truyền ra, Hàn Mông con ngươi chợt co vào, theo bản năng buông ra tai ách kim đồng hồ!

Phanh ——!!

Vô số linh kiện vỡ nát giữa không trung, sắc bén kim đồng hồ miếng vỡ sát qua Hàn Mông gương mặt, lập tức lưu lại một đạo tinh hồng vết máu!

Tai ách kim đồng hồ......

Nổ.