Thứ 139 chương Ngươi ngăn được sao.

Huyên náo sột xoạt.

Đúng lúc này, một đạo nhẹ đến cực điểm âm thanh, từ toa xe phía sau cùng truyền đến.

Tịch Nhân Kiệt lông mày nhíu một cái, quay đầu nhìn về phía sau, tại toa xe phía sau cùng mấy cái Trữ Vật Cách vén cùng một chỗ, có cách cửa mở ra, lộ ra trong đó chưa kịp bị nhân viên phục vụ lấy đi sạch sẽ vật dụng, nhưng phần lớn ngăn chứa đều giam giữ, âm thanh chính là từ phía dưới cùng một chỗ Trữ Vật Cách truyền ra.

Thanh âm này quá nhỏ, cũng chỉ có ngồi ở hàng sau nhất Tịch Nhân Kiệt mới nghe thấy, hắn đứng dậy đi đến cái kia Trữ Vật Cách phía trước, đem tầng thấp nhất cửa tủ dùng sức mở ra!

Lờ mờ nhỏ hẹp cửa tủ sau, một cái năm, sáu tuổi thiếu nữ co lại thành một đoàn trốn ở bên trong, đang hoảng sợ nhìn xem hắn.

Tịch Nhân Kiệt ngây ngẩn cả người.

Hắn không biết nữ hài này đến từ đâu, khả năng cao là xuất hiện xe còn không có lúc khởi động, thừa dịp loạn vụng trộm trốn vào tới, bởi vì hình thể nhỏ giấu hảo cũng không có bị người khác phát hiện...... Nhưng có lẽ là cơ thể cuộn mình lâu, vừa rồi nhịn không được bỗng nhúc nhích, cái này âm thanh vẫn là để hắn cho nghe thấy được.

Sắc mặt của cô gái trắng bệch, nàng giống như là chỉ chịu thương bồ câu, liều mạng hướng về ngăn chứa bên trong rụt lại, nhìn về phía Tịch Nhân Kiệt trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Tịch Trường Quan? Ngài đang làm cái gì? Một vị người chấp pháp dư quang nhìn thấy Tịch Nhân Kiệt đứng tại toa xe đằng sau, nghi hoặc hỏi.

Không có gì, liền tùy tiện xem.

Tịch Nhân Kiệt nhìn xem trong tủ thiếu nữ, trở tay đem cửa tủ đóng, bình tĩnh trả lời.

Vị kia người chấp pháp còn muốn nói nhiều cái gì, đoàn tàu đột nhiên chấn động mạnh một cái, chói mắt hỏa hoa từ trên quỹ đạo tóe lên, tốc độ kịch liệt chậm lại phía dưới, tất cả mọi người đều tại trong sắc bén tiếng thắng xe mất đi trọng tâm hướng về phía trước ngã xuống!

Xảy ra chuyện gì?! Tịch Nhân Kiệt ổn định thân hình, lúc này mở miệng, Vì cái gì đột nhiên phanh lại?

Ta...... Ta không có phanh lại!

Trong phòng điều khiển, một cái mờ mịt luống cuống âm thanh vang lên, Không biết chuyện gì xảy ra, xe chính mình trục trặc!

Êm đẹp, làm sao lại trục trặc?!

Tịch Nhân Kiệt bọn người lúc này đem đầu nhô ra ngoài cửa sổ, muốn nhìn rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Xoẹt xẹt ——!

Đang điên cuồng bắn tung toé hoả tinh bên trong, đoàn tàu tốc độ lao nhanh trệ trì hoãn, ánh đèn xe buộc xé rách trong bóng tối, phác hoạ ra một cái trạm ở dưới bóng đêm áo khoác hình dáng.

Thân ảnh kia cứ như vậy đứng tại trên đường ray, bình tĩnh nhìn qua mất khống chế như cự thú gào thét mà đến đoàn tàu, cuồng phong thổi lên hắn vạt áo, tại phiêu linh nát tuyết cùng trong sương mù, thân hình của hắn giống như như núi cao sừng sững bất động.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 63%】

Tốc độ xe chợt hạ xuống, chậm rãi đình trệ, cuối cùng quái vật lớn đầu xe vững vàng lơ lửng tại trước người hắn.

Người? Một vị người chấp pháp nheo mắt lại, tính toán thấy rõ người kia dung mạo,

Là tới cản xe dân chúng sao?

Không, không đúng...... Món kia áo khoác......

Là chấp pháp quan? chờ đã...... Là Trần Linh!!

Làm sao có thể? Hắn không phải đã chết rồi sao?!

Tĩnh mịch dưới bóng đêm, thân ảnh kia chậm rãi nâng lên gương mặt, nhìn thấy cái kia trương khuôn mặt quen thuộc trong nháy mắt, Tịch Nhân Kiệt tâm tình vô cùng phức tạp......

Chào buổi tối, các vị. Trần Linh vuốt vuốt cái kia chỉ từ đầu xe đổi thành tới thao tác cán, nhàn nhạt mở miệng,

Đã trễ thế như vậy, là vội vã đi cái nào?

Chúng người chấp pháp đồng thời nhìn về phía Tịch Nhân Kiệt, Trần Linh dù sao cũng là chấp pháp quan, mà có thể chống lại, cũng chỉ có cùng là chấp pháp quan Tịch Nhân Kiệt...... Cái sau trầm mặc phút chốc, vẫn là đi xuống toa xe,

Hắn đạp lên trong cánh đồng hoang vu tuyết đọng chậm rãi hướng về phía trước,

Ta chuẩn bị cho ngươi liều lượng, hẳn là đầy đủ ngươi ngủ đến sáng ngày thứ hai...... Ngươi làm như thế nào?

Đa tạ khoản đãi, Tịch Trường Quan. Trần Linh bình tĩnh nhìn thẳng hắn, Rượu của ngươi mùi vị không tệ, nếu như bên trong không có tăng đồ vật mà nói, ta vẫn rất tình nguyện uống nhiều hai cái.

Tịch Nhân Kiệt hơi sững sờ, hắn kinh dị nhìn xem Trần Linh: Ngươi căn bản là không uống? Không có khả năng...... Ta là nhìn xem ngươi uống vào.

Trần Linh lẳng lặng đứng ở đó, không có trả lời, việc đã đến nước này, giảng giải những thứ này đã không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên...... Lời ta nói ngươi cũng nghe được.

Nghe được.

Tịch Nhân Kiệt tại đầu tàu phía trước dừng bước lại, ánh đèn xé rách trước xe một góc bóng đêm, hai cái áo khoác đen đứng tại trên đường ray, trầm mặc nhìn chăm chú lên lẫn nhau.

Không biết qua bao lâu, Tịch Nhân Kiệt thần sắc phức tạp mở miệng:

Trần Linh...... Ngươi không nên tới.

Lúc tổng bộ, chỉ có hắn cùng với Trần Linh hai người, hắn có thể vụng trộm vi phạm Cực Quang thành mệnh lệnh, phóng Trần Linh một con đường sống...... Nhưng bây giờ Trần Linh chủ động xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, ép Tịch Nhân Kiệt không thể không thi hành mệnh lệnh, bây giờ Trần Linh nếu không chết, hắn tiến vào Cực Quang thành sau cũng không cách nào giao phó.

Ngươi thật sự dự định mang những thứ này cặn bã tiến vào Cực Quang thành? Trần Linh mắt nhìn phía sau hắn trên đoàn xe, đám kia mang theo bao lớn bao nhỏ người chấp pháp nhóm, Cái này không giống ngươi.

Tịch Nhân Kiệt đôi mắt khẽ run lên, vẫn là mở miệng nói:

Đây là Cực Quang thành mệnh lệnh.

Cực Quang thành? Trần Linh cười lạnh một tiếng, Cực Quang thành nhường ngươi làm cái gì thì làm cái đó? Cực quang người trong thành, là thượng đế sao?

Trần Linh, ngươi cùng Hàn Mông cũng là thiên tài, các ngươi có ngạo khí có thể xem thường Cực Quang thành. Tịch Nhân Kiệt cau mày, Nhưng đối với ta mà nói, Cực Quang thành mệnh lệnh cao hơn hết thảy.

Trần Linh không có ở vấn đề này nhiều dây dưa, mà là dứt khoát mở miệng:

Ngươi vi phạm Cực Quang thành mệnh lệnh thả ta một lần, lần này, ta cũng sẽ không giết ngươi...... Ngươi đi đi, ta chỉ cần phía sau ngươi những người kia mệnh, cùng chiếc này đoàn tàu.

Nghe được câu này, trên đoàn xe mọi người sắc mặt lập tức thì thay đổi, bọn hắn e ngại nhìn xem Trần Linh, vội vàng mở miệng:

Tịch Trường Quan!! Ngươi không thể giết chúng ta a! Hắn mới là Cực Quang thành muốn giết dị đoan!

Tịch Trường Quan! Không thể kéo dài được nữa...... Mau giết hắn!

Đúng vậy a, lại tiếp tục xuống, phía sau dân chúng sắp đuổi kịp......

Cực Quang thành muốn Trần Linh chết, nếu là hắn không chết, chúng ta tiến vào Cực Quang thành bàn giao thế nào?

......

Huyên náo âm thanh từ sau lưng truyền đến, Tịch Nhân Kiệt không chút do dự liền lắc đầu: Bọn hắn là Cực Quang thành muốn người, ngươi muốn giết bọn hắn, ta không thể ngồi xem mặc kệ.

Mọi người nhất thời yên tâm lại, Trần Linh mặc dù là chấp pháp quan, nhưng cũng chỉ là nhất giai, chỉ cần Tịch Nhân Kiệt quyết tâm nghĩ bảo đảm bọn hắn, Trần Linh căn bản bắt bọn hắn không có biện pháp.

Phải không? Trần Linh hai con ngươi hơi hơi nheo lại,

Vậy ta càng muốn giết bọn hắn...... Ngươi ngăn được sao?

Tiếng nói rơi xuống, Trần Linh thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh tại chỗ biến mất!

Trần Linh tốc độ quá nhanh, cho dù là Tịch Nhân Kiệt cũng không trước tiên phản ứng lại, chờ hắn bắt được Trần Linh quỹ tích thời điểm, món kia áo khoác đen đã đụng vào sau lưng trong xe!