Thứ 135 chương Ba khu loạn lạc.

Tiền!

Ngân phiếu!

Thương, thương cũng mang theo......

Hoàng kim...... Ta hoàng kim đâu??

Trái cùng xông vào nhà của mình, như điên đem tất cả ngăn kéo cùng ngăn tủ lật ra, đem bó lớn ngân tệ, kim tệ hướng về trong túi trang.

Phát hiện rất nhanh liền bịt kín sau đó, hắn vội vội vàng vàng lại từ gầm giường lật ra khỏa bố, đem tất cả thứ đáng giá một mạch nhét vào, một bên nhét hắn một bên nhìn về phía trên bàn thời gian, hô hấp càng ngày càng thô trọng.

Vội vàng, hưng phấn, sợ hãi, chờ mong...... Đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ, để cho cả người hắn giống như cắn thuốc, hai tay đều đang khẽ run.

Hắn vốn chỉ là một cái bình thường người chấp pháp, hai năm trước từng thu được tiến vào binh đạo cổ tàng tư cách, bất quá cũng không thu hoạch, chỉ là liếm tốt mấy vị tới từ Cực Quang thành tiểu thiếu gia, trở lại ba khu sau đó vẫn đi theo Quách Nam ngang ngược lũng đoạn thị trường, lợi dụng chức quyền trắng trợn vơ vét của cải, hắn cũng không cảm thấy có cái gì quá mức, bởi vì đại bộ phận người chấp pháp cũng là làm như vậy.

Vài ngày trước, hắn cùng Quách Nam đắc tội vừa nhậm chức Trần Linh chấp pháp quan, cũng không lâu lắm, Trần Linh tìm cớ đem Quách Nam đập chết, cái này khiến trái cùng cả ngày sinh hoạt tại lo nghĩ cùng trong sự sợ hãi...... Hắn không biết Trần Linh có thể hay không cũng giết chính mình, nhưng hắn có thể chắc chắn, chính mình người chấp pháp kiếp sống xem như đi đến đầu.

Ngay tại hắn cho là hết thảy đều đem rơi xuống vực sâu thời điểm, Đàm Minh đột nhiên nói cho hắn biết, ba khu nếu không có, mà hắn thu được tiến vào một cái Cực Quang thành danh ngạch......

Trái cùng là vừa mừng vừa sợ, hắn biết, đây là hắn thay đổi tự thân vận mệnh cơ hội.

Hoàng kim!!

Trái cùng ở tại tủ quần áo chỗ sâu nhất lật ra mấy cây vàng thỏi, không có một mạch nhét vào trong bao, mà là cực kỳ bảo trọng giấu kỹ trong người, hắn thuần thục đem bao khỏa ghim lên, gánh tại đầu vai, ánh mắt đảo qua căn này xốc xếch gian phòng, xác nhận không có ngoài ra có vật giá trị sau đó, trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài!

Căn phòng này, hắn cũng sẽ không trở lại nữa...... Ly khai nơi này, hắn đem ôm quang minh hơn tương lai!

Trái cùng trong đôi mắt tràn đầy cuồng hỉ cùng chờ mong.

Hắn khiêng bao bọc tại trên đường chạy một đoạn, nhưng trên người vàng thỏi cùng bao khỏa thực sự quá nặng, rất nhanh liền thở hồng hộc đứng lên, ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh liền khóa chặt nào đó gia đình trước cửa đỗ một chiếc xe kéo.

Trái cùng vọt tới trước xe, phát hiện phụ cận không có người, liền trực tiếp một cước đá văng đại môn!

Bên ngoài chiếc xe kia là ai?!

Trong phòng, hoàng hôn dầu hoả đèn im lặng thiêu đốt, một cái mặt mũi tràn đầy tàn nhang phụ nữ đang ngồi ở đèn phía trước, cầm trong tay châm cùng tuyến đang tại dệt vải, híp mắt đều nhanh áp vào kim tiêm lên, bây giờ gặp trái cùng đạp cửa mà vào, bị sợ sắc mặt trắng bệch.

Trái trưởng quan? Một cái tối đen hán tử vội vàng từ trong nhà chạy đến, nhìn người tới, lúc này kinh hoảng mở miệng, Ngài làm cái gì vậy?

Bên ngoài chiếc xe kia, là của ngươi sao?

...... Đúng vậy a.

Nhanh, tái ta đoạn đường!

Hán tử có chút do dự, phía trước hắn vừa chạy một chuyến hai khu, bị sợ hồn kém chút ném đi, cái này còn không có nghỉ ngơi bao lâu, có thể nói là thể xác tinh thần đều mệt...... Ngay tại hắn rầu rĩ làm như thế nào cự tuyệt lúc, trái cùng đã rút ra thương, họng súng nhắm ngay thê tử của hắn, sâm nhiên mở miệng:

Ta không có rảnh cùng ngươi lãng phí thời gian! Nhanh đi!!

Hán tử bị sợ sắc mặt đại biến, lúc này giơ hai tay lên, vội vội vàng vàng đi tới cửa, Ta đi, ta đi...... Ta cái này liền đi!

Hán tử liền khăn mặt cũng không kịp cầm, mặc một bộ đơn bạc quần áo liền vọt tới ngoài cửa, đem khóa xe kéo giải khai,

Trái cùng khiêng bao khỏa cấp tốc ngồi lên, lạnh lùng mở miệng:

Đi nhà ga, ngươi chỉ có 5 phút...... 5 phút còn chưa tới, ta liền đập chết ngươi.

Hán tử tại chỗ bị sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, kéo xe bắt đầu chạy vội, thân hình của bọn hắn tại trong sương mù dày đặc cấp tốc xuyên thẳng qua.

Nơi này cách nhà ga cũng không gần, 5 phút chạy đến cơ hồ là chuyện không thể nào, chớ nói chi là hắn còn kéo lấy một cái trái cùng...... Nhưng từ trái cùng vừa rồi lo lắng cử động đến xem, nếu là không đến được, chỉ sợ thật sự sẽ động thủ nổ súng, cho nên hắn chỉ có thể mão đủ toàn bộ khí lực, liều mạng lao nhanh.

Lúc này đi nhà ga...... Chẳng lẽ ba khu thật muốn xảy ra chuyện?

Hán tử cũng không ngu ngốc, hắn biết rõ bọn này người chấp pháp là đức hạnh gì, loại này thời điểm then chốt dám móc súng ép mình đi nhà ga, tuyệt đối là có nguy cấp sinh tử lý do, hơn nữa đối phương còn khiêng lớn như vậy một túi bao khỏa, người sáng suốt vừa nhìn liền biết là muốn chạy.

Càng là nghĩ lại, hán tử lại càng cấp bách, trong nhà hắn còn có cái ánh mắt không tốt lão bà, nếu như nhà ga thật có có thể thoát đi ba khu đoàn tàu, vậy hắn nhất định phải mau trở về mang lão bà cùng một chỗ chạy mới được.

Theo xe kéo phi nhanh, trên đường hốt hoảng người đi đường cũng nhao nhao chú ý tới ở đây, bọn hắn nhìn thấy trên xe xách hành lý trái cùng, cũng là sững sờ.

Ta vừa rồi giống như nhìn thấy người chấp pháp mang theo hành lý, hướng về trạm xe phương hướng đi?

Thật hay giả?!!

Thật sự, là cái kia trái cùng, chúng ta đường đi chính là hắn cai quản.

Nói đến ta vừa nhìn thấy một cái khác người chấp pháp cũng vội vàng mang theo đồ vật chạy......

Hỏng, cái kia Tịch Nhân Kiệt cũng không thấy thân ảnh, chẳng lẽ những thứ này người chấp pháp là dự định bỏ xuống chúng ta, chính mình bỏ chạy cực quang thành?!

Bọn hắn đi nhà ga, thuyết minh nơi đó khẳng định có có thể rời đi nơi này đoàn tàu, nhanh!! Chúng ta cũng đi qua xem!!

......

Nhìn thấy một màn này sắc mặt người biến đổi, vội vàng hướng về trạm xe phương hướng chạy tới, mới đầu chỉ là bốn năm người, nhưng theo bọn hắn chạy, tin tức này cũng truyền càng lúc càng rộng, số lớn cư dân bắt đầu theo gió hướng nhà ga tới gần!

Lão cha!! Triệu Ất đẩy ra môn, thở hồng hộc mở miệng, Nhanh!! Đừng thu dọn đồ đạc! Đi với ta nhà ga!

Cái gì?

Đang thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi bộ đi đến Cực Quang thành Triệu thúc sững sờ, Nhà ga?

Có người nhìn thấy người chấp pháp mang theo gia sản hướng về nhà ga đi! Bọn hắn khẳng định có tin tức! Biết sẽ có đoàn tàu từ ba khu đi Cực Quang thành! Không đi nữa liền đến đã không kịp!

Triệu thúc còn không có phản ứng lại, Triệu Ất liền lôi kéo tay của hắn, hoả tốc lao ra ngoài cửa, hướng trạm xe phương hướng chạy tới.

Có thể, nhưng chúng ta cũng không tiền mua vé a......

Đều lúc này, còn muốn cái gì phiếu? Triệu Ất sắc mặt vô cùng nghiêm túc, Lão cha ngươi lớn tuổi, đi bộ đi Cực Quang thành lộ quá hiểm, chắc chắn là không gánh nổi...... Ngươi yên tâm, đến lúc đó ta vô luận như thế nào đều biết cho ngươi nhét đi lên!

Triệu thúc còn muốn nói nhiều cái gì, nhìn xem cái kia dứt khoát kiên quyết mang theo chính mình phóng tới trạm xe trẻ tuổi bóng lưng, trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp.

Nhưng theo bọn hắn dần dần tới gần nhà ga, mới biết được ý nghĩ của mình vẫn là ngây thơ.

Thời khắc này nhà ga đã bị vô số thân ảnh chen lấn chật như nêm cối, số lớn ba khu cư dân chen chúc tại đứng đài phụ cận, ồn ào huyên náo lấy, hơn 20 vị mặc người chấp pháp chế phục thân ảnh đứng tại đứng trên đài, bên chân là bao lớn bao nhỏ gia sản, bây giờ trong tay nắm lấy thương nhắm ngay đám người, sắc mặt muốn nhiều khó coi có nhiều khó coi.

Mẹ nó!! Tại sao có thể như vậy?! Trái cùng đi xuống xe kéo, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt triệt để trợn tròn mắt.