Thứ 207 chương Rối loạn?.

Lão quản gia đứng ở cửa, thần sắc tựa hồ có chút lo lắng.

Hắn liên tiếp gõ mấy lần cửa phòng, đang muốn móc ra chính mình chìa khóa dự phòng, cửa phòng liền từ nội bộ mở ra.

Phía sau cửa, Diêm Hỉ Thọ thần sắc tựa hồ có chút không vui.

Thế nào? Hắn nhíu mày mở miệng.

Gặp Diêm Hỉ Thọ bình yên vô sự, lão quản gia chung quy là nhả ra khẩu khí, Đại thiếu gia, ngài nhưng làm ta sợ muốn chết...... Địa lao bên kia lại có nhân vật nguy hiểm vượt ngục, ta còn lo lắng......

Lo lắng ta xảy ra chuyện? Diêm Hỉ Thọ cười lạnh, Bây giờ biết lo lắng? Đám kia trông giữ địa lao phế vật sớm một chút làm ăn gì?! các loại sự tình lần này kết thúc, ta muốn từng cái đem bọn hắn đều biết lui!

Trần Linh ngữ khí cùng vừa rồi Diêm Hỉ Thọ phàn nàn cơ hồ giống nhau như đúc, xem như bắt chước đến tận xương tủy...... Hắn không biết cửa ra vào lão đầu này là ai, tóm lại lấy Diêm Hỉ Thọ bây giờ Nhân vật cảm xúc, táo bạo phẫn nộ một điểm cuối cùng sẽ không sai.

Lão quản gia giống như là nhớ ra cái gì đó, Đại thiếu gia, vừa rồi người bên ngoài nói giấy ngẫu sư tới? Hắn ở đâu?

Hắn muốn tới bảo hộ ta, bị ta đuổi đi...... Cùng tại ta chỗ này lãng phí thời gian, không bằng mau đem cái kia vượt ngục gia hỏa bắt được, đó mới là thật sự an toàn.

Thì ra là thế. Lão quản gia gật gật đầu, Bất quá loại này thời kỳ mấu chốt, bên người ngài dù sao cũng phải có người...... Ta đi thay ngài đem vị kia thư sinh gọi qua a, có cái kia vị trí tại, an toàn của ngài cũng không cần lo lắng.

Trần Linh đang muốn cự tuyệt, nhưng cân nhắc đến mình bây giờ thiết lập nhân vật, nếu là cự tuyệt ngược lại sẽ để cho người ta sinh nghi, vẫn là lạnh lùng gật đầu:

Hảo.

Nói xong, lão quản gia liền cung kính hành lễ, tiếp đó vội vàng đi ra ngoài...... Trần Linh không nhanh không chậm đóng cửa phòng.

Sau một khắc, hắn không chút do dự vọt tới bàn đọc sách phía dưới, đem mới vừa rồi bị đánh ngất xỉu Diêm Hỉ Thọ đẩy ra ngoài, hai tay nhanh chóng ở trên người hắn lục lọi, phát hiện cũng không có đồ vật gì sau đó, lông mày càng nhíu càng chặt, trong phòng lục tung tìm kiếm.

Trần Linh biết, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm, cái kia nhân khẩu bên trong thư sinh khả năng cao lại là một vị người xứ lạ, một khi mình bị người thiếp thân đi theo, lại nghĩ lùng tìm tìm được giao dịch ghi chép liền khó như lên trời, hơn nữa cùng người thời gian dài ở cùng một chỗ sau đó, chính mình cũng sớm muộn sẽ bại lộ, dù sao hắn liền trong thương hội này người đều nhận không được đầy đủ.

Trần Linh dùng tốc độ nhanh nhất đem gian phòng lục soát mấy lần, cũng tìm được không thiếu văn kiện cơ mật, nhưng chính là không có liên quan tới khí quan giao dịch chi tiết, hắn mắt nhìn treo trên tường đồng hồ, biết thời gian không nhiều sau đó, lại đi tới hôn mê Diêm Hỉ Thọ mặt phía trước.

Ba ——!

Hắn dùng sức một cái tát tại Diêm Hỉ Thọ trên mặt, cái sau chợt giật mình tỉnh giấc, hắn nhìn thấy trước mắt một cái giống nhau như đúc chính mình, còn chưa tới kịp chấn kinh, một cái tay liền gắt gao che miệng của hắn.

Ngươi chỉ có một lần cơ hội, đáp sai hoặc cự đáp vấn đề của ta, ta liền giết ngươi. Trần Linh sâm nhiên mở miệng, Đại khái hơn một tháng trước, có một khỏa đến từ hai khu Băng Tuyền Nhai trái tim được đưa đến Cực Quang thành...... Các ngươi đem nó đưa đến cái nào?

Diêm Hỉ Thọ trừng to mắt, nhìn về phía một chính mình khác trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ, cơ thể đều không khống chế được run rẩy lên.

Trần Linh đem miệng của hắn buông ra một chút, cái sau lập tức hốt hoảng trả lời:

Băng...... Băng Tuyền Nhai? Ta suy nghĩ......

Trần Linh đôi mắt nhíu lại, sâm nhiên sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, hắn một cái tay nắm chặt thành quyền, liền muốn đập về phía Diêm Hỉ Thọ mặt!

Chờ đã!! Băng Tuyền Nhai! Ta nhớ ra rồi! Diêm Hỉ Thọ lúc này mở miệng, sắc mặt tái nhợt vô cùng, Đúng...... Một tháng trước, Băng Tuyền Nhai...... Có cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi trái tim, bị đưa tới...... Ta nhớ được lúc đó còn có một nhóm thiếu tim khác khí quan, tựa như là thiếu niên kia ca ca...... Nhóm hàng này là đưa đi từ đâu tới lấy......

Diêm Hỉ Thọ giống như là bị sợ choáng váng, toàn thân run giống như là giống như bị chạm điện, cho dù ai vừa mở ra nhìn thấy một chính mình khác đang bóp lấy cổ của mình, một bộ muốn giết người biểu lộ, chỉ sợ cũng sẽ không duy trì trấn định.

Trần Linh lông mày lập tức nhăn lại, Không đúng, ngươi nhớ lộn, đưa tới là ca ca trái tim, khác khí quan là đệ đệ.

A? Diêm Hỉ Thọ sửng sốt một chút, nhìn thấy Trần Linh ngẩng nắm đấm, lại độ hoảng sợ trả lời, Không, ta không có nhớ lầm! Thật sự! Ta nhớ được rất rõ ràng! Bọn hắn nói là ca ca được bệnh tim, tiếp đó người trong nhà lừa gạt đệ đệ đi đưa trái tim...... Tiếp đó hai cái đều bị chúng ta chặn qua tới, ta lúc đó còn tự thân nghiệm qua, đệ đệ trái tim kia rất sạch sẽ!

Trần Linh lông mày càng nhíu càng chặt, hắn cười lạnh, Xem ra, ngươi là không muốn sống......

Ta thật sự không có nói láo! Diêm Hỉ Thọ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn cắn răng một cái, giơ ngón tay lên viết sách góc bàn rơi sàn nhà, Giao dịch ghi chép ngay tại mảnh đất kia tấm phía dưới, ngươi có thể tự mình đi thăm dò...... Ta thật sự không có lừa ngươi!

Trần Linh thấy vậy, đôi mắt hơi hơi nheo lại, hắn lôi Diêm Hỉ Thọ cổ áo đi đến bàn đọc sách bên cạnh, lấy tay gõ gõ hắn nói khối kia tấm ván gỗ, phía dưới quả nhiên là không tâm.

Thì ra giấu ở cái này...... Chẳng thể trách vừa rồi lục soát lâu như vậy đều không tìm được.

Trần Linh năm ngón tay dùng sức khẽ chụp, tấm ván gỗ này liền ứng thanh nâng lên, phía dưới là mấy trương xếp chỉnh chỉnh tề tề trang giấy.

Trần Linh đem những giấy này trang cầm lấy, cấp tốc lật xem, phía trên này rõ ràng ghi lại Quần Tinh thương hội mỗi một lần bí mật vận chuyển khí quan ghi chép, bao quát nội tạng bộ vị, phân tiêu con đường, cùng với nguyên chủ nhân tin tức tương quan, khỏe mạnh đo lường bình.

Trần Linh rất nhanh liền tìm được đối ứng ngày, tại ngày tháng này phía dưới, Quần Tinh thương hội chỉ có một lần nhập hàng.

Nhóm hàng này là một trái tim, cùng với một bộ ngoại trừ trái tim bên ngoài khác nội tạng, nơi phát ra là hai khu Băng Tuyền Nhai, giải phẫu mổ chính bác sĩ tên là cốt đao, mà tại chủ nhân cũ cái kia một cột, nhưng là một đôi huynh đệ tên......【 Trái tim - Trần Yến 】【 Khác khí quan - Trần Linh 】

Tại trên khỏe mạnh bình xét cấp bậc cái kia một cột, Trần Linh bình xét cấp bậc rất thấp, nguyên nhân viết là kinh nghiệm bệnh tim bẩm sinh, thuở nhỏ suy yếu...... Mà Trần Yến khỏe mạnh bình xét cấp bậc, lại là cao nhất.

Nhìn thấy cái này một cột trong nháy mắt, Trần Linh sững sờ tại chỗ.

Tại sao có thể như vậy...... Diêm Hỉ Thọ chấp chưởng toàn bộ thương hội khí quan giao dịch nghiệp vụ, ký ức xuất hiện rối loạn rất bình thường, nhưng làm sao ngay cả giao dịch ghi chép cũng là phản? Chẳng lẽ là lúc đó ghi danh thời điểm đã sai lầm rồi?

Trần Linh đương nhiên biết trái tim kia là ai, bộ ngực của hắn hiện tại cũng trống rỗng, cái kia khả năng duy nhất tính chất chính là, Băng Tuyền Nhai bên kia lộng lăn lộn?

【 Người xem chờ mong giá trị +4】

Ngay tại Trần Linh mờ mịt suy tư thời điểm, một hàng chữ phù từ bên cạnh hắn trên mặt đất phiêu khởi, nếu là hắn bây giờ quay đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy cái kia hư vô ngồi vào bên trong, từng đôi đôi mắt đỏ tươi hơi hơi nheo lại, giống như là đang cười......