Thứ 114 chương Kỹ năng mất khống chế.

Nồng vụ im lặng lăn lộn, tĩnh mịch đường đi bên trong, mấy đạo mặc đỏ thẫm chế phục thân ảnh vội vàng chạy tới.

Tịch Trường Quan! Bọn hắn nhìn thấy tự mình đứng tại chính giữa đường phố Tịch Nhân Kiệt, lúc này mở miệng.

Tịch Nhân Kiệt quay đầu nhìn lại, những người này trên thân phần lớn cũng là tro bụi cùng vết máu, nhìn mười phần chật vật, trong đó cũng có mấy cái càng sạch sẽ, bọn hắn trốn ở đám người sau lưng, cúi đầu không dám cùng Tịch Nhân Kiệt đối mặt.

Một con mắt, Tịch Nhân Kiệt liền có thể phân biệt ra được, cái nào người chấp pháp là xuất lực, cái nào người chấp pháp là tại đục nước béo cò, hoặc lại khó nghe một điểm, gọi tham sống sợ chết.

Nhưng bây giờ lúc này, Tịch Nhân Kiệt đã không rảnh cùng bọn hắn tính sổ sách, trực tiếp hỏi:

Các ngươi kia cái gì tình huống?

Tịch Trường Quan, chung quanh mấy con phố bên trên tai ách đều chạy!

Có cái màu đỏ cái bóng bay qua, tiếp đó những cái kia tai ách đều giống như như bị điên, toàn bộ đều đuổi theo......

Chúng ta đó cũng là.

......

Đứng ở phía trước toàn thân vết máu người chấp pháp nhóm nhao nhao nói vừa mới phát sinh hết thảy, Tịch Nhân Kiệt nhìn về phía trong sương mù dày đặc cái bóng màu đỏ kia rời đi phương hướng, trong đôi mắt nghi hoặc càng ngày càng nồng đậm.

Đúng lúc này, hắn giống như là phát hiện cái gì, khom lưng ngồi xuống.

Chỉ thấy tại trên đám kia tai ách bò mà qua con đường, vết máu tại mặt đất lưu lại nhàn nhạt dài ngấn, giống như là vết tích trên người lưu lại sau có bóng dáng con rết gặm người hoàn mỹ, những dấu vết này đan vào một chỗ, hướng về nồng vụ chỗ sâu một phương hướng nào đó kéo dài.

Những người khác cũng nhìn thấy những vết máu này, cầm đầu mấy vị người chấp pháp do dự một chút, hỏi dò:

Tịch Trường Quan...... Muốn đuổi không?

Những vết máu này cũng là cái bóng con rết lưu lại, mà cái bóng con rết, cũng là đuổi theo cái bóng màu đỏ kia đi, đi theo những dấu vết này, có thể liền có thể tìm được bọn chúng...... Nhưng tìm được về sau sẽ phát sinh cái gì, ai có thể đoán được?

Mấy chục cái tai ách tạm thời không nói, cái kia thần bí hồng ảnh là địch hay bạn, đều không cách nào phân biệt. Cho nên tại trước mắt tuyệt đại đa số người chấp pháp trong lòng, đều đang cầu khẩn không muốn đi truy, dù sao không có nguyện ý đem chính mình đặt mình vào nguy hiểm.

Đáng tiếc là, Tịch Nhân Kiệt cơ hồ không có do dự liền gật đầu một cái,

Truy!

Tịch Nhân Kiệt ánh mắt đảo qua đám người, tiện tay điểm mấy cái trên thân vết máu coi trọng nhất, nhìn dũng cảm nhất người chấp pháp, Các ngươi đi theo ta, những người khác lưu lại quét dọn chiến trường.

Sau khi nghe được nửa câu, những cái kia trốn ở đám người sau lưng người chấp pháp cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Mụ mụ...... Mụ mụ!!

Cùng lúc đó, tiểu Kỳ tiếng khóc từ một bên trong phòng truyền ra, Tịch Nhân Kiệt lấy lại tinh thần, trong đôi mắt tràn đầy phức tạp......

Vừa rồi đồ sát phát sinh phía trước, hắn liền đem tiểu Kỳ khóa trái tại trong phòng, không nhìn thấy cái kia máu tanh hình ảnh, giờ phút này hài tử còn không biết, mẹ của mình vừa rồi ngay tại trước mặt của nàng, bị một cái cái bóng con rết gặm thành khối vụn.

Tịch Trường Quan, đây là...... Mấy vị người chấp pháp trong đôi mắt hiện ra không hiểu.

Tịch Nhân Kiệt nhìn chằm chằm bị tai ách tàn sát gian phòng, quay người trực tiếp hướng trong sương mù dày đặc đi đến, Đem trong phòng những thi thể này đốt đi a...... Ít nhất, đừng để hài tử trông thấy mẫu thân của nàng dáng vẻ.

Còn lại đông đảo người chấp pháp liếc nhau, không còn dám chậm trễ chút nào, dựa theo Tịch Nhân Kiệt chỉ thị làm theo, mấy phút sau, hỏa diễm liền từ thây phơi khắp nơi trong phòng dấy lên.

Tịch Nhân Kiệt thân hình tại trong sương mù dày đặc đi xuyên, bảy, tám vị người chấp pháp theo sát phía sau, bọn hắn truy tung những cái kia cái bóng con rết bò dấu vết lưu lại, một đường hướng khu phố biên giới tới gần.

Tịch Trường Quan, vết thương trên người của ngươi không có chuyện gì sao?

...... Không có việc gì.

Tịch Nhân Kiệt lắc đầu, bây giờ chú ý của hắn, đã toàn bộ đều ở đó thần bí hồng ảnh phía trên.

Hắn trong đầu nhiều lần nhớ lại tình cảnh vừa nãy, mặc dù người kia xuất hiện thời gian bất quá mấy giây, nhưng để lại cho hắn ấn tượng thực sự quá sâu, vô luận là cái kia tươi đẹp áo đỏ, vẫn là dẫn đi tai ách phương thức, vẫn là đối với chấp pháp quan khinh thường...... Nhưng để cho Tịch Nhân Kiệt không hiểu, là vừa mới đối phương trong tay mang theo hành gừng tỏi.

Hắn cầm những vật kia, có dụng ý gì?

Muốn nói hắn chỉ là một cái tan tầm trên đường về nhà mua xong đồ ăn, trùng hợp gặp phải tro giới giao hội xuất thủ tương trợ anh hùng vô danh, Tịch Nhân Kiệt là không tin, hắn đã qua cái kia ngây thơ niên kỷ, cử động của đối phương tất nhiên có dụng ý của mình, có thể cùng lần này tro giới giao hội có liên quan?

Nếu như là những giới khác vực tới cường giả...... Là Giáng Thiên giáo? Vẫn là Hoàng Hôn Xã? Ít nhất từ trước mắt đến xem, không quá giống là soán hỏa giả.

Tịch Nhân Kiệt vừa suy nghĩ lấy, thân hình đã truy tung đến một mảnh hoang dã, hắn cái mũi nhẹ ngửi, biểu lộ kỳ quái dừng thân hình.

Sau lưng mấy vị người chấp pháp cũng đi theo ngừng lại.

Các ngươi có hay không ngửi được mùi thối? Tịch Nhân Kiệt đột nhiên mở miệng.

Mùi thối? Mấy vị người chấp pháp liếc nhau, gật gật đầu, Giống như quả thật có.

Giống như là loại kia, nhựa plastic bị đốt cháy hương vị...... Mới vừa rồi còn chỉ có một điểm, càng đi đi vào trong, mùi ngon giống thì càng nặng.

Hụ khụ khụ khụ khục, thối quá.

Cảm giác ta bị sai sao? Tại sao ta cảm giác trong cái này mùi thối này, còn hòa với một tia mùi đồ ăn?

Trong lòng mọi người nghi hoặc vô cùng, nhưng cái này vẫn như cũ không ngăn cản được bọn hắn nhịp bước tiến tới, bọn hắn dọc theo vết máu trên đất chậm rãi hướng về phía trước, mịt mờ trong sương mù, một tòa khói đen cuồn cuộn thương khố xuất hiện tại tầm mắt của bọn họ.

Mà nồng nặc kia mùi thối, liền từ trong kho hàng này truyền đến.

Tai ách vết tích đến này liền biến mất. Tịch Nhân Kiệt nhìn chăm chú toà kia thương khố, thần sắc có chút nghiêm túc, Bọn hắn khả năng cao liền tại bên trong.

Ta biết ở đây, đây là một tòa hầm rượu, nhà bọn hắn rượu ta nếm qua, mùi vị không tệ. Một vị người chấp pháp lúc này mở miệng.

Đem cửa mở ra.

Tịch Nhân Kiệt ra lệnh một tiếng, mấy vị người chấp pháp lập tức tiến lên, nhưng hai tay vừa nắm chặt cửa kho hàng nắm tay, liền bỗng nhiên rụt trở về, không ngừng trên không trung vung vẩy, Môn này thật nóng!

Tịch Nhân Kiệt nhíu mày, hắn đem cương kiếm từ phía sau lưng lấy xuống, bình tĩnh mở miệng:

Đều lui sau.

Đám người thấy vậy, không chút do dự trốn sau lưng Tịch Nhân Kiệt, cái sau hít sâu một hơi, khí tức màu đen lại độ leo lên thân kiếm, hắn hướng về trước mắt khổng lồ cửa kho hàng chợt huy kiếm!

Oanh ——!!

Màu đen sợi tơ theo mũi kiếm xẹt qua môn hộ, cái sau lập tức phân thành mấy khối, ầm vang sụp đổ.

Không đợi mọi người thấy rõ tình cảnh bên trong, ngoại giới không khí tràn vào thương khố, cái kia còn sót lại trong góc im lặng khiêu động ngọn lửa lại độ cháy bùng, mãnh liệt ánh lửa điên cuồng phun ra ngoài, giống như là một đôi ngọn lửa bàn tay leo ra cháy đen thương khố đại môn!

May mắn Tịch Nhân Kiệt bọn người đứng xa, cũng không bị ngọn lửa cuốn vào trong đó, dù vậy bọn hắn cũng bị cái này sóng nhiệt ép liên tiếp lui về phía sau, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem toà này hỏa diễm bao phủ thương khố, căn bản vốn không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Cát,

Cát ——

Nhỏ nhẹ tiếng bước chân từ sâu trong thương khố truyền ra,

Cuồng vũ hỏa diễm chi trung, một cái khoác lên đỏ chót hí kịch bào thân ảnh, từ trong đi ra, nám đen khuôn mặt dần dần chữa trị, biến thành cái kia trương lạnh lùng mà xa lạ khuôn mặt...... Cặp kia trống rỗng trong đôi mắt quỷ dị sâm nhiên, chính như Trần Linh lần đầu nắm giữ 【 Vô tướng 】 lúc giống nhau như đúc.

Theo hắn đạp vào đệ nhị giai, đầu này vặn vẹo thần đạo kỹ năng, lại độ mất khống chế!