Thứ 338 chương Trị liệu.

...... Đúng vậy, lúc đó ta đang đánh chợp mắt.

Ngươi biết, gần nhất thời tiết rất ấm áp, lại thêm có chút mệt mỏi, lúc đó ta đang ngủ say, tiếp đó liền nghe được ‘Phanh’ một tiếng!

Ngươi gặp qua ăn tết phóng cái chủng loại kia pháo hoa sao? Lúc đó cả người hắn đều nổ lên, màu đỏ huyết cùng thịt nát giống như là pháo hoa phun đầy đất, mà ta...... Ta an vị đối diện với hắn.

Hồng tâm 9 máu me khắp người đứng tại trước mặt nhân viên cảnh sát, nói nghiêm túc,

Ta nói như vậy, ngài có thể hiểu được sao? Nhân viên cảnh sát đồng chí.

Bảy, tám cái nhân viên cảnh sát bao vây hồng tâm 9, bọn hắn mặc áo đen quần đen, trên thân cột màu nâu thương túi, bên hông thắt gậy cảnh sát, bộ mặt thật bất thiện đánh giá hắn,

Không biết qua bao lâu, cầm đầu nhân viên cảnh sát biểu lộ vi diệu mở miệng,

Ngươi nói là...... Một người, ngồi ở ngươi đối diện, êm đẹp đột nhiên nổ?

Đúng vậy.

Vậy ngươi trên tay dao róc xương giải thích thế nào?

Chúng ta tùy hành có một vị bác sĩ, hắn nói phải làm giải phẫu, để cho ta mau chóng đi giúp hắn làm đem tiện tay đao...... Cho nên ta liền đến.

A ~ Cho nên, ngươi hơn nửa đêm máu me khắp người xông vào tiệm tạp hóa, cầm dao róc xương ăn cướp lão bản cùng hắn mười hai tuổi khuê nữ, là vì cho ngươi tự bạo đồng bạn chữa bệnh?

Không, ta không có ăn cướp, ta chỉ là tại nói chuyện với bọn họ......

Ngươi coi đó đang nói cái gì?

Ta nói ta không mang tiền, nhưng mà muốn mua ít đồ.

......

Nhân viên cảnh sát đồng chí, ngươi tin tưởng ta, ta thật là vô tội. Máu me khắp người hồng tâm 9, tay phải cầm dao róc xương, đứng tại trắng bệch dưới ánh đèn nghiêm túc nói.

Vậy trong tay ngươi cầm xúc xích giăm bông cùng muối tiêu hạt dưa, cũng là dùng để chữa bệnh?

A, đây không phải. Hồng tâm 9 bình tĩnh trả lời, Đây là ta thèm.

Nhân viên cảnh sát ngưng thị hắn rất lâu, hướng về phía sau lưng đám người khoát tay áo,

Còng lại, mang đi.

Bảy, tám vị nhân viên cảnh sát cùng nhau xử lý!

Ba mươi giây sau,

Máu me khắp người hồng tâm 9, một tay nhấc lấy mới tinh dao róc xương, một tay nắm lấy lạp xưởng cùng hạt dưa, khoan thai chậm rãi từ tiệm tạp hóa bên trong đi ra.

Hắn quay đầu mắt nhìn ngã chổng vó mấy vị nhân viên cảnh sát, thở dài một hơi,

Ta đều nói ta là lương dân, làm sao lại không ai tin đâu......

Lão bản, ký sổ a, bái bai.

Hắn nghênh ngang hướng về bên kia đường đi đi đến.

Trên đường ngẫu nhiên có người đi đường nhìn thấy hắn, đều bị hình tượng này bị hù sắc mặt trắng bệch, kinh hô một tiếng quay đầu chạy, hồng tâm 9 đối với cái này tựa hồ đã quen thuộc, cứ đi như thế bốn năm phút, liền đã đến một nhà đơn sơ cửa quán trọ, đẩy cửa vào.

Quán trọ này vị trí, xem như tại trấn nhỏ biên giới, cửa ra vào mặt tiền cửa hàng rách mướp, cơ hồ không có gì khách nhân...... Thậm chí ngay cả sân khấu cũng không có người.

Hồng tâm 9 sau khi vào cửa, huýt sáo, một tay gõ gõ sân khấu mặt bàn.

Lão bản, buổi chiều tốt.

Quầy phía dưới, một cái bị trói gô trung niên nam nhân bỗng nhiên trừng to mắt, cả người liều mạng hướng về trong góc rụt lại, bị băng dán dính lên miệng chỉ có thể phát ra ô ô tru tréo.

Tí tách, tí tách ——

Giọt giọt máu tươi từ đỉnh đầu trần nhà nhỏ xuống, vừa vặn rơi vào trước mặt lão bản, choáng nhuộm thành một vũng vũng máu, phản chiếu lấy hắn tái nhợt mà hoảng sợ khuôn mặt.

Nếu là có người bây giờ đẩy cửa đi vào, liền sẽ phát hiện lầu một trần nhà đã đỏ sậm một mảnh......

Lầu hai, tại hướng phía dưới rướm máu!

Hồng tâm 9 trực tiếp lên lầu, đi đến gian thứ nhất phòng trọ trước cửa, môn cũng không đóng chặt, hắn tiện tay đẩy liền đi vào.

Gian phòng trên sàn nhà thấm đầy máu tươi, trung ương trắng như tuyết ga giường đã tinh hồng một mảnh, một bộ bất tỉnh nhân sự bùn nhão giống như thi thể giống như nằm ở phía trên, đã bị mổ bụng ra,

Tại bên giường, một người mặc áo sơmi cùng áo lót thân ảnh đang ngồi ở cái kia, một cái tay cầm dao ăn, một cái tay án lấy Huyết Sắc thân ảnh nào đó khối huyết nhục, tơ bạc kính mắt rõ ràng phản chiếu sự cấy bên trên tinh hồng, động tác ưu nhã giống như là tại nhà hàng Tây bên trong cắt chém một khối ba phần chín bò bít tết.

Làm sao ngươi tới chậm như vậy? Sở Mục Vân ngẩng đầu nhìn hắn một mắt.

Tại trong trấn nhỏ này, nào có dễ dàng như vậy mua được thích hợp đao...... Liền nhiều chạy mấy nhà cửa hàng đi? Hồng tâm 9 vừa nói, một bên yên lặng đem xúc xích giăm bông cùng muối tiêu hạt dưa giấu ở phía sau.

Đao đâu? Cho ta xem một chút, cái này dao ăn quá cùn, không tốt lắm thao tác.

Ầy, cái này còn có thể a?

Dao róc xương a...... Tính toán, miễn cưỡng có thể sử dụng.

Sở Mục Vân tiếp nhận dao róc xương, tạm thời bỏ đi áo lót, cả người đứng ở trên giường bãi kia thịt nát mặt ngoài, dường như đang dùng dao róc xương ra dấu cái gì.

Hồng tâm 9 một bên cắn hạt dưa, một bên xem náo nhiệt,

Đều như vậy, có thể cứu sống sao?

Nếu là người bình thường, bây giờ cũng đã đến xuống mồ bước này. Sở Mục Vân ngắm nửa ngày, bỗng nhiên đem trong tay dao róc xương đâm vào huyết nhục một chỗ, dùng sức vạch một cái, cái kia huyết nhục liền run không ngừng đứng lên, giống như là đang đau đớn phát run,

Bất quá, tiểu tử này nắm giữ không kém hơn Ách bích 6 sức khôi phục, coi như khí quan không còn cũng có thể tái sinh, vấn đề không lớn.

A. Hồng tâm 9 phun ra vỏ hạt dưa.

Những người khác đâu?

Cơ bản đều giáp với vực đoàn tàu đi, hoa mai 8 đi chủ thành, đến nỗi vị kia...... Còn tại sát vách chờ lấy.

Ngươi như thế nào không đi?

Không phải ngươi để cho ta lưu lại cho ngươi trợ thủ sao?

Bây giờ không cần, nếu như ngươi phải đi mà nói, trước tiên có thể đi.

Ta không vội. Hồng tâm 9 nồng nhiệt cắn hạt dưa, Ta cũng không cái gì khẩn yếu nhiệm vụ, ở lại đây nhìn ngươi toái thi, kỳ thực cũng rất bớt áp lực......

Sở Mục Vân:......

Sở Mục Vân cầm dao róc xương, đinh đinh đương đương bận làm việc đến trưa, xoa xoa mồ hôi trán, rồi mới từ trong phòng đi ra.

Hắn mắt nhìn vẫn như cũ máu me khắp người, ngồi xổm ở bên tường đếm vỏ hạt dưa chơi hồng tâm 9, nhịn không được hỏi:

Một buổi chiều, ngươi làm sao còn không tắm rửa?

Như thế nào? Tắm rửa máu tươi không đẹp trai sao? Đầy người đỏ tươi hồng tâm 9 cười cười, Ta cảm giác rất thơm đó a.

...... Điên rồ.

Sở Mục Vân quay đầu rời đi tiến cửa đối diện phòng tắm, hắn cùng hồng tâm 9 không giống nhau, trên thân dính huyết nếu là không rửa đi, toàn thân ưỡn ẹo.

Ào ào tiếng nước chảy tại tĩnh mịch khách sạn bên trong vang vọng, máu me khắp người hồng tâm 9 ngáp một cái, tiếp tục cúi đầu đếm lấy vỏ hạt dưa, không biết qua bao lâu, hắn giống như là phát giác cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía tràn đầy máu tươi trên giường.

Nơi đó, một cái máu thịt be bét thân ảnh, nhẹ giật giật ngón tay.

Cái này năng lực khôi phục...... Chính xác yêu nghiệt a. Hồng tâm 9 chậm rãi đứng lên, vỗ vỗ trên người vỏ hạt dưa, đi đến bên cạnh hắn,

Ngươi tỉnh rồi? Giải phẫu rất thành công, ngươi đã là một cái nữ hài tử rồi!

Trên giường thân ảnh chấn động mạnh một cái.

Ai nha, chỉ đùa một chút, chính là nát cái thi mà thôi...... Hồng tâm 9 cười hắc hắc.

Trên giường thân ảnh đôi môi khẽ mở, giống như là đang nói gì.

Ngươi nói gì? Hồng tâm 9 tiến đến bên cạnh hắn.

Ta...... Muốn gặp...... Hồng Vương.