Thứ 324 chương Quỷ nghèo.

Theo tàu điện ngầm vào trạm, nhìn thấy cái kia chật ních toa xe đám người, Trần Linh phát hiện mình cao hứng quá sớm.

Mặc hắn có ba đầu sáu tay, chỉ cần không biết bay, tại cái này ùn tắc giao thông thành thị liền vĩnh viễn không chạy nổi tàu điện ngầm, mà đồng dạng ngồi xe lửa, còn có thiên thiên vạn vạn dân đi làm cùng học sinh đảng...... Theo tàu điện ngầm cửa mở ra, Trần Linh xoắn xuýt rất lâu, vẫn là nhắm mắt chen lấn đi lên.

Tàu điện ngầm hướng phi trường phương hướng nhanh chóng chạy, Trần Linh mặc màu nâu áo khoác, đứng ở trong đám người vững như Thái Sơn, kế tiếp hắn phải cân nhắc, chính là như thế nào tại trên đường làm một đài điện thoại.

Thời đại này không có điện thoại di động, làm chuyện gì đều tương đương không tiện, đừng nói chuyến bay tin tức các loại, hắn thậm chí ngay cả thời gian đều không thể phán đoán.

Hắn tại trong lưu trữ chỉ có thể tự do hoạt động 12 giờ, nhất thiết phải tinh chuẩn chưởng khống hảo mỗi một phút mỗi một giây.

Ngay tại Trần Linh suy tư lúc, dư quang giống như là phát hiện cái gì...... Tại ở gần tàu điện ngầm môn xó xỉnh, một thân ảnh lén lén lút lút đứng ở đó, mặc áo đen đeo khẩu trang, ánh mắt thận trọng đảo qua bốn phía, giống như là đang quan sát có người hay không tại nhìn ở đây.

Đương nhiên, đối với nắm giữ 【 Bí đồng tử 】 Trần Linh tới nói, động tác của hắn trong đám người thực sự quá rõ ràng, Trần Linh giả bộ nhìn về phía địa phương khác, kì thực đem hết thảy đều thu hết vào mắt.

Tại người áo đen dựa lan can đằng sau, chính là một vị nghiêng đầu ngủ bạch lĩnh, hắn nhìn quanh một vòng xác nhận không người chú ý sau đó, tay lặng yên hướng phía sau nhô ra, từ nửa rộng mở trong bọc bóp ra một cái điện thoại di động, nhanh chóng nhét vào áo jacket bên trong trong túi.

Làm xong đây hết thảy, hắn giả bộ vô sự gãi đầu một cái, trực tiếp hướng về trong đám người chen tới......

Vị kia bạch lĩnh cũng không phải hắn mục tiêu duy nhất, hắn liên tiếp tại hai vị ngủ hành khách phía trước ngừng chân, dùng thủ đoạn giống nhau thuận đi điện thoại di động, thậm chí còn có túi tiền tạp bao, tại cái này chen chúc trong xe, phàm là tỉnh dậy đều tại cúi đầu nhìn mình điện thoại, căn bản không có người chú ý tới sự khác thường của hắn.

Tại hắn xuyên qua toa xe, chen qua Trần Linh bên người thời điểm, thậm chí to gan lấy tay tại Trần Linh trong túi sờ soạng một cái, phát hiện không có vật gì sau đó, quay đầu biểu lộ cổ quái lườm Trần Linh một mắt, nhỏ giọng thầm thì:

...... Mẹ nó, đụng tới cái quỷ nghèo.

Trần Linh:......

【 Người xem chờ mong giá trị +4】

Rất tốt, Trần Linh đã biết đi nơi nào làm điện thoại di động...... Không chỉ có như thế, ngay cả chờ mong giá trị vấn đề cũng có thể thuận đường giải quyết.

Trần Linh híp mắt nhìn xem núp ở xó xỉnh người áo đen, trong đôi mắt thoáng qua một vòng ánh sáng nhạt, sau một khắc, âm lượng bị đẩy đến cao nhất chuông điện thoại đột nhiên từ trong ngực hắn vang lên!

Trong tháng giêng tới ~~ Là năm mới a ~~~~ Mọi nhà dán câu đối xuân ~~

Cái này âm thanh trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ toa xe, ánh mắt mọi người đều nhìn về xó xỉnh người áo đen, cái sau sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch!

Hắn vội vã ở trên người trong túi móc cái gì, nhưng bởi vì điện thoại quá nhiều, trong lúc nhất thời đều không cách nào xác định vang lên là cái nào một cái, cùng lúc đó, ngủ ở xó xỉnh bạch lĩnh vụt một chút liền tỉnh lại, mờ mịt nhìn về phía xó xỉnh, tựa hồ là đang kinh ngạc lại có người giống như chính mình tiếng chuông phẩm vị.

Nàng theo bản năng đưa tay sờ về phía trong bọc, đột nhiên sững sờ tại chỗ.

Đầu đầy mồ hôi người áo đen rốt cuộc tìm được đánh chuông điện thoại, nhưng ngón tay ấn đến mấy lần cái nút, cứ thế treo không xong, ngay sau đó, càng ngày càng nhiều chuông điện thoại di động từ trên người hắn vang lên!

Ngươi nhàn nhạt mỉm cười liền ~~ Giống ~~......

Tích tích tút tút tích tích tút tút......

Muốn gặp ngươi chỉ muốn thấy ngươi ~~ Tương lai đi qua ~~ Ta chỉ muốn thấy ngươi ~~......

......

Khi năm loại hoàn toàn khác biệt chuông điện thoại di động, từ cùng là một người trên thân vang lên lúc, đám người liền phát hiện không đúng.

Người áo đen chính mình cũng mộng, hắn làm nghề này lâu như vậy, cho tới bây giờ không có gặp qua quỷ quái như thế tình huống...... Tỉnh hồn lại hắn, quay đầu liền nghĩ hướng về sau lưng toa xe chạy, lại bị trong đám người đưa ra một chân tại chỗ vấp ngã xuống đất.

Trảo kẻ trộm!!

Mấy vị đồ thất lạc người mất như ong vỡ tổ xông về phía trước, đem hắn bao bọc vây quanh, động tĩnh này càng là kinh động đến tàu điện ngầm bên trên nhân viên công tác, nhao nhao chạy tới nơi đây.

Tại mọi người ngươi một câu ta một lời lên án sau đó, nhân viên công tác nhìn về phía người áo đen sắc mặt âm trầm vô cùng, bọn hắn nắm lấy người áo đen, các vùng sắt đến trạm sau liền ấn xuống đứng đài, chân chính cảnh sát đang chờ đợi đã lâu.

Đem quần áo mở ra. Một vị cảnh sát trầm giọng quát lớn.

Người áo đen tựa hồ biết hôm nay chạy không khỏi một kiếp này, tuyệt vọng đem áo khoác mở ra, lộ ra trong đó tang vật.

Miệng của hắn tráo cũng bị hái xuống, đó là một tấm tang thương gương mặt, nhìn lớn hẹn bốn năm mươi tuổi, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, tóc cũng rơi không sai biệt lắm.

Đây là điện thoại di động của ta!

Đây là ta!

Mẹ nó, chết kẻ trộm...... Cảnh sát đồng chí, xin các ngươi nhất thiết phải nghiêm trị!

Mắt thấy điện thoại bị người mất từng cái lấy đi, người áo đen không dám ngẩng đầu, cùng lúc đó, một vị cảnh sát lạnh lùng nhìn xem hắn:

Thẻ căn cước.

...... Không có, không có.

Không có?

Cảnh sát đồng chí, là như vậy...... Ta tại Las Vegas sòng bạc nơi đó thua cuộc tiền, tất cả mọi thứ bị lấy đi...... Ta đây là thật vất vả tìm quan hệ trốn về, nếu không phải là cùng đường mạt lộ, ta cũng không đến nỗi tại cái này trộm điện thoại......

Người áo đen khổ tâm nói, thời khắc này trên mặt đất chỉ còn lại chính hắn một cái kiểu cũ điện thoại nắp gập, đó là hắn tại Las Vegas, hoa hai trăm khối tiền từ trên sạp hàng mua.

Cảnh sát liếc mắt nhìn hắn, Biên, tiếp tục biên...... Phiên bản này không chút nghe qua.

Ta nói đều là thật...... Ta là trở về từ cõi chết trở về!

Không tin ngươi có thể lật điện thoại di động của ta, ta vụng trộm tại nhà kia trong sòng bạc quay video! Những người khác đều nói ta video kia là P, nhưng ta thật sự không có...... Nhà kia sòng bạc quá tà dị, còn có vị lão bản kia, căn bản chính là ăn người ác ma!!

Người áo đen đang muốn khom lưng nhặt điện thoại, đúng lúc này, một cái khoác lên màu nâu áo khoác người trẻ tuổi đi lên phía trước, trước một bước đem điện thoại nắp gập nhặt lên.

Người áo đen ngây ngẩn cả người.

Xin lỗi, cảnh sát đồng chí. Trần Linh mỉm cười, Ta tới bắt điện thoại di động ta.

??? Người áo đen chửi ầm lên, Cái gì điện thoại di động của ngươi? Đây là điện thoại di động ta! Ta tại biên cảnh bị hố hai trăm khối mua!

Một vị cảnh sát đi lên trước, nghi ngờ hỏi Trần Linh:

Đây thật là điện thoại di động của ngươi?

Đúng vậy a.

Thuận tiện chứng minh một chút không?

Trần Linh trầm ngâm chốc lát, cúi đầu hướng về phía điện thoại nắp gập hô một tiếng: Hắc, siri.

Ta tại.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Người áo đen:??????

Cảnh sát cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn đã lớn như vậy, còn chưa từng thấy loại này kiểu dáng điện thoại iphone.

Không, không đúng...... Chiếc điện thoại di động này không có khóa bình phong mật mã, giấy dán tường là một chiếc xe thể thao, bên trong còn có ta trò chuyện ghi chép! Gần nhất trò chuyện người tên gọi Hổ ca! Người áo đen trừng to mắt nói.

Trần Linh không có mở ra sửa chữa, mà là một mặt vô tội đưa điện thoại di động đưa cho cảnh sát, cái sau sau khi mở ra, biểu lộ cổ quái mắt nhìn người áo đen.

Ta liền nói chiếc điện thoại di động này là ta a?! Người áo đen nhìn xem Trần Linh, tức nghiến răng ngứa.

Cảnh sát yên lặng mở ra sửa chữa,

Theo màn hình sáng lên, Trần Linh lạnh lùng tự chụp hình chiếu vào người áo đen mi mắt, thậm chí còn dựng lên một cái cái kéo tay.