Thứ 328 chương Sáng thế chương nhạc.

Dương Tiêu ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới trước mắt vị người trẻ tuổi này, vậy mà cùng hắn nghiên cứu chính là cùng một cái lĩnh vực.

Ta học kỳ trước ở giữa, thường xuyên đọc ngài luận văn, nhất là ngài đối với linh hồn cùng từ trường quan hệ nghiên cứu thảo luận cùng suy nghĩ, ta mười phần tán đồng ngài quan điểm...... Trần Linh nắm Dương Tiêu tay, Thật cao hứng ở đây nhìn thấy ngài.

Một điểm kiến giải vụng về thôi. Dương Tiêu có chút xấu hổ, Có cơ hội chúng ta có thể thật tốt nghiên cứu thảo luận một chút...... Ngươi cũng là Lục Bác Sĩ mời tới sao?

Không, ta lão gia vừa lúc ở Thần Nông Giá bên này, lần này là tới tìm ta làm dẫn đường.

Trùng hợp như vậy?

Đúng vậy a......

Trần Linh lập tức nói sang chuyện khác, nhìn về phía sau lưng nữ tiến sĩ, Vị này là......

Dương Tiêu lúc này mới hồi phục tinh thần lại, tại cái này khẩn trương không biết trong hoàn cảnh gặp phải một vị có thể cùng hắn cộng minh người trẻ tuổi, để cho hắn hơi quá tại kích động, đến mức quên vị kia nữ tiến sĩ còn tại một bên, cũng may đối phương tựa hồ cũng không tức giận, chỉ là lẳng lặng nhìn một màn này.

Tô Tri Vi. Nữ tiến sĩ cùng hắn nắm tay.

Thật có ý thơ tên. Trần Linh cười cười, Không giống như là vị nhà khoa học, giống như là vị thi nhân.

Trần Linh tán dương để cho nữ tiến sĩ mỉm cười, Cảm tạ khích lệ, rất nhiều người đều đã nói như vậy.

Không biết Tô Bác Sĩ là nghiên cứu cái nào lĩnh vực?

Huyền lý luận.

Huyền lý luận? Trần Linh mờ mịt.

Nếu như nói Dương Tiêu từ trường luận còn tại phạm vi hiểu biết của hắn bên trong, cái kia Huyền lý luận Ba chữ, chính xác vượt ra khỏi hắn nhận thức...... Đây là nghiên cứu cái gì?

Huyền lý luận là một loại không bị chứng thực giả thuyết, có thể dùng đến giảng giải trên thế giới hết thảy hỗ trợ lẫn nhau. Dương Tiêu đối với cái này tựa hồ có hiểu biết, Huyền lý luận cho rằng, cấu thành thế giới nguyên tố cơ bản cũng không phải là điện tử, quark chờ điểm hình dáng hạt, mà là vô cùng thật nhỏ hình đường thẳng ‘Dây cung ’, những thứ này dây cung khác biệt chấn động mô thức quyết định khác biệt hạt cơ bản tính chất...... Cái lý luận này nếu quả thật thực, mang ý nghĩa 《 Thuyết tương đối 》 cùng 《 Cơ học lượng tử 》 ở giữa mâu thuẫn đem bị dung hợp, trở thành trong vũ trụ chân chính thống nhất lý luận.

Dương Tiêu nói những lời này, Trần Linh nghe như lọt vào trong sương mù, hắn dù sao không phải là thật sự nhà khoa học, khó có thể lý giải được ý tứ trong đó.

Ngươi đàn qua ghita hoặc đàn tranh sao? Tô Tri Vi hỏi.

Đàn qua ghita.

Vậy ngươi có thể lý giải thành, thế giới này là từ từng cây ghita dây cung tạo thành...... Coi chúng ta kích thích dây đàn, nó sẽ phát ra thanh âm bất đồng, những thứ này khác biệt tần số âm thanh, chính là chúng ta bây giờ quen thuộc điện tử, quang tử, trung vi tử cùng quark các loại hạt Micrô...... Theo lý thuyết, hạt bản thân cũng không tồn tại, bọn chúng cũng là ‘Dây cung’ diễn tấu.

Thậm chí có thể nói, vũ trụ sở dĩ tồn tại, đều là bởi vì vô số cây ‘Dây cung’ đang tại khảy một bản sáng thế chương nhạc.

Nghe được cái này Trần Linh xem như hiểu rồi, hắn có chút khiếp sợ nhìn xem Tô Tri Vi, dù sao cái lý luận này tại hắn nghe tới rất kéo, não động rất lớn, nhưng hết lần này tới lần khác đây chính là vật lý học tìm tòi nghiên cứu thế giới phương thức...... Vũ trụ là Dây cung Chương nhạc, cái lý luận này cùng Tô Tri Vi tên một dạng, giao phó khoa học một loại thần bí ý thơ.

Dương Tiêu tiếp xúc qua Xích tinh mảnh vụn sau, có thể hoàn toàn chưởng khống tự thân từ trường luận, thậm chí có thể cùng linh hồn đối thoại...... Nếu như Tô Tri Vi trở thành chín quân, năng lực của nàng nên dạng gì?

Trần Linh đối với huyền lý luận hiểu rõ quá ít, tạm thời còn không cách nào tưởng tượng, nhưng hắn có thể khẳng định là, năng lực này sẽ tương đương cường đại.

Hắn đang định truy vấn một chút chi tiết, vội vã tiếng bước chân liền từ bên ngoài lều vang lên.

Mưa nhỏ lại, mặc vào sinh hóa phục, tụ tập chuẩn bị xuất phát!

Không biết là ai ở bên ngoài hô một tiếng, Dương Tiêu cùng Tô Tri Vi đồng thời đứng lên, xuyên thấu qua sổ sách khu ánh đèn có thể nhìn đến mưa rơi đang tại từ từ nhỏ dần, bất quá gió vẫn là gào thét không ngừng, xa xa Hôn Ám sơn mạch, tựa hồ đang đợi bọn hắn đến.

Trần Linh nhìn thấy Dương Tiêu bắt đầu vô ý thức xoa xoa góc áo, đã bắt đầu chảy ra mồ hôi tay, cái này cơ hồ không chút từng đi ra phòng thí nghiệm tuổi trẻ nhà khoa học, bây giờ khó che giấu khẩn trương.

Một cái tay vỗ vỗ Dương Tiêu bả vai, hắn quay đầu nhìn lại.

Dương Bác Sĩ, chớ khẩn trương. Trần Linh mỉm cười nói, Hôm nay có ta mang theo các ngươi, cam đoan để các ngươi bình yên vô sự trở về.

...... Cảm tạ. Trong lòng Dương Tiêu ấm áp, khẽ gật đầu.

Rất nhanh liền có người của quân đội đưa tới ba kiện sinh hóa trang phục phòng hộ, đồng thời dạy bọn họ mặc vào, mấy vị khác nghiên cứu khoa học học giả cũng tại riêng phần mình trong lều vải mặc quần áo, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Đúng lúc này, một hồi tiếng cãi vã từ bên ngoài lều truyền đến.

Không...... Ta không có đáp ứng ngươi muốn đi mạo hiểm! Tóc hơi cuộn Ngô Bác Sĩ từng bước một thối lui đến trong mưa, thần sắc có chút bối rối, Lão Lục, ngươi coi đó nói với ta chỉ là tùy hành, có thể quen biết một chút những bằng hữu khác ta mới tới, chưa nói qua có thể sẽ gặp nguy hiểm a!

Lão Ngô ngươi lãnh tĩnh một chút, lần này không có nguy hiểm, đây chẳng qua là một khối mảnh vỡ thiên thạch, cũng không phải cái gì ngoại hình đĩa bay, không cần ngươi đi vác súng đánh trận...... Chúng ta trang phục phòng hộ có thể ngăn cản vi khuẩn bệnh khuẩn vật phóng xạ, rất an toàn.

Không phải...... Ngươi nói loại sự tình này ngươi làm gì bảo ta a? Ta Ngô Đồng Nguyên chính là một cái nghiên cứu toán học, vật lý phương diện căn bản không hiểu a...... Các ngươi cũng đã là riêng phần mình chuyên nghiệp dê đầu đàn, tìm ta người ngoài này tới làm gì? Làm linh vật sao? Ta gấp cái gì cũng giúp không được a! Ngô Bác Sĩ gãi đầu, tựa hồ đối với lục theo an bài hoàn toàn không thể hiểu được.

Lục theo còn muốn nói cái gì, Ngô Bác Sĩ liên tục khoát tay,

Được rồi được rồi, lão Lục, ta vẫn trở về đi, ta coi như cùng các ngươi đi vậy là vướng víu...... Quen biết bằng hữu chuyện, lần sau ta xử lý cái Liên Nghị Hội được hay không?

Thấy cảnh này, Trần Linh trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc.

Xem ra tự mình kinh nghiệm cùng từ Dịch Bác Sĩ trong miệng nghe cố sự còn là không giống nhau, không nghĩ tới tại chín quân trước khi lên đường, xuất hiện qua loại này nhạc đệm...... Điều này cũng làm cho Trần Linh ý thức được, trước mắt chín quân, không còn là trên tấm ảnh bằng phẳng sắc khối chồng chất, mà là người sống sờ sờ, có riêng phần mình tính cách cùng lý niệm.

Lục theo bất đắc dĩ nhìn xem Ngô Đồng Nguyên, do dự một chút sau, vẫn là đi lên trước, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói thứ gì.

Ngô Đồng Nguyên sửng sốt một chút, hồ nghi nhìn về phía lục theo:

Lão Lục...... Ngươi đừng lừa gạt ta?

Hai ta giao tình nhiều năm như vậy, ta là cái loại người này sao? Lục theo thở dài, Ta cái này cũng là muốn tốt cho ngươi...... Đến tột cùng muốn không muốn đi, chính ngươi suy nghĩ một chút.

Ngô Đồng Nguyên trên mặt hiện ra giãy dụa, hắn nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút nơi xa một mảnh đen kịt gió táp mưa sa sơn mạch, cuối cùng vẫn cắn răng một cái,

Đi, liền nghe ngươi!

Thay đổi trang phục phòng hộ, chuẩn bị xuất phát.

Ngô Đồng Nguyên rất nhanh liền trở về trướng bồng mặc trang phục phòng hộ, mấy vị khác nghiên cứu khoa học học giả cũng đều mang hảo riêng phần mình thiết bị, cùng người của quân đội trực tiếp đi về phía xa xa...... Mới vừa đi hai bước, lục theo giống như là nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía sau lưng tám người.

Lần này các vị tụ cùng một chỗ cũng không dễ dàng, đi khảo sát viên kia mảnh vụn, cũng coi như là muốn cùng chung hoạn nạn...... Chúng ta trước khi lên đường, chụp chung lưu niệm một chút đi?

Thấy mọi người không có dị nghị, lục theo liền tìm người muốn tới một đài máy ảnh, tại trong lúc này 8 vị nghiên cứu khoa học học giả tự giác đứng tại một chiếc xe việt dã phía trước, động tác cùng biểu lộ đều có chút cứng ngắc, tựa hồ đối với chụp ảnh loại sự tình này đồng thời không có gì nhiệt tình.

Lục theo cầm máy ảnh, bốn phía nhìn quanh một vòng, lân cận đưa nó đưa tới Trần Linh trong tay.

Trần đạo, phiền phức giúp chúng ta vỗ một cái a?

Trần Linh nhìn xem camera trong tay, sững sờ tại chỗ...... Nhưng hắn rất nhanh liền gật gật đầu,

Hảo.

Theo lục theo nhập đội, chín người vị trí bắt đầu điều chỉnh, Trần Linh cầm máy ảnh nửa ngồi, nhắm ngay xe việt dã phía trước chín người, mỗi người bọn họ mặc trang phục phòng hộ, cầm khảo sát thiết bị, chỉnh tề nhìn về phía ống kính,

Mưa gió phật lên bọn hắn vạt áo, ướt nhẹp khuôn mặt của bọn hắn, nhưng bọn hắn đều nhịn được không có chói mắt.

Chỉnh thể hướng bên trái một điểm, đúng......

Dương Bác Sĩ, ngươi bả vai có chút cong, hơi điều chỉnh một chút.

Hảo...... Ta đếm ba hai một, đại gia cười một cái.

Ba...... Hai...... Một.

Quả cà.

Răng rắc ——