Thứ 270 chương Ve sầu thoát xác?.

Nghe xong Trần Linh lời nói, Giản Trường Sinh biểu lộ có chút cổ quái.

Ngươi xác định làm như vậy làm được hả?

Nếu như chỉ có mình ta, ta có nắm chắc có thể tùy ý ra ngoài, nhưng ngươi không được...... Muốn đem ngươi đưa ra ngoài, bây giờ chỉ có biện pháp này. Trần Linh bổ sung một câu, Chính là cần ngươi làm một chút hy sinh nho nhỏ.

...... Ta không nghe được lời này. Tính toán, liền theo ngươi nói xử lý a.

Chính ngươi động thủ vẫn là ta giúp ngươi?

Đừng! Ta tự mình tới a......

......

Mấy vị áo khoác trắng đẩy giường bệnh, đi qua Giản Trường Sinh chỗ cửa gian phòng bên ngoài, trực tiếp hướng tầng hai đi đến.

Đúng lúc này, một cái tay từ hắc ám trong khe cửa chui ra, lặng yên không tiếng động che đi ở sau cùng áo choàng dài trắng miệng, như thiểm điện đem hắn kéo vào trong phòng!

5 giây sau, vị kia áo khoác trắng đẩy cửa đi ra ngoài, giả bộ đứng tại trước gian phòng dừng bước lại, đột nhiên mở miệng:

Chờ đã!

Mấy vị áo khoác trắng đồng thời quay đầu, nghi hoặc nhìn cái phương hướng này.

Bởi vì cắt điện, toàn bộ hành lang một mảnh đen kịt, chỉ có đám người trong tay dầu hoả đèn có thể tạm thời chiếu sáng một góc, bọn hắn nhìn thấy cái kia áo khoác trắng xách theo dầu hoả đèn đứng tại cửa gian phòng, từ pha lê chỗ cau mày nhìn về phía trong phòng.

Thế nào?

12138 không thấy!

Cái gì??

Mấy vị áo khoác trắng cả kinh, lập tức đến giữa cửa ra vào đi đến nhìn lại, chỉ thấy căn phòng mờ tối bên trong, một tấm xốc xếch trên giường bệnh chẳng biết lúc nào đã tràn đầy máu tươi, bên trên trống rỗng, nguyên bản ngồi xổm ở xó xỉnh nấm càng là biến mất không còn tăm tích.

Áo khoác trắng lập tức đẩy cửa đi ra ngoài, đám người đi đến trước giường bệnh, kinh ngạc nhìn xem khắp giường máu tươi.

Này...... Sao lại có thể như thế đây?12138 trong quá trình thí nghiệm, không phải là không có xuất hiện dị biến sao?

Từ trên vết máu đến xem, không giống như là bị tập kích...... Ngược lại giống như là chính mình nước bắn?

Có phải hay không là cùng 10113 một dạng, huyết nhục không chịu nổi dược tề bạo thể?

Có thể xem là bạo thể, cũng nên lưu lại điểm huyết thịt tàn chi a? Ở đây chỉ có huyết a?

Mà lại năm đó 10113 là một hơi tiêm vào quá nhiều dược tề, trong quá trình thí nghiệm 12138 dược tề lượng mặc dù cũng không ít, nhưng cùng 10113 so vẫn là kém rất nhiều...... Không đến mức bạo thể mới đúng.

......

Mọi người ở đây khổ sở suy nghĩ lúc, một đạo hắc ảnh từ góc tường chui ra, trực tiếp hướng về bị dừng ở hành lang giường bệnh sờ soạng......

Chuyện gì xảy ra? Một vị chấp pháp quan bước nhanh đi tới, nhìn thấy khắp giường máu tươi, lông mày lập tức nhăn lại.

Mấy vị áo khoác trắng lập tức đem sự tình nói một lần, chấp pháp quan sầm mặt lại, trong lòng bắt đầu ngờ vực vô căn cứ có phải hay không cái kia Kẻ xâm lấn Làm, thế là bắt đầu triệu tập khác phụ cận chấp pháp quan, bắt đầu nghiên cứu cái này một bãi máu tươi, dù sao đây là bọn hắn trước mắt duy nhất phát hiện khác thường.

Ngay tại những này chấp pháp quan đều đang đối với cái kia một bãi máu tươi trầm tư thời điểm, một vị áo khoác trắng nhẹ giọng mở miệng:

Chúng ta đi thôi? Ở đây giống như không cần chúng ta.

Khác áo khoác trắng thấy vậy, cũng không lại dừng lại, mà là tiếp tục đẩy dừng ở hành lang giường bệnh, hướng về thông đạo đi đến.

Bọn hắn cứ như vậy đem xe đẩy, một đường đi qua tầng ba cùng tầng hai, cuối cùng về tới nắm giữ thang máy một tầng, phần lớn chấp pháp quan đều đi theo quỳnh huyền đi tầng hai cùng tầng ba kiểm tra, một tầng ngoại trừ cửa ải chỗ có người trông coi, cơ bản không nhìn thấy những người khác.

Cực quang căn cứ thiết kế chính xác cẩn thận, này đài duy nhất cùng ngoại giới tương liên thang máy, cũng không sử dụng điện lực khu động, mà là sử dụng hơi nước, cho nên cho dù toàn bộ căn cứ mất đi điện lực loạn tung tùng phèo, vẫn như cũ có thể vận hành bình thường.

Liền tại bọn hắn thời khắc chuẩn bị rời đi, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Chờ một chút.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mảnh mờ tối, một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh đang mang theo dầu hoả đèn, hướng tới ở đây chậm rãi đi.

Ngươi là......

Phó đội trưởng Hàn Mông. Hàn Mông ánh mắt hơi lườm bọn hắn, nhàn nhạt mở miệng, Các ngươi đây là đi làm cái gì?

Đi xử lý vừa rồi thí nghiệm thí nghiệm thất bại thể. Cầm đầu áo khoác trắng trấn định trả lời, Trong cơ thể hắn dược tề hàm lượng quá nhiều, không nhanh chóng thiêu mà nói, sẽ ô nhiễm căn cứ.

Vật thí nghiệm?

Hàn Mông ánh mắt rơi vào cái kia trương trên cái mền, Mở ra xem.

Áo khoác trắng đem chăn vén ra một góc, một tảng lớn chẳng biết vật gì màu đen vật thể đang ngồi phịch ở cái kia, mặt ngoài đen như mực chú văn vặn vẹo chảy xuôi, không biết là chất lỏng vẫn là thể rắn, tại tạo thành đánh vào thị giác đồng thời, một cỗ hôi thối đập vào mặt.

Hàn Mông lông mày gắt gao nhăn lại, Các ngươi nói...... Đây là vật thí nghiệm?

Là.

Một bên đáp lại, vị kia áo khoác trắng một bên từ trong ngực lấy ra một phần văn kiện, Đây là tài liệu tương quan, cùng với thiêu xin chứng minh.

Các ngươi...... Coi nhân mạng là thành cái gì? Hàn Mông cũng không có nhận qua phần văn kiện này, trong con ngươi của hắn, thoáng qua một vòng lửa giận.

Hắn không cách nào tưởng tượng một người nên tiếp nhận dạng gì cải tạo cùng đau đớn, mới có thể biến thành bộ dáng này, coi như hắn bây giờ biết làm đây hết thảy cũng là vì cực quang quân, cũng không cách nào tiếp nhận trước mắt màn này.

Mấy vị áo khoác trắng liếc nhau, bất đắc dĩ trả lời, Chúng ta chỉ là nghe lệnh làm việc.

Hàn Mông nhìn chăm chú bọn hắn rất lâu, cuối cùng vẫn thu hồi ánh mắt, đem phần văn kiện kia sau khi nhận lấy, đám người liền đẩy giường bệnh tiếp tục tiến lên.

Hàn Mông ánh mắt rơi vào trên văn kiện hàng ngũ nhứ nhất, đôi mắt chợt co vào.

Dừng lại!

Đám người nghi ngờ dừng bước lại.

Cái thí nghiệm này thể...... Các ngươi là từ đâu tìm đến? Hàn Mông âm thanh trầm thấp vô cùng.

Số hiệu 12139, nguyên danh tựa hồ gọi...... Triệu Ất? Một vị áo khoác trắng nghĩ nghĩ, Là hôm nay vừa đưa vào, chính hắn điền phiếu báo danh, cụ thể trên văn kiện đều viết...... Ta nhớ được hắn tựa như là từ ba khu tới người sống sót?

Câu nói này vừa ra, đứng tại đám người sau cùng một vị áo khoác trắng thân hình chấn động, trong đôi mắt khó che giấu hiện ra kinh ngạc.

Ngụy trang thành áo choàng dài trắng Trần Linh, nhìn về phía bãi kia không biết tên vật thể, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Vật kia...... Là Triệu Ất??

Trần Linh mặc dù biết Triệu Ất thời gian không nhiều lắm, nhưng hắn vốn cho rằng Triệu Ất sẽ dùng sau cùng thời gian làm bạn ba khu đám người, vạn vạn không nghĩ tới vậy mà lại ở đây gặp phải Triệu Ất...... Hơn nữa lúc này mới ngắn ngủi mấy giờ, cái kia từng tại sương lạnh đường phố hoành hành bá đạo xát muối ca, liền biến thành bộ dáng này??

Nhìn xem trên giường vật kia, như thế nào cũng không cách nào cùng trong trí nhớ Triệu Ất liên hệ tới.

Hàn Mông nắm văn kiện tay hơi hơi rung động, hắn trong đôi mắt lửa giận bùng nổ, cuối cùng trực tiếp đem văn kiện siết thành đoàn nắm ở trong tay, quay người liền hướng tầng dưới thông đạo đi đến...... Một cỗ uy áp hướng chung quanh khuếch tán, nhìn đông đảo áo khoác trắng mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Ta nhớ được...... Cái này Hàn Mông, tựa hồ chính là ba khu người? Một vị áo khoác trắng giống như là nhớ ra cái gì đó, thận trọng nhắc nhở một câu.

Trên mặt mọi người thoáng qua một vòng hiểu rõ, bọn hắn nhìn xem Hàn Mông bóng lưng rời đi, mơ hồ cảm nhận được một trận gió mưa đang tại căn cứ tầng dưới chót uẩn nhưỡng......

Đi, đừng xem...... Làm tốt chính mình chuyện.

Tại một vị áo choàng dài trắng dưới sự nhắc nhở, mọi người mới lấy lại tinh thần, cùng cửa ra vào đóng giữ chấp pháp quan kiểm tra qua mật mã sau, đẩy giường bệnh trực tiếp hướng về thang máy đi đến.

Đúng lúc này, một vị áo khoác trắng đột nhiên buông tay ra, không có tiến vào trong thang máy, mà là an tĩnh đứng tại chỗ.