Thứ 274 chương Gặp nhau nữa.

Giản Trường Sinh cảm thấy chính mình sắp hít thở không thông.

Giường bệnh vòng lăn ở trên mặt đất cấp tốc nhấp nhô, ngẫu nhiên đụng tới một cục đá, liền sẽ bịch chấn động, cái kia bao trùm ở trên người hắn vật chất màu đen cũng theo đó lay động...... Thí nghiệm sau Triệu Ất thể trọng đã triệt để vượt ra khỏi nhân loại phạm trù, cho dù là mấy vị áo khoác trắng cùng xe đẩy cũng mười phần miễn cưỡng, như thế nhoáng một cái kém chút đem đè ở phía dưới Giản Trường Sinh xương sườn nghiền nát.

Mà lúc này, Giản Trường Sinh hết lần này tới lần khác còn không thể phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ có thể gắt gao cắn môi, ngạnh kháng đau đớn.

Hồng tâm 6 tên kia làm cái gì...... Đem chính mình đưa lên thang lên xuống, hắn lại đi làm gì?

Hắn sẽ không phải còn có nhiệm vụ bí mật?

Cái này đến cái khác nghi hoặc nhảy ra Giản Trường Sinh não hải, nhưng bây giờ hắn đã không có tâm tư nghĩ lại, hắn bây giờ đã rời đi cực quang căn cứ, là thời điểm vội vàng chạy trốn, bằng không nếu là đi theo đặt ở trên người mình thứ này cùng một chỗ tiến lò thiêu, sự tình nhưng lớn lắm.

Ngay tại Giản Trường Sinh sắp động thủ lúc, một đạo nhẹ đến cực điểm nỉ non âm thanh, từ hắn bên tai vang lên.

Giản Trường Sinh ngây ngẩn cả người.

Hắn kinh ngạc nhìn xem đặt ở trên người mình, đem cả người hắn đều bao phủ trong đó cái này đoàn vật chất màu đen, khiếp sợ nói nhỏ:

Ngươi...... Ngươi còn sống?

Giản Trường Sinh bị chôn ở cái này, có thể nghe được âm thanh, tất nhiên là trước mắt cái này đoàn đồ vật truyền ra...... Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Triệu Ất đều biến thành dạng này, lại còn không chết?

Tiếng nỉ non lại độ vang lên, giống như là con muỗi giống như nhỏ bé, cho dù Giản Trường Sinh đã cùng hắn gần như thế, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nghe rõ thanh âm kia:

...... Nhà......

Ngươi nói cái gì?

...... Nhà...... Trở về...... Nhà......

Về nhà? Giản Trường Sinh giật mình.

Cùng lúc đó, lúc thì trắng áo dài trò chuyện tiếng vang lên:

Đến lò thiêu, mau đem nó ném vào đốt đi a......

Thật nặng...... Một hồi ta gánh động sao?

Gánh không nổi liền đem cả chiếc xe đẩy vào a, ngược lại bên trên xe này đã dính tai ách tế bào, không thể nhận.

Đi, dành thời gian a.

Giản Trường Sinh biết mình không thể kéo dài được nữa, hắn dùng sức cắn chót lưỡi, như thiểm điện từ Triệu Ất dưới thân thể chui ra!

Bây giờ đang đẩy giường bệnh mấy vị áo khoác trắng, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một thân ảnh đột nhiên từ dưới mền chui ra, trầm trọng nắm đấm như thiểm điện đập về phía mặt của bọn họ!

Phanh phanh phanh ——!

Lấy Giản Trường Sinh thân thủ, đối phó những thứ này thông thường nhân viên nghiên cứu khoa học căn bản không phải việc khó gì, một quyền một cái liền đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã.

Giản Trường Sinh tùy ý lắc lắc cổ tay, lúc này mới có thời gian ngắm nhìn bốn phía, hiện tại bọn hắn ngay tại căn cứ mặt đất một chỗ thấp bé kiến trúc phía trước, cuồn cuộn khói đặc từ trong ống khói bay ra, hẳn là chuyên môn dùng để thiêu thất bại vật thí nghiệm địa phương.

Giản Trường Sinh xốc lên cái chăn, nhìn xem Triệu Ất không thành hình người thân thể, lên tiếng lần nữa:

Ngươi còn tốt chứ?

Nhỏ nhẹ tiếng nỉ non lại độ vang lên, ngay tại Giản Trường Sinh chuẩn bị cúi người cẩn thận lắng nghe thời điểm, mấy thân ảnh từ thang máy phương hướng lao nhanh lướt đi, cùng lúc đó mấy đạo uy áp kinh khủng chợt buông xuống!

Oanh ——!!

Giờ khắc này, đại địa tựa hồ cũng chấn động, một vị trong đó khoác lên màu đen chấp pháp quan áo khoác thân ảnh bay thẳng lên thiên không.

Phát hiện kẻ xâm lấn!!

Ở trên không quan sát, vị kia chấp pháp quan trong nháy mắt liền phong tỏa đứng tại lò thiêu phía trước Giản Trường Sinh, âm thanh giống như trầm thấp lôi minh ầm vang vang dội!

Trong lòng Giản Trường Sinh lộp bộp một tiếng, không kịp lại cùng Triệu Ất giao lưu, không chút do dự mở ra lòng bàn tay của mình, lợi dụng 【 Nhỏ máu đà 】 lao nhanh hướng ngoài trụ sở lấp lóe na di!

Đáng chết, đám gia hoả này làm sao tới nhanh như vậy?!

Sau khi vị kia chấp pháp quan tiếng nói vang lên, mấy đạo uy áp kinh khủng lao nhanh hướng ở đây bay lượn, trong đó thậm chí có hai đạo lục giai khí tức, bị hù Giản Trường Sinh điên cuồng đổ mồ hôi, liều mạng nơi xa chạy trốn.

Lúc này tất cả chấp pháp quan lực chú ý, đều đang chạy trối chết trên thân Giản Trường Sinh, không có ai quan tâm cái kia bị vứt bỏ tại lò thiêu phía trước giường bệnh, cùng với phía trên cỗ kia không thành nhân dạng Thi thể.

Cùng lúc đó.

Ngoài trụ sở.

Đang ôm lấy máy vi tính xách tay  trong gió rét run lẩy bẩy Văn Sĩ Lâm, nghe được trong căn cứ truyền đến bạo động, lập tức đứng dậy dùng kính viễn vọng quan sát.

Kẻ xâm lấn? Cực quang căn cứ cư nhiên bị người xâm lấn? Văn Sĩ Lâm trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc.

Văn Sĩ Lâm mắt thấy đông đảo chấp pháp quan truy sát một cái Huyết Sắc thân ảnh, từ từ đi xa, tâm tư lập tức hoạt lạc.

Bây giờ cực quang trong căn cứ xuất hiện kẻ xâm lấn, tất cả bảo an đều bị điều động, chính là phòng thủ yếu nhất thời điểm, có thể...... Chuyện này với hắn mà nói là một cơ hội?

Văn Sĩ Lâm biết lưu cho hắn do dự thời gian không nhiều lắm, hắn trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, nửa giây sau đó, cắn răng một cái, mang theo máy ảnh từ trong góc chạy vội mà ra!

Chết thì chết!

Văn Sĩ Lâm ở căn cứ bên ngoài ngồi chờ mấy ngày, sớm đã đem ngoại vi bảo an bố trí mò thấy, bây giờ cực quang căn cứ lâm vào hỗn loạn, cũng cho hắn thừa dịp cơ hội.

Hắn móc ra kìm nhổ đinh đem bên ngoài căn cứ lưới sắt mở ra một đạo lỗ hổng, cả người nằm rạp trên mặt đất, như chó từ kết đầy sương lạnh mặt đất chui vào trong đó, từng đạo người chấp pháp thân ảnh vội vã ở phía xa chạy mà qua, Văn Sĩ Lâm cứ như vậy liền lăn một vòng ẩn núp tiến một tòa trong kiến trúc.

Ở đây dường như là một gian bảo an ký túc xá, chỉ bất quá bây giờ cũng không có người, Văn Sĩ Lâm hai mắt tỏa sáng, trực tiếp nhặt lên một bộ người chấp pháp trang phục thay đổi, tiếp đó lẫn trong đám người hướng về thang máy phóng đi.

Văn Sĩ Lâm có thể cảm nhận được trái tim của mình đang cuồng loạn, hắn làm nhiều năm như vậy phóng viên, mai phục sưu chứng nhận loại sự tình này làm không ít, nhưng hắn bây giờ trà trộn vào thế nhưng là cực quang căn cứ! Đó là bất luận một vị nào phóng viên đều khó có khả năng tiến tới địa phương!

Văn Sĩ Lâm hết khả năng để cho chính mình khôi phục tỉnh táo, hắn đè xuống thang máy cái nút, thân hình tại đen như mực giếng sâu không ngừng trầm xuống, chờ đợi lo lắng bên trong, nắm máy chụp hình tay đã tràn đầy mồ hôi.

Theo thang máy rơi xuống căn cứ một tầng, Văn Sĩ Lâm cảnh giác hướng mặt ngoài nhìn một cái, toàn bộ căn cứ đều một mảnh đen kịt, tựa hồ đã triệt để cắt điện, thang máy phụ cận cũng không có người trông coi.

Cực quang căn cứ bảo an thế mà thật sự tê liệt...... Ở đây đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Văn Sĩ Lâm biết đây là cơ hội của mình, hắn thận trọng từ trong thang lên xuống chui ra, sờ soạng hướng về căn cứ chỗ sâu đi đến......

......

Cùng lúc đó.

Một tầng một bên khác.

Dừng lại.

Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, liên tiếp mấy đạo ký tự từ Trần Linh bên cạnh thổi qua:

【 Người xem chờ mong giá trị +4】

【 Trước mắt chờ mong giá trị 44%】

Trần Linh bây giờ căn bản không có tâm tư quản chờ mong giá trị biến hóa, bởi vì hắn khi nghe đến thanh âm này trong nháy mắt, liền biết người tới là ai...... Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía sau lưng, Trần Tân Trên mặt lại độ hiện ra thanh tịnh lại ngu xuẩn thần sắc.

Hàn Mông phó đội trưởng? Có chuyện gì không?

Trong bóng tối, Hàn Mông xách theo một chiếc dầu hoả đèn, chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn chăm chú lên cái kia trương tại trong ánh nến sáng tối lay động gương mặt, đôi mắt hơi hơi nheo lại: Từ bỏ đi...... Đồng dạng mánh khoé không lừa được ta lần thứ hai.

Ta là nên gọi ngươi 【 Hồng tâm 6】, hay là nên gọi ngươi...... Trần Linh?