Thứ 46 chương Hoàng hôn xã bí mật.

Kinh thành Đại Kịch Viện......

Đó không phải là chính mình lúc ấy công tác rạp hát sao?

Trần Linh nhớ tới mình bị đèn treo đập chết xuyên qua vào cái ngày đó, chính là hư hư thực thực tao ngộ chấn động...... Cho nên chính mình thật sự lại trở về?

Cùng lúc đó, cũng có một đám người đi đường dừng bước lại, hướng về phía màn hình chỉ trỏ.

Màu đỏ lưu tinh?

Nói đến, ta buổi sáng giống như cũng nhìn thấy...... Vèo một cái liền đi qua.

Ai, như thế nào không có đụng vào Địa Cầu? Nhanh chóng thế giới hủy diệt a, ta thật không nghĩ đi làm......

Lại nói cái này cực nhỏ khu vực chấn động là cái quỷ gì? Buổi sáng hoàn toàn không có chấn cảm a? Sẽ không thật sự chỉ nhìn chằm chằm mấy cái kia kiến trúc chấn a?

Trên tin tức nói là cái gì cực từ biến hóa đưa đến...... Tính toán, ngược lại không có chấn đến ta.

......

Theo tin tức chèn vào kết thúc, cao ốc màn hình lại độ nhảy trở về quảng cáo, đám người chỉ là hơi dừng lại, liền quay người rời đi.

Chỉ có Trần Linh tự mình đứng tại chỗ, như có điều suy nghĩ.

Màu đỏ lưu tinh......

Cho nên chính mình xuyên qua, có khả năng hay không cũng cùng cái này lưu tinh có liên quan?

Một chiếc xe buýt từ Trần Linh trước người chạy qua, cái này mới đưa hắn từ phân loạn trong suy nghĩ kéo về, hắn nhìn xem trên xe buýt mặt đỏ sắc 33 lộ Tiêu chí, giống như là nhớ ra cái gì đó, lúc này hướng trên xe phóng đi.

Một đạo tàn ảnh gào thét lướt qua lối đi bộ, hắn đuổi tại xe buýt cửa đóng phía trước, vội vàng lên xe.

Tiểu tử thân thủ có thể a. Đã có tuổi tài xế dụi dụi con mắt, Ta đều không thấy rõ ngươi làm sao qua được...... Luyện chạy nhanh a?

Trần Linh lúc này mới phản ứng lại, cúi đầu nhìn về phía hai tay của mình, lông mày càng nhíu càng chặt.

【 Sát lục vũ khúc 】...... Bị chính mình mang về??

Tiểu tử, quét cái mã a.

Tài xế một bên phát động xe buýt, vừa dùng cái cằm chỉ chỉ quét mã trả tiền máy móc, Hai khối tiền.

Ta...... Trần Linh hai tay tại trong túi rút mấy lần, Trên người của ta không có tiền.

Quét mã thanh toán, muốn cái gì tiền.

...... Cũng không có điện thoại.

Nói ra câu nói này thời điểm, Trần Linh cảm thấy mình là một từ xã hội nguyên thuỷ đi tới dã nhân......

Ai nha, khó xử nhân gia hài tử làm gì, vừa vặn ta vừa rồi mua thức ăn phá hai khối tiền, ta giúp hắn giao. Hàng đầu trên ghế ngồi, một cái đầu đầy tóc quăn bác gái từ trong túi móc ra hai cái tiền xu, đinh đương một tiếng nhét vào cái rương.

...... Cảm tạ a di.

Trần Linh lễ phép nói tạ.

Tiểu tử, ngươi là ca diễn a? A di ta bình thường cũng thích xem hí kịch, ài, ngươi là hát cái nào nhân vật phụ a?

Nghe a di kiểu nói này, Trần Linh mới phản ứng được, hắn bây giờ còn mặc món kia đỏ chót hí kịch bào, tại trong xe công cộng càng chói mắt.

Ta, ta tùy tiện hát một chút. Trần Linh lúng túng trả lời.

Xe buýt chỗ ngồi đã ngồi đầy, hắn liền tóm lấy nắm tay, theo thân xe đi tới nhẹ lay động, đồng thời cùng a di có đầy miệng không có đầy miệng trò chuyện.

Theo từng tòa đứng đài chạy qua ngoài cửa sổ, Trần Linh tâm cũng dần dần treo lên, hắn mắt nhìn trạm tiếp theo trạm tên, chậm rãi hướng xe buýt cửa sau xê dịch, chờ xe dừng lại ổn, liền cấp tốc vọt xuống dưới.

Đứng đài đối diện, là cái tiểu khu.

Trần Linh cởi trát nhãn hí kịch bào, trực tiếp hướng trong tiểu khu đi đến, xe chạy quen đường xuyên qua đường mòn, đi tới một tòa tiểu cao tầng phía trước.

Gặp tòa nhà này phòng bình yên vô sự, Trần Linh cuối cùng nhẹ nhàng thở ra...... Đây là nhà của hắn.

Hắn lo lắng nhất, chính là động đất phạm vi lan đến gần ở đây, cha mẹ cũng rơi vào cùng chính mình kết quả giống nhau...... Còn tốt, hết thảy đều là bình an.

Trần Linh đi vào Đan Nguyên môn, lại phát hiện bên trong treo đầy lụa trắng, trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng, lúc này ngồi trên thang máy, đi tới chín tầng.

Theo cửa thang máy mở ra, một hồi tiếng khóc liền truyền vào hắn bên tai.

Áng mây a...... Ngươi chớ khóc, lại như thế khóc tiếp, cơ thể nhưng làm sao bây giờ a......

Đúng vậy a, a linh nếu là còn sống, nhìn thấy ngươi dạng này, hẳn là đau lòng?

A linh là cái hảo hài tử, nhưng mệnh thật sự...... Ai.

Trần Linh ngơ ngác đứng tại trong thang máy, ánh mắt xuyên qua nửa che đại môn, nhìn thấy đông đảo thân ảnh đang vây ở một cái trung niên phụ nữ bên cạnh, tiếc hận an ủi.

Trần Linh biết bọn hắn, bọn hắn là nhà mình kinh thành thân thích, thất đại cô bát đại di, đều ở nơi này, mà bị vây ở chính giữa phụ nữ, đúng là hắn mẫu thân.

Đàn bà trung niên trong ngực ôm một tấm hắc bạch ảnh chụp, sớm đã khóc thành nước mắt người.

Tấm hình thân ảnh...... Chính là Trần Linh.

Hai cái thân thích đứng tại xó xỉnh, nhỏ giọng trò chuyện.

Trần Linh cha hắn đâu?

Còn tại bệnh viện, cùng bên kia Đàm A Linh hậu sự...... Nói là để cho áng mây về tới trước thu thập di vật.

Nhìn thấy a linh...... Thi thể sao?

Thấy được. Cái kia thân thích gật gật đầu, Hài tử đáng thương...... Đầu bị nện ra một cái động lớn, nghe nói là bị đèn treo đập.

Lúc đó tại bệnh viện, áng mây lôi kéo a linh tay khóc hơn một giờ, sau đó lại còn là bị cha hắn cho lôi đi......

Ai...... Lão thiên không có mắt a.

Đi thôi, khuyên nhủ áng mây, bất kể nói thế nào, trước tiên đem a linh hậu sự an bài tốt......

Đúng vậy a......

Trần Linh đứng tại trong thang máy, giống như như pho tượng nhìn xem đây hết thảy,

Hắn nghĩ cất bước đi vào thang máy, nhưng lại không biết nhìn thấy thân thích cùng mẫu thân sau đó, nên như thế nào giảng giải...... Đầu óc của hắn rất loạn.

Đúng lúc này, cửa thang máy tự động đóng.

Theo kim loại cửa thang máy dần dần khép kín, Trần Linh nhà đại môn bị người đẩy ra, chúng thân thích đỡ áng mây, đi ra phía ngoài tới.

Đông ——

Cửa thang máy đóng lại, có lẽ là dưới lầu có người nhấn cái nút, kiệu toa bắt đầu chậm rãi chìm xuống phía dưới đi......

...... Mẹ. Cho đến lúc này, đôi môi tái nhợt Trần Linh, mới khàn khàn hô lên cái chữ này.

Hắn nhìn xem kim loại cửa thang máy bên trên cái bóng của mình, trong đầu lại độ hiện ra vừa rồi mẫu thân quỳ xuống đất bộ dáng khóc thầm, chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt giống như đau đớn......

Hắn hít sâu một hơi, giống như là hạ quyết tâm, điên cuồng án lấy chín tầng cái nút.

Hắn muốn gặp mặt mẹ một lần.

Nhưng mà, thang máy như cũ tại không ngừng trầm xuống.

Cùng lúc đó, quen thuộc màu xanh lá cây đậm kiểu chữ, tại trong hư vô hiện ra:

【 Số hiệu 129439 thời hạn đã đến 】

【 Đang đọc đánh gãy 】

Oanh ——

Thang máy kiệu toa lao nhanh rơi xuống dưới!

......

Mẹ!!!

Đầy trời tuyết lớn bên trong, Trần Linh bỗng nhiên từ dưới đất ngồi dậy.

Hắn thô trọng thở hổn hển, con ngươi không tự chủ phóng đại, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình còn tại bãi tha ma.

Đáng chết...... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?? Trần Linh lấy lại tinh thần, nhịn không được mắng.

Vừa rồi, hắn kém một chút liền coi chính mình thật sự trở về...... Kết quả vừa mở mắt, vẫn là tại nơi rách nát này!

Trần Linh ánh mắt rơi vào trong đống tuyết U trên bàn.

【 Thông qua nó, ngươi cũng có thể hiểu rõ hơn chúng ta một điểm...... 】

Sở Mục Vân chỗ tổ chức, đến tột cùng là cái gì?

Bọn hắn vì cái gì có U bàn?

Thậm chí có thể đem chính mình đưa về ở kiếp trước?

Trần Linh chống đỡ lấy thân thể hai tay, nhịn không được nắm chặt,

Hắn hít sâu một hơi, một tay lấy viên kia U bàn nắm vào trong tay, quay đầu liền hướng dưới núi chạy tới......

......

Tiểu Phương tiệm tạp hóa.

Cạnh quầy, nữ nhân lười biếng duỗi lưng một cái, nhìn xem ngoài phòng dần dần ảm đạm hoàng hôn, nói:

Hắn có thể sẽ không tới.

Không, hắn biết. Sở Mục Vân ngồi ở trên ghế, một bên nghiêm túc lật sách, một bên chắc chắn trả lời.

Vì cái gì khẳng định như vậy? Nhiều năm như vậy, cự tuyệt Hoàng Hôn Xã người mời không thiếu a?

Hồng vương nói hắn sẽ đến, hắn liền nhất định sẽ tới.

Sở Mục Vân tiếng nói rơi xuống, tiệm tạp hóa đại môn liền bị người dùng sức đẩy ra!

Trần Linh đứng ở ngoài cửa tuyết lớn bên trong, lồng ngực chập trùng kịch liệt, giống như là một đường từ nơi nào lao nhanh tới.

Chúng ta cần thật tốt trò chuyện chút. Hắn giơ lên U bàn, từng chữ nói ra mở miệng.