Thứ 240 chương Thay vào nhân vật của ngươi.

Không người bóng đêm trên đường phố, một cái thấp bé tối đen thân ảnh đang cắm đầu lao nhanh.

Trong phổi thở ra sương mù tiêu tan tại trong băng lãnh đêm lạnh, ngoại trừ ba khu phá diệt thời điểm, Đinh lão Hán đời này đều không cố gắng như vậy chạy qua, cặp kia không chút làm qua trọng hoạt chân bây giờ giống như là đổ chì, căn bản không nghe sai sử.

Quỷ...... Có quỷ! Đinh lão Hán vừa chạy, một bên suy yếu vô lực tự nói.

Hắn không biết Cực Quang thành lộ, cũng chỉ có thể giống con ruồi không đầu tại trong đường tắt chui tới chui lui, loạn thành bột nhão đầu cũng không biết nên đi cái nào chạy, chỉ muốn liều mạng thoát đi con quỷ kia, càng xa càng tốt;

Thậm chí đến bây giờ hắn đều không dám quay đầu nhìn một chút, chỉ sợ vừa quay đầu lại, Phương Lập Xương khuôn mặt liền xuất hiện ở phía sau hắn.

Cuối cùng, Đinh lão Hán chạy không nổi rồi.

Cả người hắn hư nhược dựa vào bên tường ngồi xuống, mồ hôi rơi như mưa, hắn ngừng thở thận trọng trở về nhìn một cái, vắng vẻ trên đường phố không có bất kỳ người nào vết tích, hắn chung quy là thở một hơi dài nhẹ nhõm......

Sớm biết sẽ đụng tới loại kia tà dị đồ chơi, đánh chết ta cũng không cho hắn làm cái gì phá chứng nhận! Đinh lão Hán âm thầm mắng.

Nhưng khi ánh mắt của hắn tìm tới chung quanh phổ thông thấp bé tòa nhà dân cư, lại độ nhìn thấy cái kia cao vút tại trong thành thị khách sạn hào hoa, cặp kia ranh mãnh trong đôi mắt, tham lam cùng khát vọng vẫn là chiến thắng tạm thời sợ hãi.

Bất quá, lão tử vẫn là mạng lớn, cái này đều còn sống...... Phía sau phúc phận chắc chắn không cạn a.

Đinh lão Hán chậm rãi đứng dậy, đúng lúc này, một cái khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh lướt qua đường đi, cấp tốc đi tới trước người hắn.

Đinh lão Hán, ngươi như thế nào tại cái này? Bọn hắn những người khác đâu?

Nhìn thấy khuôn mặt kia trong nháy mắt, Đinh lão Hán sắc mặt đại biến, phù phù một tiếng lại ngồi ngay đó, sắc mặt trắng bệch vô cùng!

Đinh lão Hán, ngươi làm gì? Phương Lập Xương nhíu mày mở miệng, Ta hỏi ngươi lời nói đâu!

Ngươi ngươi ngươi ngươi...... Ngươi đến tột cùng là ai??

Đinh lão Hán triệt để choáng váng, hắn mới từ trong tửu điếm trốn ra được, liền lại đụng tới ác ma này một dạng gương mặt...... Trong đôi mắt khó che giấu hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Phương Lập Xương thấy vậy, trực tiếp đi lên trước, mang theo cổ áo của hắn đem toàn bộ người nhấc lên, một cái tát quất vào Đinh lão trên mặt của hắn, phát ra tiếng vang dòn giã.

Ngươi thanh tỉnh một điểm, ta là công tố viên Phương Lập Xương! Ta hỏi ngươi, vừa rồi trong tửu điếm đến tột cùng xảy ra chuyện gì?? Phương Lập Xương ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

Một tát này, đem Đinh lão Hán đầu óc phiến thanh tỉnh một chút, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt Phương Lập Xương, đột nhiên cảm thấy đối phương ngữ khí cùng thần sắc, tựa hồ cùng vừa rồi tại trong tửu điếm không giống nhau lắm...... Trước mắt cái này, mới tương đối giống hắn trong trí nhớ công tố viên đại nhân.

Ngươi thực sự là công tố viên đại nhân? Đinh lão Hán hỏi dò, Ngươi chưa từng bị quỷ phụ thân?

Cái gì phụ không phụ thân, ngươi đang nói cái gì?

Nghe được cái này, Đinh lão Hán cuối cùng xác định phán đoán của mình, hắn kém chút tại chỗ ôm Phương Lập Xương khóc lớn, vội vàng bối rối đem vừa rồi trong tửu điếm phát sinh hết thảy thuật lại một lần, mà Phương Lập Xương nghe Đinh lão Hán miêu tả, sắc mặt cũng càng khó coi.

Cái gì 【 Ách bích 6】, bất quá là một cái giả thần giả quỷ bọn chuột nhắt thôi. Phương Lập Xương lạnh rên một tiếng, Ta vừa rồi đuổi theo tìm rất lâu, cũng không nhìn thấy cái bóng của hắn, liền nghĩ đến đoán chừng là điệu hổ ly sơn...... Hiện tại xem ra, quả là thế.

Cái kia, vậy hắn bây giờ......

Yên tâm, ngươi đi theo bên cạnh ta, hắn không dám bắt ngươi như thế nào.

Đinh lão Hán lập tức ăn viên thuốc an thần, có vị đại nhân này ở một bên che chở, sợ hãi trong lòng đã tiêu tan hơn phân nửa, hắn ghé vào bên cạnh Phương Lập Xương, trên mặt lộ ra nụ cười xu nịnh,

Thật tốt, công tố viên đại nhân anh minh thần võ! Tại trước mặt của ngài, kia cái gì Ách bích chắc chắn ngay cả cái rắm cũng không dám phóng một cái.

Đi theo ta đi, tại trước khi mở phiên toà, ta trước tiên dẫn ngươi đi cái địa phương an toàn.

Phương Lập Xương quay người hướng đường tắt phần cuối đi đến, Đinh lão Hán thấy vậy vội vàng đuổi theo, chỉ sợ rơi xuống nửa bước.

Hai người cứ đi như thế rất lâu, cuối cùng đi tới một tòa bỏ hoang thương khố trước mặt, mờ tối thương khố đứng sửng ở không người hỏi thăm xó xỉnh, chung quanh khoảng cách gần nhất đường đi cũng có mấy kilômet, Đinh lão Hán nghi ngờ hỏi:

Đại nhân, Này...... Đây chính là ngài nói địa phương an toàn?

Mới vừa rồi còn ở tại xa hoa cao cấp Meri khách sạn, bây giờ đột nhiên lại đi tới một tòa thương khố bỏ hoang trước mặt...... Loại này cực lớn chênh lệch để cho Đinh lão Hán trong lòng mười phần khó chịu, lông mày đều gắt gao nhíu chung một chỗ.

Meri khách sạn quá kiêu căng, cho nên sẽ bị người để mắt tới, ở đây vị trí vắng vẻ, tuyệt đối an toàn.

Cái này...... Ai. Đinh lão Hán xoắn xuýt rất lâu, cảm thấy công tố viên đại nhân nói cũng nói lý, đang muốn đáp ứng tới, liền nghe được một hồi liên miên chậc lưỡi âm thanh từ bên cạnh truyền đến.

Chỉ thấy lờ mờ tĩnh mịch trong hoang dã, Phương Lập Xương đột nhiên không ngừng bắt đầu động lên miệng, giống như là bên trong có đồ vật gì sắp leo ra, đầu lưỡi không ngừng hút vào hàm răng, phát ra trận trận kỳ quái âm thanh.

Đại nhân, ngài thế nào?

Không có gì...... Chính là đột nhiên cảm thấy trong miệng có cái gì. Phương Lập Xương xoay người, thần sắc có chút khó chịu mở miệng, Ngươi giúp ta xem.

Đinh lão Hán tướng khuôn mặt tiến đến Phương Lập Xương trước miệng, miễn cưỡng mượn lờ mờ nguyệt quang nhìn về phía trong đó,

Theo miệng không ngừng nhúc nhích, có đồ vật gì đính vào đỏ tươi đầu lưỡi phía trên, giống xà đột nhiên đưa ra ngoài......

Đó là một tấm 【 Ách bích 6】.

Nhìn thấy trương này bài poker trong nháy mắt, Đinh lão Hán chỉ cảm thấy một tiếng sấm rền trong đầu ầm vang vang dội, hắn cứng ngắc mà kinh ngạc chậm rãi ngẩng đầu,

Tái nhợt dưới ánh trăng, Phương Lập Xương  Trên mặt dần dần câu lên một vòng khoa trương mà quỷ dị nụ cười:

Đoán xem...... Ta là ai?

A...... A a a a a a!!!!

Đinh lão Hán thét lên đến cơ hồ thất thanh, trên mặt hắn cũng không còn mảy may Huyết Sắc, giờ khắc này hắn có loại tuỷ não đều bị hù dọa sôi trào cuồn cuộn ảo giác...... Hắn sau cùng lý trí bị một nụ cười triệt để đánh xuyên.

Đinh lão Hán gian khổ mở ra run run hai chân, quay đầu liền hướng nơi xa lao nhanh, hắn đã không biết mình nên làm gì bây giờ, trong đầu ý tưởng duy nhất, chính là trọn có thể rời xa quái vật kia!

Theo Đinh lão Hán đi xa, một đầu vô hình mãng xà, từ Phương Lập Xương  Trên thân trượt xuống, linh hoạt mà nhanh nhẹn leo lên Đinh lão Hán cổ, tham lam hút.

Thương ánh trăng sáng phía dưới, Trần Linh lấy xuống đầu lưỡi 【 Ách bích 6】, nhẹ nhàng nhoáng một cái liền đem nó biến trở về kẹo cao su bộ dáng, một lần nữa nhét vào trong miệng, khoan thai thanh nhàn nhai.

Chạy a, sợ hãi a...... Thay vào thuộc về ngươi nhân vật.

Chúng ta có đầy đủ thời gian...... Cùng một chỗ hoàn thành cuộc biểu diễn này.

Trần Linh hai tay cắm ở trong túi quần, nhai lấy kẹo cao su, không nhanh không chậm tiếp tục hướng Đinh lão Hán rời đi phương hướng đuổi theo.