Thứ 236 chương Hôm nay món chính ——.

Trần Linh khẽ gật đầu, cất bước đi vào trong đó.

Trận này tiệc rượu người tham dự, tất cả đều là Trần Linh nhìn quen mắt nhân vật, công tố viên, luật sư biện hộ, ngày đó ngồi ở đối diện dự thính chỗ ngồi chín vị phóng viên, cùng với...... Trần Linh ánh mắt rơi vào một người mặc màu xám áo bông, thấp bé ngăm đen, tặc mi thử nhãn lão hán trên thân.

Cùng với ba khu bạch nhãn lang, chứng nhân Đinh lão Hán.

Thời khắc này Đinh lão Hán, đang đứng tại sân khấu biên giới, một đôi hẹp dài con mắt nhìn trừng trừng lấy đang tại kéo đàn violon lễ phục mỹ nữ, ánh mắt giống như là một cái dâm uế bẩn thỉu dao róc xương, từ đối phương phơi bày ở ngoài da thịt trắng như tuyết, một mực lột đến cái kia vải vóc che lấp chỗ......

Hắn một tay nâng ly rượu đỏ, nhếch miệng lên ý cười, tựa hồ mười phần say mê.

Trần Linh nhận ra hắn, hắn là sương lạnh đường phố phố cách vách đạo một nhà cư dân bình thường, ngày bình thường cũng không có công việc đàng hoàng, liền dựa vào lão bà ở trong xưởng việc làm kiếm tiền nuôi gia đình, thuộc về là đầu phố lão đại mụ nhóm quanh năm khua môi múa mép công khai xử lý tội lỗi đối tượng.

Trần Linh nhớ kỹ chính mình cứu hắn thời điểm, hắn chính cùng tại một đám tị nạn giả đằng sau, lẩm bẩm một bộ muốn chết bộ dáng, lúc đó vì gọp đủ người xem nhân số Trần Linh cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem hắn cũng kéo theo đoàn tàu, không nghĩ tới cái này Đinh lão Hán tiến vào Cực Quang thành, vậy mà trở thành ba khu duy nhất kẻ phản bội......

Như thế nào, xinh đẹp không? Công tố viên Phương Lập Xương đi đến Đinh lão Hán bên cạnh, nhàn nhạt mở miệng.

Xinh đẹp, xinh đẹp! Đinh lão Hán mím môi, Tại chúng ta ba khu, có thể thấy được không đến đẹp mắt như vậy nữ oa...... Vẫn là Cực Quang thành tốt, giống như Thiên Đường.

Cảm nhận được Đinh lão Hán xích lỏa lỏa dâm niệm, Phương Lập Xương không tự chủ nhíu nhíu mày, hắn xem như biết những người khác vì cái gì không muốn tiếp cận cái này Đinh lão Hán, cùng hắn loại người này ở cùng một chỗ, đơn giản kéo xuống chính mình cấp bậc.

Phương Lập Xương liếc mắt nhìn hắn, Nữ nhân xinh đẹp nơi nào đều có, nhưng Bach 《G trên cung điệu vịnh than 》, cũng không phải bảy đại khu loại này nông thôn địa phương có thể nghe được......

Công tố viên đại nhân nói đúng, thứ này ta tại ba khu liền nghe đều không nghe qua, thực sự là phong cách tây! Đinh lão Hán liên tục vỗ tay, kém chất lượng vỗ ngựa, ánh mắt không chút nào không có ý định rời đi cái kia hai cái trắng bóng đùi.

Phương Lập Xương hít sâu một hơi, nghĩ tới tên này là chứng nhân trọng yếu sau mở phiên toà, vẫn là tận lực tâm bình khí hòa nói:

Chỉ cần ngươi tại trên tòa án biểu hiện tốt một chút, tiền đương nhiên sẽ không thiếu ngươi, đến lúc đó ngươi muốn mấy người nữ nhân cũng có thể......

Ta liền muốn nàng! Ta liền muốn nàng!! Đinh lão Hán nhất thời hưng phấn đứng lên, chỉ vào trên đài mỹ nữ nói, Ta muốn nàng đến cho ta...... Ngạch, ta muốn nàng tới dạy ta kia cái gì điều, ta muốn học đàn violon đấy!

Phương Lập Xương sắc mặt tái xanh, không nói hai lời trực tiếp quay đầu rời đi, cùng đầu này sắc heo hắn thật sự hơn phân nửa câu nói cũng không muốn nói.

Đinh lão Hán gặp Phương Lập Xương đi, gãi gãi không có còn mấy cọng tóc cái trán, ngược lại tiếp tục nhìn chằm chằm trên đài kéo đàn violon mỹ nữ, đúng lúc này, một thanh âm từ phía sau hắn truyền đến.

Đinh tiên sinh, ta rất hiếu kì.

Đinh lão Hán quay đầu nhìn lại, phát hiện là cái xuyên màu cà phê áo khoác trẻ tuổi phóng viên.

Hiếu kỳ gì?

Nếu như ta nhớ không lầm, nếu như không phải bị cáo Hàn Mông liều chết giữ vững cửa thành, ngươi căn bản là vào không được Cực Quang thành. Trần Linh chậm rãi mở miệng, Ngươi bây giờ ra tòa làm ngụy chứng, lương tâm không đau sao?

Lương tâm? Vật kia đáng giá mấy đồng tiền tắc. Có thể giúp ta cưới lão bà, học đàn violon sao? Đinh lão Hán cười nhạo một tiếng, Ta cũng không cầu kia cái gì Hàn Mông giúp ta mở cửa, chính hắn muốn làm như vậy, cùng ta có quan hệ gì?

Trần Linh sâu trong mắt, vẻ lạnh như băng sát ý sâm nhiên thoáng qua.

Ngay sau đó, cái này gạt bỏ ý liền chuyển biến làm nụ cười, hắn mỉm cười nhìn Đinh lão Hán, giống như gió xuân hiu hiu,

Tốt, ta hiểu rồi.

Trần Linh quay người rời đi.

Trác cây rõ ràng, ngươi bản thảo viết xong sao? Một vị phóng viên gọi lại Trần Linh, mấy người bọn hắn phóng viên báo lá cải bây giờ đều tụ cùng một chỗ, giống như là đang thiết tha trò chuyện cái gì.

Ta hôm nay đến hơi trễ, còn không có viết xong.

Chúng ta mấy cái cũng đã hoàn thành sơ thảo, giao cho công tố viên nhìn, ngươi tốc độ này quá chậm. Một vị khác phóng viên trêu ghẹo, Công kích 【 Ách bích 6】 nhưng là một cái tin tức lớn, nếu là bỏ lỡ, nửa đêm đều phải tức giận nện giường a.

Trần Linh đầu lông mày nhướng một chút, một cái ý niệm cấp tốc xông lên đầu, Nói trở lại, các ngươi gặp qua thật sự 【 Ách bích 6】 sao?

Câu nói này vừa ra, mấy vị phóng viên cùng cùng một chỗ nói chuyện trời đất luật sư biện hộ, đồng thời sững sờ tại chỗ.

Vậy làm sao có thể gặp qua...... Liền Hoàng Hôn Xã bên trong có người này hay không tồn tại đều khó mà nói a? Một vị phóng viên như có điều suy nghĩ, Đoán chừng là đoạn thời gian trước xuất ra một cái 【 Hồng tâm 6】, cho nên vị kia liền thuận thế chọn một 【 Ách bích 6】 mặt bài dọa người, ai có thể gặp qua hắn?

Liên quan tới 【 Ách bích 6】, ta ngược lại thật ra nghe qua một vài tin đồn.

A?

Phóng viên đến cùng cũng là hiếu kỳ, Trần Linh câu nói này vừa ra, mọi người nhất thời tới hứng thú, Tin đồn gì?

Truyền thuyết cái này 【 Ách bích 6】, biến hóa không chắc, có lúc là cái lão nhân, có lúc là cái tiểu hài, có lúc là mỹ nữ......

Bắt được Mỹ nữ Hai chữ, Đinh lão Hán lỗ tai khẽ động, lập tức quay người bu lại,

Cái gì mỹ nữ?

Gặp Đinh lão Hán dính vào, sắc mặt của mọi người đều có chút ghét bỏ, nhưng cũng không tốt nói thêm cái gì, một vị phóng viên nghi hoặc mở miệng, Chờ đã, cái này nghe như thế nào cùng cái kia 【 Hồng tâm 6】 có điểm giống? Không phải nói hắn cũng có năng lực biến hóa sao?

Không giống nhau, cái này 【 Ách bích 6】 giống như không có thực thể, giống quỷ, sẽ phụ thân. Trần Linh nhẹ giọng nói, Nghe đồn hắn tính cách tàn bạo vô cùng, hơn nữa cực kỳ mang thù...... Phàm là người gặp qua hắn, cơ hồ đều bị dằn vặt đến chết.

Quỷ? Có quỷ quái như thế?

Hoàng Hôn Xã người, không phải người người đều quỷ quái như thế sao? Cái này còn khá tốt a......

Có đạo lý, cái kia tự thiêu 【 Hồng tâm 6】 thậm chí so với hắn càng tà dị, lúc đó ta ngay tại hiện trường, hắn trước khi chết nụ cười đó...... Thực sự là quá làm người ta sợ hãi.

......

Chúng phóng viên bắt đầu ngươi một câu ta một lời nói đến, Đinh lão Hán nghe hồi lâu, phát hiện không có mỹ nữ chuyện, chỉ có thể hứng thú mệt mỏi trở về lại dưới võ đài phương......

Đúng lúc này, đàn violon khúc nhạc kết thúc, công tố viên Phương Lập Xương chậm rãi đi lên đài.

Đám người thức thời an tĩnh lại.

Các vị bản thảo tin tức, ta đều nhìn qua, viết rất không tệ.

Phương Lập Xương âm thanh tại tiệc rượu trong đại sảnh quanh quẩn, tại hắn bắt đầu trong lúc nói chuyện, bảy, tám vị nhân viên phục vụ đẩy toa ăn đi tới dưới võ đài phương, kim loại màu bạc tráo che lại từng đạo nóng hổi món ăn, ánh mắt của mọi người lập tức phát sáng lên.

...... Vì cảm tạ các vị phối hợp, ta cùng với Quần Tinh thương hội cũng đặc biệt cử hành trận này tiệc rượu, mời Cực Quang thành tốt nhất đầu bếp cho đại gia làm mấy đạo đỉnh cấp món ăn, đại gia rượu uống không sai biệt lắm sau đó, có thể nếm thử......

Trận này tiệc rượu, xem như chúng ta trước thời hạn tiệc ăn mừng, cầu chúc các vị tương lai tại Cực Quang thành một bước lên mây, tâm tưởng sự thành.

Phương Lập Xương tiếng nói rơi xuống, nâng cao chén rượu, dưới đài đám người cũng nhao nhao phối hợp giơ ly rượu lên, tiếp đó đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Mấy chén rượu đỏ vào trong bụng, Phương Lập Xương gương mặt cũng có chút hơi say rượu, tâm tình của hắn ở giờ khắc này rất không tệ, lúc này vung tay lên, hướng về phía phía dưới phục vụ viên nói:

Mời ăn a!

Ánh đèn sáng ngời chiếu rọi tại toa ăn kim loại khoác lên, bóng loáng mặt ngoài phản xạ mọi người chung quanh ánh mắt mong chờ, theo nhân viên phục vụ đem kim chúc tráo chậm rãi tiết lộ, từng đợt nuốt nước miếng âm thanh từ chung quanh truyền ra.

Nhưng sau một khắc, đám người liền sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy tinh xảo mà chỉnh tề bàn trên mặt, không thấy bất luận cái gì hương đẹp món ăn, thay vào đó, là từng tòa chồng chất thành núi bài poker......

Hôm nay món chính ——【 Ách bích 6】.