Thứ 375 chương Đây không phải là ta.

Hơi nước tràn ngập.

Lâm Khê chống đỡ dù giấy, nhẹ nhàng xẹt qua con đường, dựa vào ký ức lao nhanh hướng phù dung cầu phương hướng chạy tới.

Xì xì xì...... Yếu ớt dòng điện âm thanh từ trong bộ đàm vang lên.

Lão Lục, lão Lục! Ngươi còn tốt chứ? Tình huống bây giờ thế nào?

Lâm Khê tính toán thời gian một chút, bây giờ lão Lục cũng đã cùng Trần Linh chém giết, hắn là cùng Trần Linh đã giao thủ, biết gia hỏa này mạnh bao nhiêu, đơn đả độc đấu lão Lục rất khó là đối thủ, cho nên trong lòng càng lo lắng.

Hụ khụ khụ khụ khục...... Qua rất lâu, bộ đàm sau mới vang lên lão Lục hư nhược âm thanh, Đáng chết...... Lực lượng của hắn thật mạnh, một quyền liền đánh phá phòng ngự của ta, nếu không phải là ta có thể ngắn ngủi phi hành, chỉ sợ đã bị hắn một quyền đấm chết.

Kết quả này cùng Lâm Khê đoán không sai biệt lắm, hắn lúc này hỏi:

Vậy hắn người đâu?

Còn tại phụ cận, hắn nhìn ta lạc đàn, đang nghĩ biện pháp truy sát ta! Lão Lục âm thanh đè thấp một chút, Ta bây giờ trốn ở phù dung cầu vòm cầu phía dưới, ngươi mau tới đây!

Chờ ta! Ta đến ngay!

Lâm Khê ngay sau đó mở miệng, Phong quỷ đâu? Hiện tại đến cái nào?

Ta đang đuổi đi qua trên đường, bất quá ta khoảng cách phù dung cầu có chút xa, có thể sẽ muộn một chút. Một lát sau, phong quỷ thanh âm từ trong vang lên.

Hảo.

Lâm Khê biết trong thời gian ngắn không thể dựa vào phong quỷ, xấu nhất tình huống là hắn cùng với trọng thương lão Lục đơn độc đối mặt Trần Linh, nhưng cho dù là hai chọi một, Lâm Khê vẫn không có thắng nổi Trần Linh chắc chắn......

Chỉ có thể tận khả năng nhanh đến già lục nơi đó, tiếp đó làm nhiều một chút chuẩn bị, tranh thủ sân nhà chiến đấu áp chế tên kia. Lâm Khê ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Tại Lâm Khê hết tốc độ tiến về phía trước phía dưới, ước chừng hơn một phút đồng hồ sau liền đã tới phù dung cầu.

Tới gần phù dung cầu phạm vi sau, Lâm Khê động tác rõ ràng thả nhẹ, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, chỉ sợ Trần Linh sau một khắc liền từ chung quanh lao ra...... Cũng may chung quanh yên tĩnh, đừng nói Trần Linh, ngay cả một cái chim bay đều chưa từng nhìn thấy.

Lâm Khê bung dù từ cầu bên cạnh nhảy xuống, nhẹ nhàng rơi vào vòm cầu phía dưới, ánh mắt đảo qua, liền thấy được chật vật dựa vào bên tường lão Lục.

Lão Lục, ngươi như thế nào? Lâm Khê lúc này lên kiểm tra trước hắn tình trạng.

...... Không chết được. Lão Lục một cái tay che lấy lõm xuống lồng ngực, sắc mặt tái nhợt vô cùng, Bất quá hắn đi tìm tới hẳn là chỉ là vấn đề thời gian...... Bây giờ sức chiến đấu của ta có hạn, Lâm Khê, ngươi có nắm chắc không?

Lâm Khê sắc mặt nghiêm túc vô cùng, hắn mắt nhìn vòm cầu bên ngoài phương hướng, khẽ gật đầu,

Chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian làm chuẩn bị, không nói đánh thắng tên kia, ít nhất có thể kéo tới phong quỷ đến, đến lúc đó chúng ta lấy ba địch một, phần thắng liền có thể tăng nhiều.

Lão Lục trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, Vậy tốt nhất, ngươi nhanh bắt đầu chuẩn bị đi, ta nghỉ ngơi nữa một hồi......

Lâm Khê cõng dù giấy, tại vòm cầu xuống đi trở về động, giống như là đang quan sát địa hình nơi này.

Một lát sau, ánh mắt của hắn phong tỏa phía trên phù dung gầm cầu bộ, trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, đem sau lưng dù giấy gỡ xuống, nhẹ nhàng nhoáng một cái liền phỏng chế ra mười mấy chuôi trống không dù giấy, hơn nữa mặt dù đồng thời bắt đầu vẽ hoàn toàn khác biệt đồ án.

Lâm Khê đem vẽ tốt dù giấy nắm trong tay, đầu ngón tay tại mặt dù nhẹ nhàng một vòng, mặt ngoài đồ án liền bị một tầng màu xám trắng bao trùm, bị hắn hướng về phía trước vung lên, những thứ này dù giấy liền từng cái treo ngược tại gầm cầu, tựa hồ cùng chung quanh hoàn toàn hòa làm một thể, mắt thường căn bản là không có cách phân biệt.

Lão Lục ngồi ở bên tường, nghi ngờ hỏi:

Ngươi đây là đang làm gì?

Tên kia không phải ưa thích bố trí cạm bẫy sao? Lần này, ta cũng làm cho hắn nếm thử bẫy rập tư vị. Lâm Khê trầm giọng mở miệng, Những thứ này dù giấu ở đỉnh đầu chúng ta, mỗi một chuôi tác dụng đều không giống nhau, chỉ cần đem hắn dẫn tới ở đây, không chết cũng có thể để cho hắn lột da.

A ~

Lão Lục gật gật đầu, Lợi hại.

Bất quá thứ này một khi phát động, rất dễ dàng ngộ thương, ngươi cũng muốn ghi nhớ những thứ này dù vị trí, bằng không dễ dàng bị liên luỵ trong đó. Lâm Khê hảo tâm nhắc nhở.

Lão Lục ánh mắt, nghiêm túc nhìn chằm chằm cái kia từng chuôi biến mất dù giấy, trọng trọng gật đầu.

Không có vấn đề, ta sẽ ghi nhớ...... Một cái không sót.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

......

Một bên khác.

Phong quỷ, ta nhanh đến phù dung cầu, ngươi ở đâu?

Lão Lục thân hình tại bàn đá xanh trên đường phi tốc xuyên thẳng qua, một cái tay cầm bộ đàm, trầm giọng mở miệng.

Xì xì xì......

Ngắn ngủi dòng điện âm thanh sau, phong quỷ âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền đến, Lão Lục? Lão Lục! Thật là ngươi sao?

Lão Lục sửng sốt một chút, Có ý tứ gì?

Ta sớm nên nghĩ tới...... Vừa rồi ta đụng đến ngươi!

Đụng tới ta?

Đúng vậy, ta vượt qua một cái góc tường, liền thấy ngươi hướng tới bên này, ta liền lên phía trước nói chuyện với ngươi, kết quả là cái người điên kia dùng Hí Thần đạo giả trang! Phong quỷ âm thanh xen lẫn phẫn nộ, Ta bị hắn đánh lén, kém chút trực tiếp mất mạng, may ở chỗ này địa thế phức tạp, ta mới biến thành lá phong trốn qua một kiếp......

Lão Lục sắc mặt lập tức khó coi vô cùng, Suýt nữa quên mất...... Tên kia có thể ngụy trang thành chúng ta!

Bất quá hắn coi như có thể ngụy trang ngoại hình, cũng không cách nào ngụy trang bộ đàm, chỉ cần chúng ta thời khắc giữ liên lạc, liền có thể phân rõ ngụy trang. Phong quỷ hư nhược mở miệng.

Ngươi nói rất đúng, ngươi ở đâu? Ta bây giờ tới tìm ngươi!

Phù dung cầu phía đông đường tắt.

Hảo, cái này liền đến.

Lão Lục phân biệt phương hướng một chút, trực tiếp hướng về phong quỷ khẩu bên trong đường tắt tới gần.

Ngươi đi vào đường tắt sau đó, hướng về rẽ phải, có cái nhìn tương đối cũ nát đường nhỏ, dọc theo nó một mực hướng về phía trước...... Trong bộ đàm, phong quỷ âm thanh kéo dài cho lão Lục chỉ dẫn phương hướng.

Lão Lục không sai chút nào dựa theo chỉ thị tiến lên, đi ước chừng nửa phút, liền thấy nơi xa có thân ảnh hướng tới ở đây đi.

Chỉ thấy chật hẹp cuối đường, phong quỷ bên hông cắm bộ đàm, vừa đi, một bên nhíu mày nhìn xung quanh bốn phía, giống như là tại nghiêm túc tìm kiếm cái gì.

Nhìn thấy có cái đã khóa lại thương khố sau đó, liền từ cửa sổ lật đi vào, ta liền giấu ở chỗ nào. Phong quỷ âm thanh tức thời lại từ trong bộ đàm truyền ra.

Lão Lục bỗng nhiên dừng bước lại.

Lão Lục? Nơi xa đi tới phong quỷ, nhìn thấy lão Lục, trong đôi mắt tựa hồ có chút nghi hoặc, Ngươi như thế nào tại cái này?

Lão Lục ánh mắt, trên dưới quét mắt trước mắt thân ảnh, hắn không chỉ không có thụ thương, thậm chí không có chút nào chiến đấu qua vết tích, trên thân vẫn như cũ không nhiễm trần thế...... Mấu chốt nhất là, hắn không dùng đúng giảng cơ cùng mình giữ liên lạc.

Lão Lục tâm lập tức nhấc đến cổ họng, lặng yên đem bộ đàm giấu ở phía sau, đè nút ấn xuống.

Ta trên đường, nhìn thấy một cái ngươi.

Hắn nhẹ giọng nói.

Xa xa phong quỷ, trực tiếp hướng tới ở đây đi.

Lão Lục? Phong quỷ gặp lão Lục sững sờ tại chỗ, lông mày không tự giác nhăn lại.

Ngay tại hai người khoảng cách không ngừng tới gần thời điểm, lão Lục trong bộ đàm, phong quỷ thanh âm lo lắng đột nhiên vang lên:

Lão Lục cẩn thận! Đây không phải là ta!!

Lão Lục trong mắt lóe lên vẻ sát ý, không chút do dự hướng về trước mắt phong quỷ ra tay!