Thứ 81 chương Mộ phần cùng người xem.

Bạch Khởi Lệnh có phản ứng?

Trong lòng Trần Linh thoáng qua vẻ nghi ngờ, hắn đem Bạch Khởi Lệnh nắm trong tay, tiếp tục hướng phía trước.

Bạch Khởi Lệnh xuất hiện vốn là cực kỳ kỳ quặc, giống như là có người thông qua binh thần đạo, từ sâu trong cổ tàng truyền lại cho hắn một dạng...... Bây giờ Trần Linh đi vào cổ tàng chỗ sâu, Bạch Khởi Lệnh lại xuất hiện phản ứng, có lẽ là tại chỉ dẫn hắn cái gì?

Theo Trần Linh dần dần xâm nhập cổ tàng, chuôi này xuyên thủng đất trời cự kiếm cũng tại cùng hắn chậm rãi tới gần, không hiểu hàn ý quanh quẩn ở xung quanh hắn, phảng phất có thể đông tận xương tuỷ.

Loại hàn ý này, cũng không phải là vật lý trên ý nghĩa rét lạnh, mà là một loại không nói được cảm giác, giống như là hơn nửa đêm đi lên bãi tha ma, cảm giác có người ở nhìn mình chằm chằm cái chủng loại kia rùng mình.

Trần Linh đột nhiên nghĩ đến, nói theo một ý nghĩa nào đó, chính mình cũng là đi ở trong một ngôi mộ lớn......

Một tòa từ nhân loại sinh ra đến nay, liền tuyên cổ tồn tại chiến tranh đại mộ.

Trần Linh ánh mắt đảo qua bốn phía, từng tòa cỡ lớn khe rãnh tọa lạc tại đại địa các nơi...... Không, cái kia đã không thể xem như khe rãnh, mà là Hố, trong hầm dung nạp lấy hàng trăm hàng ngàn đạo thân ảnh, giống như như pho tượng không nhúc nhích, giống như là Trần Linh đi qua tượng binh mã.

Tại thí luyện khu vực, Trần Linh nhìn thấy lớn nhất khe rãnh, cũng bất quá dung nạp năm mươi người, nhưng ở đây tùy ý thoáng nhìn, cũng là trăm người cất bước, theo xâm nhập sau đó, ngàn người hố đều khắp nơi có thể thấy được.

Càng ngày càng lạnh. Trần Linh cau mày.

Ngay tại chung quanh hàn khí để cho hắn khó mà chịu đựng thời điểm, trong tay Bạch Khởi Lệnh càng ngày càng nóng bỏng, giống như là một vòng hơi co lại Thái Dương bị hắn siết trong tay, sóng nhiệt đem tất cả hàn khí khu trừ tại nửa mét bên ngoài.

Nhưng Trần Linh tay cầm lệnh bài, nhưng lại không cảm thấy bị đốt bị thương, ngược lại không hiểu có loại cảm giác an toàn.

Nó đến tột cùng muốn chỉ dẫn chính mình đi nơi nào?

Trần Linh bước chân không tự chủ tăng tốc, theo hắn dần dần tới gần hắc sắc cự kiếm, tựa hồ có thể mơ hồ nhìn thấy, có đồ vật gì tại xung quanh mình thoáng qua...... Một cỗ cảm giác bị nhìn chằm chằm xông lên đầu.

Nhưng mỗi khi Trần Linh quay đầu nhìn lại, cũng không nhìn thấy bóng dáng của bọn nó, phảng phất chỉ là ảo giác của hắn.

Cổ tàng chỗ sâu, có cái gì!

Trần Linh lông mày càng nhíu càng gần, ngay tại hắn không nhịn được nghĩ đường cũ trở về thời điểm, một tòa vô cùng to lớn hố to, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Đó là một cái đường kính dài đến mấy cây số hình tròn cái hố, mờ tối bên dưới vòm trời, không thể nhìn thấy phần cuối, Trần Linh đứng ở nơi này cái hố biên giới, giống như là con kiến hôi nhỏ bé.

Trần Linh trong đôi mắt, hiện ra chấn kinh.

Lớn như thế một tòa hố, nên có thể chứa đựng bao nhiêu người? Mấy vạn? Mười mấy vạn? Mấy chục vạn??

Đây là kể từ Trần Linh tiến vào binh đạo cổ tàng đến nay, gặp qua lớn nhất một chỗ cái hố, phía trước những cái kia đổi mới binh sĩ tất cả hố cộng lại, cũng không có cái này một tòa hố lớn...... Nhưng kỳ quái là, toà này hố to là trống không.

Bên trong không có định kỳ đổi mới sát khí hình chiếu, không có sát khí hình chiếu, không có vật gì hố to trung ương, chỉ có một tòa mộ hoang cô độc sừng sững.

Lạnh lẽo thấu xương từ cái hố bên trong truyền ra, mặc dù có lệnh bài nơi tay, Trần Linh cũng nhịn không được rùng mình một cái...... Thịt của hắn mắt thấy không thấy hố to bên trong có đồ vật gì, nhưng hắn phảng phất có thể nghe được, từng có vô số sát khí sâm nhiên oan hồn, tại hố to bầu trời kêu rên.

Trần Linh đột nhiên nghĩ tới, chính mình dường như đang trong sách lịch sử đọc được qua, Tần đem Bạch Khởi từng tại Trường Bình một trận chiến sau, lừa giết 40 vạn Triệu Quân. Cũng chính là bởi vậy, Bạch Khởi Sát thần Chi danh mới lưu truyền thiên cổ.

Trần Linh ánh mắt rơi vào hố to trung ương, toà kia duy nhất mộ hoang phía trên, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Toà này hố to không có giống khác hố, xoát ra sát khí hình chiếu...... Thay vào đó, lại là một tòa mộ hoang. Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, toà này mộ hoang cũng đủ để ngang hàng mấy chục vạn sát khí hình chiếu?

Chẳng lẽ đó chính là......

Trần Linh mắt nhìn trong tay nóng bỏng lệnh bài, do dự một chút sau, vẫn là tiến vào hố to, trực tiếp hướng mộ hoang đi đến.

Theo Trần Linh tới gần, hắn từ từ xem rõ ràng toà kia mộ hoang toàn cảnh, cùng nói là mộ, không bằng nói là cái nửa người cao mộ phần...... Mộ phần phía trước cái gì cũng không có, cùng Trần Linh phía trước chôn bãi tha ma có liều mạng.

Đường đường sát thần Bạch Khởi, như thế nào bị chôn ở loại địa phương này?

Trần Linh trong lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn tại mộ hoang phía trước dừng bước lại, trong tay lệnh bài nhiệt lượng chậm rãi thối lui, phảng phất chỉ dẫn Trần Linh đến nơi đây chính là nó tồn tại mục đích.

Cùng lúc đó, một cỗ sâm nhiên hàn ý tại chung quanh hắn hiện lên, mộ hoang phía trước đại địa bên trên, một nhóm chữ bằng máu giống như là từ thổ nhưỡng dưới đáy chảy ra, chậm rãi hiện lên

—— Ba bái chín khấu, truyền ngươi thần thông;

Nhìn thấy hàng chữ này trong nháy mắt, Trần Linh lông mày nhịn không được nhăn lại.

Còn chưa chờ hắn có phản ứng, một cỗ càng thêm băng lãnh khí tức từ phía sau hắn trong hư vô nổ tung, vô số đỏ tươi hai con ngươi chợt mở ra, ánh mắt xuyên qua rạp hát biên giới, phảng phất vô hình diệt thế hung thú rống giận gào thét!

Cuồng phong từ trong cơ thể của Trần Linh cuốn lên, ầm vang đập về phía đối diện mộ hoang,

Gần như đồng thời, một cỗ ngưng luyện đến cơ hồ nắm giữ thực chất màu đen sát khí, từ trong mộ đất tuôn trào ra, phảng phất cái này mộ hoang chi chủ đứng tại vô tận năm tháng phía trước, đồng dạng hướng trong này tới một đạo sát ý lẫm nhiên ánh mắt!

Oanh ——!!

Hai đạo cực kỳ kinh khủng khí tức tại trong hố to đụng nhau, giống như là hình tròn thủy triều hướng bốn phía bắn ra, dư ba xốc lên chung quanh cát đá thổ nhưỡng, lộ ra dưới đáy sâm nhiên Huyết Sắc cùng từng chồng bạch cốt.

Mộ hoang phía trước thổ địa bên trên, một cái dùng chảy ra máu tươi tạo thành chữ lớn, vô cùng dữ tợn

—— Tai

Trần Linh đứng tại hai đạo khí tức đụng nhau biên giới, đỏ chót hí kịch bào bị thổi tung bay, hắn lấy tay che chắn ở trước mắt, màu đen sát khí tại chung quanh hắn lăn lộn, kinh khủng cảm giác áp bách cơ hồ khiến hắn ngạt thở.

Người xem cùng Bạch Khởi làm?

Ý nghĩ này thoáng qua Trần Linh não hải, trong lòng của hắn đột nhiên vui mừng.

Nếu như Bạch Khởi có thể cùng người xem chống lại, vậy hắn có phải hay không có khả năng triệt để diệt đi người xem? Nếu như người xem chết ở chỗ này, vậy hắn cũng sẽ hoàn toàn quay về tự do!

Ý nghĩ này cùng một chỗ, liền lại khó vung đi, đáng tiếc sự tình cũng không có giống Trần Linh nghĩ thuận lợi như vậy, xuyên thấu qua khe hở, Trần Linh có thể nhìn đến toà kia mộ hoang tại rung động, tựa hồ rất nhanh liền muốn phá toái.

Trần Linh sau lưng tinh hồng đôi mắt, dần dần phai nhạt tại hư vô, cái kia Diệt thế Cấp cảm giác áp bách tùy theo biến mất, cùng lúc đó, từ trong mộ tuôn ra sát khí cũng theo đó đổ về cái hố dưới đáy.

Lớn như vậy hố to, lại độ lâm vào tĩnh mịch.

Song phương giao thủ tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên, nếu không phải chung quanh mặt đất đều bị phá đi một tầng da, lộ ra dưới đáy tinh hồng Huyết Sắc, Trần Linh sợ rằng phải cho là vừa rồi hết thảy đều chỉ là ảo giác.

Trần Linh ánh mắt một lần nữa rơi vào trên mộ hoang, cái kia mộ đất mặt ngoài, chính xác nhiều hơn không ít vết rạn...... Xem ra Bạch Khởi tại vừa rồi trong lúc giao thủ, cũng không chiếm giữ ưu thế.

Ngay tại Trần Linh tiếc nuối lúc, lại là một nhóm Huyết Sắc từ lòng đất chảy ra

—— Trợ ta phục sinh, tròn ngươi tâm nguyện.