Thứ 223 chương Trở về hội trưởng.

Nghe được câu này trong nháy mắt, trác cây rõ ràng sững sờ tại chỗ.

Ngươi đang nói đùa gì vậy? Trác cây rõ ràng cười nhạo một tiếng, Quần Tinh thương hội bị san thành bình địa? Lâm Yến, ngươi là còn chưa tỉnh ngủ sao?

Lâm Yến! Ngươi xác định sao?!

Phùng Mạn gắt gao nắm chặt cái kia vài tấm hình, nhìn xem Trần Linh ánh mắt giống như là muốn đem hắn sống sờ sờ nuốt lấy.

Phùng tổng biên, ngươi thật tin hắn chuyện ma quỷ? Trác cây rõ ràng chau mày, Cực quang nội thành ai có thể đem Quần Tinh thương hội san thành bình địa? Hơn nữa coi như thật sự có người làm được, động tĩnh kia cũng đã sớm gây mọi người đều biết, sao có thể đợi đến hắn tới viết Văn Chương?

Phùng Mạn không nói gì, chỉ là đem trong tay ảnh chụp đưa tới trác cây rõ ràng trong tay, cái sau tiếp nhận đảo qua, cơ thể cũng chấn động mạnh một cái.

Những hình này ngươi là ở đâu ra? Này...... Cái này sao có thể?

Chỉ thấy cái này vài tấm hình phía trên, rõ ràng quay chụp cảnh hoang tàn khắp nơi trong nội bộ thương hội, vặn vẹo kiến trúc, quỷ dị cây cối, đầy đất thi hài...... Nếu không phải còn có thể nhìn thấy khắp nơi có thể thấy được Quần Tinh thương hội tiêu chí, cùng cái kia phiến cao vút đại môn, trác cây rõ ràng cơ hồ không có cách nào nhận ra cuối cùng là nơi nào.

Một tuần trước hắn đi Quần Tinh thương hội thời điểm, nơi đó cũng không phải là như vậy.

Ảnh chụp tự nhiên là đánh ra. Trần Linh bình tĩnh mở miệng, Trước lúc này, ta một mực tại điều tra có liên quan khí quan giao dịch vụ án, một đường tìm hiểu nguồn gốc phát hiện quần tinh thương hội có trọng đại hiềm nghi, tối hôm qua ta đang muốn thừa dịp nguyệt hắc phong cao lẻn vào trong đó, liền phát hiện nơi đó đã đã biến thành bộ dáng này......

Trác cây rõ ràng ngơ ngác nhìn trong tay ảnh chụp, bây giờ còn không thể nào tiếp thu được sự thật này, giống như như pho tượng không nhúc nhích.

Nếu thật là như ngươi nói vậy, ngươi vì cái gì không trước tiên đi tìm người chấp pháp? Phùng Mạn nhìn chằm chằm Trần Linh, ánh mắt phảng phất muốn đem hắn triệt để xem thấu.

Trần Linh cười đẩy nửa gọng kính, chậm rãi trả lời:

Nếu là trước tiên làm cho tất cả mọi người đều biết, khác lớn nhỏ truyền thông tất nhiên sẽ trở thành chúng ta người cạnh tranh, tin tức có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất bên trên chúng ta không chiếm được ưu thế...... Hơn nữa tất cả mọi người đều biết đến sự tình, vậy làm sao có thể tính là ‘Tin tức nặng ký ’?

Câu nói này vừa ra, toàn bộ văn phòng đều an tĩnh lại.

Trác cây rõ ràng nhìn về phía Trần Linh trong ánh mắt, tràn đầy chấn kinh, mà một bên Phùng Mạn thì trong đôi mắt ánh sáng lóe lên, không biết suy nghĩ cái gì.

Kỳ thực, ta không có thông tri người chấp pháp, cũng chỉ là nghĩ hết có thể vì toà báo dây dưa một chút thời gian, cho nên ta tối hôm qua trong đêm liền đến chuẩn bị Văn Chương...... Bất quá ta không nghĩ tới, qua một đêm lại còn không có người khác phát hiện,

Xem ra thượng thiên là đứng tại chúng ta 《 Cực Quang Nhật Báo 》 bên này, không phải sao?

Trần Linh nhún vai.

Phùng Mạn ánh mắt lại độ đảo qua ngày đó Văn Chương, nàng hít sâu một hơi, ngữ khí trước nay chưa có trịnh trọng, Lâm Yến, ngươi hẳn phải biết báo cáo láo tin tức sẽ có hậu quả gì, đúng không?

Đương nhiên, ta bảo đảm bản này Văn Chương bên trong hết thảy đều là chân thật.

Hảo, ta bây giờ liền đi kêu dừng hôm nay báo chí in ấn...... Cái này đầu đề, chúng ta 《 Cực Quang Nhật Báo 》 chắc chắn phải có được! Phùng Mạn bước nhanh đi ra ngoài.

Chờ đã! Phùng tổng biên! Chuyện lớn như vậy không cần phái người đi xác minh một chút không? Vạn nhất gia hỏa này chính là vô căn cứ tạo ra, đây chẳng phải là...... Trác cây rõ ràng lo lắng mở miệng.

Xác minh đương nhiên muốn xác minh, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, trước hết để cho bên kia khẩn cấp in ấn lại nói...... Nếu là xác minh không sai, lập tức tiến hành phân phát, nếu là nội dung là giả, vậy thì khẩn cấp kêu dừng, tạo thành hao tổn ta tới gánh trách nhiệm này!

Cái kia người chấp pháp bên kia làm sao bây giờ??

Phùng Mạn đột nhiên dừng bước.

Nàng trầm mặc phút chốc, lên tiếng lần nữa: Ta sẽ phái người đi thông tri bọn hắn...... Bất quá là nửa giờ sau đó.

......

Cực quang bên ngoài thành.

Thấu xương hàn phong tại hoang vắng bên trên đại địa bao phủ, màu xám thiên khung che đậy ánh sáng của bầu trời, tại cái này yên lặng như tờ thế giới bên trong, một chùm ánh sáng chói mắt hiện ra từ đằng xa chạy nhanh đến.

Đó là một chiếc toàn thân khắc phù văn thần bí đoàn tàu, cổ xưa chi tiết văn tự giống như là vô số chi tiết bò sát quấn quanh ở toa xe các nơi, tản ra hào quang nhỏ yếu, những ánh sáng này phảng phất mang theo một loại nào đó thánh khiết khí tức, im lặng xua tan lấy chung quanh tai ách cùng ăn mòn...... Mà xuất hiện xe phía dưới, sắt thép đúc thành mà thành quỹ đạo đồng dạng trải rộng loại này phù văn thần bí.

Đây là một chiếc có thể tại tro giới trung hành chạy, kết nối nhân loại các đại giới vực đoàn tàu, giống như là kết nối mỗi khí quan mạch máu, đem trong tai nạn nhân loại lẫn nhau tương liên.

Mà giờ khắc này, tại trong chiếc này vô cùng trân quý đoàn tàu, một thân ảnh đang ngồi ở gần cửa sổ ngồi trên ghế, bưng lên một ly rượu đỏ, nhẹ nhàng nhấp một miếng......

Phía trước cũng nhanh đến cực quang thành. Diêm Thưởng trên mặt tràn đầy mỏi mệt,

Bên ngoài bôn ba lâu như vậy, cuối cùng có thể đi trở về tĩnh dưỡng một đoạn thời gian...... Cũng không biết vui thọ tiểu tử kia, Bả thương hội quản thế nào?

Đại thiếu gia thiên tư thông minh, an tâm vững vàng, quản lý tốt thương hội chắc chắn không thành vấn đề. Diêm Thưởng bên cạnh, một vị híp mắt nam nhân mỉm cười mở miệng.

Quên đi thôi, ta mấy cái này nhi tử đều một bộ đức hạnh...... Thành sự không có, bại sự có thừa, trông cậy vào bọn hắn quản lý tốt thương hội, không bằng trông cậy vào ta lại sống thêm hai mươi năm. Diêm Thưởng lạnh rên một tiếng, Trong nhà này duy nhất có điểm kinh thương thiên phú, cũng chính là ta cháu kia, đáng tiếc......

A sam chết, chính xác đáng tiếc. Híp mắt nam sờ lên cằm, trong đôi mắt hiện ra hồi ức chi sắc, Nếu không phải là lúc đó cái kia ba khu Hàn Mông, bây giờ trong thương hội còn có thể có người thay ngài chia sẻ một chút, cũng không đến nỗi mệt nhọc như thế.

Diêm Thưởng chân mày hơi nhíu lại, hắn nắm ly rượu đỏ tay không tự chủ dùng sức, một lát sau, lại chậm rãi buông ra......

Tính toán, không nói những thứ này.

Lần này cùng hai đại giới vực hợp tác nói coi như hi vọng, đại khái trong 15 ngày, liền có thể đem một bộ phận sản nghiệp chuyển dời đến cực quang bên ngoài thành, kế tiếp, hoàn thành phương diện này đối tiếp mới là Quần Tinh thương hội từ đầu việc làm.

Hội trưởng, ngài thật sự nghĩ kỹ? Híp mắt nam thần sắc dần dần trịnh trọng lên, Tài sản vượt giới vực thay đổi vị trí cũng không phải đơn giản có thể làm được, coi như có thể bỏ ra cái giá xứng đáng, hoàn thành thay đổi vị trí, thương hội tài sản cũng muốn rút lại ít nhất 4⁄5...... Làm như vậy, không khác triệt để từ bỏ chúng ta tại Cực Quang thành cơ nghiệp.

Ngươi nói những thứ này, ta đương nhiên biết.

Diêm Thưởng đem rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch, sau đó chậm rãi đem hắn thả lại trên bàn, Nhưng mà không đi...... Chẳng lẽ muốn đi theo Cực Quang thành cùng một chỗ chôn cùng sao?

Cực quang quân trạng thái, chẳng lẽ là đã...... Híp mắt nam cau mày.

Diêm Thưởng không có trả lời, nhưng hắn trầm mặc đã đại biểu hết thảy.