Thứ 79 chương Một chọi ba.

Cái kia áo đỏ thân ảnh xuất hiện, để cho 3 người tim đập kém chút đột nhiên ngừng.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn cái kia khuôn mặt quen thuộc, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu...... Cho dù là từ trước đến nay chững chạc Lư Huyền Minh, bây giờ cũng có chút thất sắc.

Trần Linh?!

Cái kia soán hỏa giả?

Hắn không phải đã sớm chết sao?!

Một cái tiếp theo một cái nghi hoặc nhảy ra trong đầu của bọn hắn, bọn hắn lập tức cảm thấy đại não có chút không đủ dùng...... Chỉ có Bồ Văn trước hết nhất phản ứng lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Linh, khàn khàn mở miệng:

Ta liền nói như thế nào cảm giác là lạ...... Là ngươi ở sau lưng điều khiển đây hết thảy?

Nói thật, ta không quá nguyện ý giải thích với các ngươi. Trần Linh dừng lại phút chốc, Dù sao, nhân vật phản diện thường thường là chết bởi nói nhiều.

3 người:......?

Trần Linh chậm rãi đứng lên, hai con ngươi nhìn xuống phía dưới 3 người, màu son hí kịch bào trong gió cuồng vũ, tựa như huyết ma,

Khóe miệng của hắn câu lên một cái điên cuồng đường cong,

Ba người các ngươi, cùng lên đi.

Trên gò núi 3 người liếc nhau, sắc mặt đều có chút khó coi, nhưng Giản Trường Sinh vẫn là trước hết nhất xông ra, giống là chó điên hướng Trần Linh vọt tới, Lư Huyền Minh trở tay từ dưới đất rút ra trường đao của mình, theo sát phía sau.

Bồ Văn thì đứng tại chỗ, lập tức cắn nát ngón tay, trên mặt đất cấp tốc viết vẽ lên tới...... Lúc trước hắn dự trữ 【 Phong 】 chữ đã toàn bộ hao hết, vừa rồi định trụ 8 số cái kia trương vẫn là tạm thời hiện viết, hiện tại hắn không thể không lại lần nữa ra tay.

Trần Linh đứng tại cao vút trên núi đá, không nhanh không chậm đem ngón tay vươn hướng gương mặt, nhẹ nhàng xé ra.

Khuôn mặt da theo gió bay đi.

Cùng lúc đó, đứng ở đó Trần Linh giống như là hư không tiêu thất, Giản Trường Sinh cùng Lư Huyền Minh đồng thời sững sờ, một đạo màu đen tàn ảnh lao nhanh thoáng qua bên cạnh hai người!

Đó là một cái màu đen Liệp Ưng.

Đây là kỹ năng gì?!

Lư Huyền Minh chưa bao giờ thấy qua có người có thể biến thành động vật, liền xem như lấy giỏi thay đổi nổi danh Hí kịch thần đạo, cũng chỉ có thể trở mặt...... Chẳng lẽ là đám kia vu thần đạo thủ đoạn?

Liệp Ưng xuyên qua hai người, ở giữa không trung lại biến trở về Trần Linh bộ dáng, cái kia xóa màu son thiên thạch giống như rơi đập về phía sau đại địa!

Chỉ kém cuối cùng một nét liền muốn viết xong một cái Định Chữ Bồ Văn, chỉ cảm thấy có đồ vật gì thoáng qua trước người, đá vụn bắn tung toé phía dưới, cổ tay của hắn đã bị gắt gao kềm ở!

Bồ Văn kinh ngạc nhìn xem cái kia trương gần trong gang tấc khuôn mặt, cái sau cũng đã đem họng súng chống đỡ tại Bồ Văn mi tâm, cười nhạt một tiếng,

Kỹ năng không tệ, đáng tiếc phía trước dao động quá chậm.

Phanh ——!

Một thương, Bồ Văn mất mạng!

Trần Linh tại phía sau màn quan sát lâu như vậy, sớm đã đem mỗi người kỹ năng đều nhìn thấu, Bồ Văn thư thần đạo chính xác rất mạnh, toàn phương vị mạnh, đáng tiếc mỗi lần vận dụng đều phải trước tiên lấy ra giấy, nếu như không có giấy mà nói, còn chỉ có thể tại chỗ hiện viết......

Nếu là tại mới vừa vào cổ tàng thời điểm, Trần Linh tất nhiên không dám như thế khinh thường một chọi ba, nhưng hôm nay Bồ Văn đã tiêu hao hết tất cả tờ giấy, Lư Huyền Minh lại bản thân bị trọng thương, phế đi một cái tay một cái chân, chiến lực sớm đã giảm bớt đi nhiều.

Bắt đầu trước hết giết Bồ Văn, bằng không sau này hắn một khi phóng xuất ra Định Chữ, chính mình rất có thể bị trong nháy mắt phản sát...... Đây là Trần Linh trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất.

Mắt thấy Bồ Văn bị Trần Linh tinh chuẩn miểu sát, Lư Huyền Minh cùng Giản Trường Sinh con ngươi cũng là co rụt lại.

Bọn hắn liếc nhau, ăn ý đồng thời quay đầu, một trái một phải lao nhanh hướng Trần Linh tới gần...... Mà Giản Trường Sinh tốc độ nhanh nhất, cơ hồ là một đạo Huyết Sắc tàn ảnh, trong chớp mắt liền đã đến Trần Linh trước mặt.

Mà Trần Linh lại đem chiếc nhẫn màu đỏ đâm vào Bồ Văn thể bên trong, tiếp đó chậm rãi đứng lên, hướng về phía hắn tiện tay vung lên.

Nhào nặn.

Ba ——!

Giản Trường Sinh phản ứng cực nhanh, tại không gian vặn vẹo trong nháy mắt liền hướng một bên né tránh, dù vậy, một bên bả vai vẫn là bị bóp nát thành sương máu.

Hắn kêu lên một tiếng, trong đôi mắt hung quang càng lớn, có thể mất đi một đầu cánh tay đối với hắn cân bằng cực kỳ bất lợi, nhất là tại di động với tốc độ cao phía dưới, thân hình của hắn theo bản năng hướng một bên nghiêng đổ, suýt nữa ngã xuống đất.

Mà liền tại cái này ngắn ngủi khoảng cách, cái kia tập  đỏ chót hí kịch bào đã cùng áo đen Lư Huyền Minh đánh nhau!

Chủy thủ cùng trường đao trong không khí ma sát ra chói mắt hỏa hoa, Lư Huyền Minh nhìn thấy Trần Linh cái kia giới chỉ, lạnh giọng mở miệng,

Ngươi giết Diêm Hỉ Tài?!

Như thế nào?

Trần Linh cảm nhận được một cỗ cự lực từ mũi đao truyền đến, thuận thế lui lại tá lực, thân hình nhẹ nhàng giống như là chỉ nhẹ nhàng hồ điệp, trong chốc lát liền xuất hiện ở sau lưng Lư Huyền Minh!

Lư Huyền Minh nắm giữ 【 Thiết y 】, sức mạnh cùng phòng ngự cũng là cực mạnh, Trần Linh tự nhiên không có khả năng cùng hắn cứng đối cứng, chỉ có mượn nhờ 【 Sát lục vũ khúc 】 linh hoạt, cùng với chém giết!

Chỉ cần tốc độ của hắn rất nhanh, góc độ xuất thủ đủ xảo trá, Lư Huyền Minh liền tới không bằng điều động 【 Thiết y 】 tiến hành phòng ngự.

Lư Huyền Minh vốn là bị 8 hào phế đi một cái tay, bây giờ một tay cầm đao, căn bản theo không kịp Trần Linh thế công, chỉ có thể chật vật ngăn cản đồng thời lui lại, chờ đợi Giản Trường Sinh đến đây giải vây.

Mà Trần Linh, tự nhiên không có khả năng cho hắn cơ hội này.

Trần Linh như kiểu quỷ mị hư vô lướt ngang, tránh đi Lư Huyền Minh phản kích một đao, thuận thế đem mang theo giới chỉ tay phải đâm vào Lư Huyền Minh trong vết thương, điên cuồng thôn phệ chi lực từ trong truyền ra, Lư Huyền Minh thân hình mắt trần có thể thấy gầy gò.

Lư Huyền Minh phản ứng rất nhanh, tại trước tiên liền vung đao chém về phía Trần Linh cổ tay, lại bị chủy thủ chắn ngang giữa không trung.

Ngắn ngủi đấu sức sau đó, Trần Linh bị đẩy lui mấy bước, không đợi Lư Huyền Minh giơ đao chém tới, liền dẫn đầu hướng về phía hắn vung khẽ ngón tay:

Nhào nặn!

Phạm vi nhỏ không gian vặn vẹo, tinh chuẩn rơi vào Lư Huyền Minh tay cầm đao trên lòng bàn tay, hắn lúc này xương cốt vỡ vụn, buông ra trường đao, trong chớp mắt một đạo tàn ảnh lao nhanh xuất hiện ở trước người hắn, hàn mang đâm vào lồng ngực!

Lư Huyền Minh kêu lên một tiếng, song đồng trừng gần trong gang tấc Trần Linh, một lát sau, thẳng tắp té ngã trên đất.

Cùng lúc đó, một đạo tiếng xé gió từ sau lưng Trần Linh vang lên!

Hắn nhẹ nhàng từ lướt ngang tránh đi, đoản kiếm lau gương mặt của hắn xẹt qua, Giản Trường Sinh trong mắt hung quang lấp lóe, chủy thủ cùng đoản đao bằng tốc độ kinh người giữa không trung giao thủ hơn mười lần, bất phân cao thấp!

Bạo tạc tính chất thu phát sau khi giao thủ, hai người đồng thời lựa chọn kéo dài khoảng cách, hai xóa áo đỏ phân biệt đứng tại chiến trường hai bên, nhìn chăm chú lên lẫn nhau.

Mặc kệ ngươi là người hay quỷ...... Hôm nay đều phải chết. Giản Trường Sinh cắn chặt hàm răng, hắn có thể cảm nhận được trước mắt Trần Linh cường đại, liền Bồ Văn cùng Lư Huyền Minh đều bị tuần tự đánh giết...... Nhưng hắn thật vất vả mới đi đến nơi đây, vô luận như thế nào cũng không thể chết tại đây.

Ý chí của hắn không ngừng kéo lên, giết hại khí tức ở chung quanh lan tràn, hắn gầm nhẹ một tiếng, giống như là Huyết Sắc sấm sét giống như phóng tới Trần Linh.

Trần Linh mặt không thay đổi giơ súng lên, họng súng nhắm ngay lao nhanh ép tới gần cái kia xóa Huyết Sắc, chậm rãi mở miệng:

Vì nhân loại Văn Minh chi trọng khải......

Ta thẩm phán ngươi tử vong.