Thứ 197 chương Ác mộng đột kích.

Chẳng thể trách......

Trần Linh nhớ kỹ tối hôm qua du côn phát hiện bọn hắn thay đổi vị trí thi thể thời điểm, chính là buổi tối, hẳn là chờ bệnh viện cửa sau ít người sau đó, từ nhà xác đi gia thuộc nhận lãnh chương trình, trực tiếp chuyển khỏi tới.

Đến nỗi hai người khác, cũng là bệnh viện bọn họ đỉnh cấp giải phẫu y sư, ta lật lại một tuần giải phẫu ghi chép, mỗi người bọn họ mỗi ngày đều có mấy đài giải phẫu muốn làm, nhưng hết lần này tới lần khác chiều hôm qua, hai người cũng không có tiến hành bất luận cái gì một đài giải phẫu, thậm chí có sớm định ra giải phẫu đều bị thủ tiêu...... Kết hợp với ngươi nói phản ứng, ta có chín thành chắc chắn.

Trần Linh gật gật đầu, Đã như vậy, chúng ta có phải hay không nên tìm cơ hội đơn độc thẩm vấn bọn hắn?

Nói đến đây, Văn Sĩ Lâm biểu lộ có chút kỳ quái, hắn nhìn xem Trần Linh, ánh mắt trốn tránh, tựa hồ muốn nói gì lại không tốt ý tứ mở miệng......

...... Thế nào?

Lâm Yến, ta nhớ được ngươi thân thủ không tệ?

Tạm được.

Vậy ngươi có thể đem ba người bọn hắn trói lại sao?

???

Trần Linh kinh ngạc nhìn xem Văn Sĩ Lâm, tựa hồ rất khó tin tưởng loại này thổ phỉ một dạng lời nói là từ trong miệng đối phương nói ra được.

Là như thế này, ngươi nghe ta giảng giải. Văn Sĩ Lâm nghiêm mặt mở miệng,

Trước mắt đã có thể xác định sương Diệp Y Viện cùng khí quan giao dịch có quan hệ, đúng không? Chúng ta vừa rồi như vậy quang minh chính đại xông vào bệnh viện tìm manh mối, bệnh viện sau lưng thế lực sau màn chắc chắn lấy được tin tức...... Ta ngược lại thật ra không sợ bọn họ xuống tay với ta, ta sợ bọn hắn dưới tình thế cấp bách, đem mấy cái kia bác sĩ cho......

Ngươi là sợ bọn hắn sợ sự tình bại lộ, trước hết giết người diệt khẩu? Trần Linh hiểu rồi Văn Sĩ Lâm ý tứ, hơn nữa nhìn Quần Tinh thương hội phong cách, chính xác giống như là làm được ra loại sự tình này.

Đúng, phía trước ta nhiều lần đều đụng tới loại tình huống này, ta vừa tìm được chứng nhân, không đợi chính thức phỏng vấn, bọn hắn liền bị giết...... Dẫn đến manh mối không cách nào lại đẩy tới tiếp. Văn Sĩ Lâm thở dài một hơi,

Phía trước ta cũng nghĩ qua đem bọn hắn đều trói lại, nhưng...... Ta giống như đánh không choáng bọn hắn.

Trần Linh: ......

Đi. Trần Linh không chút do dự, liền đồng ý.

Coi như Văn Sĩ Lâm không mở miệng, Trần Linh cũng dự định đi thẩm vấn...... Không, Phỏng vấn Một chút mấy vị này bác sĩ, bất quá tất nhiên Văn Sĩ Lâm ý nghĩ cùng chính mình không sai biệt lắm, cũng không cần phải âm thầm tiến hành.

Gặp Trần Linh đáp ứng, Văn Sĩ Lâm lúc này đại hỉ, Vậy ta ở nơi nào chờ ngươi? Nhà ta sao?

Trần Linh đang muốn nói cái gì, đột nhiên nghĩ tới vừa rồi lóe lên người xem chờ mong giá trị, cùng với Văn Sĩ Lâm nâng lên bệnh viện sau chủ sử sau màn có thể diệt khẩu, hai con ngươi hơi hơi nheo lại......

Chẳng lẽ, chờ mong giá trị cảnh cáo, chính là bắt nguồn từ bệnh viện sau chủ sử sau màn? Bằng không vì cái gì hết lần này tới lần khác tại bọn hắn tiến vào bệnh viện sau lại xuất hiện?

Không...... Ta tới chọn địa phương, ngươi đêm nay cũng đừng trở về. Trần Linh nói.

Văn Sĩ Lâm tự nhiên không có dị nghị, đối với hắn mà nói ở nơi đó đều như thế, Không có vấn đề.

......

Một giọt máu tươi xẹt qua trường không, cấp tốc tại không người nóc nhà huyễn hóa thành hình người.

Giản Trường Sinh xoa mệt mỏi khóe mắt, hai cái to lớn mắt quầng thâm có thể thấy rõ ràng...... Vì từ trong miệng Lưu Sâm moi ra ít đồ, hắn tối hôm qua thế nhưng là cả đêm không ngủ.

Tất nhiên Trần Linh có thể nhẹ nhàng như vậy điểm nhận được tin tức mình muốn, hắn dựa vào cái gì không được? Thế là Giản Trường Sinh tại Trần Linh sau khi rời đi, lại cắn răng tiếp tục đối với Lưu Sâm dùng hình, ngoại trừ đơn phương hành hung, đao roi cái gì đều đã vận dụng, vẫn bận sống đến hừng đông.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Trần Linh sau khi rời đi, Lưu Sâm tựa hồ cũng không như vậy mạnh miệng, một phen giày vò sau vẫn là đưa ra biết đến tin tức.

Cùng Giản Trường Sinh đoán không sai biệt lắm, tin tức xấu là, lần này vì bắt hắn, Diêm gia xem như đem hơn phân nửa nhân thủ đều phái ra, tin tức tốt là mấy cái kia người xứ lạ tựa hồ cũng không có động tĩnh......

Người bình thường truy tung, bây giờ nắm giữ 【 Nhỏ máu đà 】 Giản Trường Sinh căn bản không sợ, thế nhưng mấy cái người xứ lạ xem như Quần Tinh thương hội trên mặt nổi có thể vận dụng đỉnh cấp chiến lực, cũng không phải tùy tiện liền có thể đối phó.

Giản Trường Sinh vừa nghĩ, vừa tiếp tục dùng 【 Nhỏ máu đà 】 gấp rút lên đường, thân hình của hắn cấp tốc tại Cực Quang thành nóc nhà ở giữa xuyên thẳng qua, cùng lúc đó, một đạo nhỏ xíu bóng đen thoáng qua bầu trời.

Giản Trường Sinh cảm nhận được có đồ vật gì thoáng một cái đã qua, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đôi mắt hơi hơi nheo lại......

Đó là...... Diều hâu?

Bầu trời xa xăm phía trên, một đạo bóng người màu đen chấn động hai cánh, đang bằng tốc độ kinh người lướt qua phía chân trời, tại Thái Dương cường quang phía dưới, chỉ có thể nhìn thấy một cái rất giống lão ưng cắt hình.

Giản Trường Sinh không có để ý, tiếp tục hướng về cách đó không xa gò núi tới gần, hắn tại gò núi phía dưới tìm tới chính mình phía trước nương thân rừng cây, cùng với cái kia lẻ loi một con chó ổ.

Giản Trường Sinh tiến vào ổ chó, lấy tay tại xó xỉnh tìm tòi phút chốc, móc ra một khối còn không có mở hộp bánh mì.

Lần trước cữu cữu chứa ở trong túi rác cho hắn đồ ăn, đã nhanh ăn không sai biệt lắm, nhưng Giản Trường Sinh cũng không quan tâm, đối với hiện tại hắn mà nói, chạm vào nhà ai tiệm tạp hóa bên trong thuận chút đồ ăn cũng không phải việc khó gì...... Nếu như có thể mà nói, hắn chuyên chọn Quần Tinh thương hội kỳ hạ tiệm tạp hóa đi.

Giản Trường Sinh cả người nằm trên mặt đất, một bên gặm bánh mì, một bên nhìn xem ổ chó bên ngoài chập chờn rừng cây, tâm tình coi như không tệ. Cái này ổ chó mặc dù ở biệt khuất, nhưng ở giờ phút quan trọng này, chính xác cho hắn rất lớn cảm giác an toàn.

Giản Trường Sinh cơm nước xong xuôi, liền chậm rãi nhắm mắt lại, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, theo ý thức chìm vào ngủ mơ, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng bắt đầu mơ hồ.

Hắn trong giấc mộng.

Hắn mơ tới chính mình tiến vào một gian giấy châm phòng ở, giống như tại quản linh cữu và mai táng cửa hàng nhìn thấy đốt cho người chết giấy phòng ở, biệt gấp rút mà nhỏ hẹp, thậm chí so ổ chó còn khó chịu hơn.

Hắn nằm ở cứng rắn trên giường, ngẩng đầu nhìn phía ngoài cửa sổ đi, bên ngoài là một tầng trắng mông mông, giống như là có người ở ngoài cửa sổ dán một tầng vải trắng.

Bày đằng sau có cái bóng mơ hồ lay động thoáng qua, phảng phất có người tại phòng ở bên ngoài bồi hồi, tìm kiếm lấy cái gì...... Giản Trường Sinh ngừng thở, nhìn chòng chọc vào cái kia phiến Bạch Song.

Không biết bắt đầu từ khi nào, những cái kia bồi hồi cái bóng biến mất, ngắn ngủi vắng lặng một cách chết chóc sau, một tấm khinh bạc gương mặt chậm rãi hiện lên ở Bạch Song mặt ngoài, giống như là có một tấm không có độ dày khuôn mặt, ngoan ngoãn dán tại trên cửa.

Đó là trương tươi đẹp khuôn mặt, màu tím đen nhãn ảnh chiếm cứ 1⁄3 khuôn mặt, hai đoàn má hồng giống như là tranh tết bên trên búp bê mặt đỏ ửng gò má, một cái hạnh sắc miệng nhỏ kiều diễm khẽ mím môi, thậm chí còn không có Giản Trường Sinh ngón tay cái lớn......

Gương mặt này cứ như vậy an tĩnh dán tại Bạch Song bên trên, không có tiêu cự đồng tử đột nhiên chuyển động, rơi vào hốc mắt trong cùng nhất, quan sát nằm ở trên giường Giản Trường Sinh.

Một màn này giống như kinh lôi, tại Giản Trường Sinh trong đầu vang dội!

Hắn kinh hô một tiếng, đột nhiên từ trong lúc ngủ mơ ngồi dậy, kém chút đụng đầu vào ổ chó đỉnh chóp, phía sau lưng cũng đã bị mồ hôi thấm ướt!

Như máu tà dương từ sơn khâu một chỗ khác vẩy xuống, đem thiên địa đều choáng nhuộm thành quỷ dị màu đỏ, lờ mờ rừng rậm ở giữa, một cái yêu diễm không có độ dày người giấy, đang đứng dưới tàng cây, cặp kia không có tiêu cự con ngươi chính trực ngoắc ngoắc nhìn chăm chú lên ổ chó phương hướng......

Đột nhiên, cái kia hạnh sắc miệng nhỏ dần dần nứt ra, cơ hồ đem toàn bộ gương mặt chia cắt thành hai nửa!

Một cái giống như kim loại ma sát quỷ dị âm thanh, chậm rãi vang lên:

...... Tìm được một cái.