Thứ 298 chương Phản bội.

Đàn Tâm thật sâu nhìn nàng một mắt, không tiếp tục nhiều lời, mà là trực tiếp hướng về tầng bốn đi đến. Cùng lúc đó, nữ nhân tóc đỏ hướng đi ngoài thông đạo, đi lên tầng đi đến, thân hình của hai người lẫn nhau dịch ra.

Đàn Tâm đi tới tầng bốn giao lộ, hắn mắt nhìn sớm đã không có vật gì phía bên phải, đó là 0 hào phòng thí nghiệm địa điểm......

Tiếp đó, hắn quay người phía bên trái bên cạnh đi đến.

Xuyên qua một đầu thông hướng lòng đất u ám con đường sau đó, Đàn Tâm cuối cùng đứng tại một phiến vừa dầy vừa nặng cửa kim loại phía trước, hắn đưa vào một chuỗi mật lệnh, đẩy cửa đi vào trong đó.

Phía sau cửa là một mảnh phong bế không gian dưới đất, không có chút nào trang sức màu xám cột chịu lực đứng sừng sững trong đó, tại cái này khô khan phôi thô trong gian phòng, một thân ảnh đang cầm lấy vợt bóng bàn, hướng về phía mặt tường không ngừng phách động lấy.

Lãnh tụ. Đàn Tâm bình tĩnh mở miệng.

Ngươi đã đến?

Lãnh tụ nhìn hắn một cái, chính là cái này ngắn ngủi phân tâm, lách cách chụp dịch ra rơi xuống bóng bàn, cái sau đinh đinh đương đương rơi trên mặt đất.

Chuyện bên ngoài, ta đã biết. Lãnh tụ một bên nhặt cầu, một bên chậm rãi mở miệng, Lạnh tai dẫn đến cực quang nội thành tổn thất nặng nề, một chút linh hồn đã từ trong thân thể bay ra, dần dần tiêu tán...... Có thể cung cấp cực quang quân hấp thu linh hồn đang tại càng ngày càng ít, ‘Trọng Hiện’ kế hoạch nhất định phải nhanh chóng khởi động, bằng không xác suất thành công chỉ có thể thấp hơn.

Hôm nay tới, chính là tìm ngài thương nghị chuyện này.

A?

Đàn Tâm hít sâu một hơi, Ta không đồng ý ‘Trọng Hiện’ kế hoạch.

Lãnh tụ động tác có chút dừng lại, hắn hơi có vẻ kinh ngạc nhìn xem Đàn Tâm, âm thanh ôn hòa như cũ, Vì cái gì?

Thua chính là thua. Đàn Tâm trầm giọng mở miệng, Cái này hơn ba trăm năm, cực quang căn cứ cơ hồ không có lấy được bất kỳ thành quả nào, ‘Trọng Hiện’ kế hoạch đưa ra, cũng không có khả năng bất luận cái gì thành công...... Chúng ta không năng lực nhân loại tìm được đường ra, cũng không thể duy trì ở Cực Quang giới vực, chúng ta là thất bại.

Cho nên?

Thất bại, liền nên kịp thời ngừng hao. Ta cho rằng ‘Trọng Hiện’ kế hoạch không có chút nào thực hành tất yếu, nó bất quá là cực quang căn cứ vì che giấu tự thân thất bại một khối tấm màn che thôi.

Lãnh tụ nhìn chăm chú hắn rất lâu, thở dài một hơi, Cho nên, ngươi vẫn là không hề từ bỏ ‘Cứu rỗi Chi Thủ’ kế hoạch.

Ít nhất, nó có thể để cho Cực Quang thành hơn ba triệu người ‘Sống sót ’, Cực Quang giới vực sẽ không hoàn toàn biến mất...... Chúng ta làm không được sự tình, có thể những giới khác vực có thể làm được, nếu như bọn hắn tìm được vãn hồi hết thảy biện pháp, ít nhất Cực Quang thành còn có tái hiện khả năng...... Nhưng nếu như bây giờ thi hành ‘Trọng Hiện’ kế hoạch thất bại, chúng ta nên cái gì cũng bị mất.

Lãnh tụ không có trả lời, hắn trầm mặc đến giữa bên tường, nhìn xem cái kia phiến dùng phấn màu vẽ lên ngoài cửa sổ cảnh tuyết, chậm rãi mở miệng:

Đàn Tâm, ngươi còn nhớ rõ...... Trước kia ta là thế nào dạy ngươi sao?

Vận mạng loài người, vĩnh viễn áp đảo hết thảy người phía trên.

Năm đó đám kia hài tử bên trong, tính cách của ngươi tối quả quyết, lạnh nhất nghị...... Tất cả mọi người đều cho rằng ngươi là cao nhất hạt giống, nhưng trong lòng ta rất rõ ràng, nội tâm của ngươi so tất cả mọi người đều mềm mại. Lãnh tụ quay đầu nhìn về phía hắn, Ta vốn cho rằng ngươi sau khi lớn lên lên làm cái này phó tổng trưởng, có thể có chỗ tiến bộ, hiện tại xem ra...... Ngươi vẫn là giống như hồi nhỏ.

Ngươi quá xử trí theo cảm tính.

Ta chưa bao giờ xử trí theo cảm tính, ta biết ta đang làm cái gì...... Là ngươi không thể nào tiếp thu được cực quang căn cứ thất bại, là phương pháp của ngươi cực đoan.

Cực quang quân ý vị như thế nào, ngươi hẳn là so ta tinh tường, chỉ có hắn còn sống Cực Quang giới vực mới có thể có tái hiện khả năng, chúng ta mới có thể tiếp tục nghiên cứu hắn, từ trên người hắn tìm được nhân loại lật bàn hy vọng...... Hắn đại biểu, chính là nhân loại sau này!

Đứng tại nhân loại trên lập trường, chỉ cần có thể để cho hắn sống sót, vô luận hi sinh bao nhiêu người cũng là đáng giá, dù là xác suất thành công lại xa vời......

Nhưng ngươi...... Ngươi lại nghĩ hi sinh cực quang quân?

Chúng ta hoa ba trăm năm cũng không có từ trên người hắn đạt được bất kỳ thành quả, coi như lại cho ba trăm năm, ba ngàn năm! Các loại khoa học kỹ thuật trở lại thời kì đồ đá, chẳng lẽ chúng ta liền có thể có thu hoạch sao? Không, chúng ta cái gì đều thu hoạch không đến! Đàn Tâm hít sâu một hơi, từng chữ nói ra mở miệng,

Cực quang quân không phải nhân loại tương lai, tất cả nhân loại mới là.

Lãnh tụ nhìn qua Đàn Tâm, Đàn Tâm cũng không sợ hãi chút nào nhìn qua hắn, không khí đột nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Xem ra, lý niệm của chúng ta xuất hiện xung đột. Lãnh tụ chậm rãi mở miệng, Bất quá ngươi hẳn phải biết, ta mới là đại biểu cực quang căn cứ, người cầm lái loại vận mệnh người kia...... Ngươi Đàn Tâm thân làm căn cứ ngoại phái tới mặt đất trật tự người bảo vệ, dựa theo cực quang căn cứ ban đầu 001 hào điều khoản, cũng không có tham dự đề cập tới vận mạng loài người cuối cùng quyết sách tư cách.

Ta biết.

Như vậy...... Ta lấy cực quang căn cứ duy nhất lãnh tụ thân phận, gạt bỏ ‘Cứu rỗi Chi Thủ’ kế hoạch.

Đàn Tâm tĩnh tĩnh nhìn xem hắn, tựa hồ đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa...... Hắn sâu trong mắt thoáng qua một vòng phức tạp sau đó, trong một cái tay từ áo khoác chậm rãi nâng lên.

Một cái họng súng đen nhánh, nhắm ngay lãnh tụ mi tâm.

Như vậy...... Ta, phản bội cực quang căn cứ.

Phanh ——!

Đối mặt từng một tay bồi dưỡng hắn lớn lên lãnh tụ, Đàn Tâm không chút do dự bóp cò, một chùm ánh lửa bắn tung toé, đạn trong nháy mắt liền xuyên thủng lãnh tụ mi tâm!

Lãnh tụ kinh ngạc nhìn hắn, tựa hồ không có dự liệu được Đàn Tâm sẽ phản bội cực quang căn cứ, lảo đảo đụng vào sau lưng sau vách tường, chậm rãi co quắp phía dưới...... Cuối cùng ngã xuống cái kia phiến phấn viết vẽ lên cửa sổ phía trước.

Máu đỏ tươi tại màu xám trắng mặt đất chảy xuôi, lan tràn đến Đàn Tâm dưới chân, gần như đồng thời, một tiếng vang nhỏ từ bóng đèn bên trong truyền đến!

Ba ——

Cực quang căn cứ mạch điện lại độ tê liệt, gian phòng lâm vào một vùng tăm tối tĩnh mịch.

Đàn Tâm nhìn xem té ở trong bóng tối lãnh tụ thân ảnh, có chút không đành lòng nhắm đôi mắt lại, một giây sau liền chậm rãi mở ra, lần nữa khôi phục tỉnh táo cùng lý trí, quay người hướng thượng tầng đi đến.

Ngay tại hắn rời đi nửa phút đồng hồ sau, căn này phong bế góc phòng, một phiến hoàn mỹ không có khe hở môn hộ, bị chậm rãi đẩy ra......

Tại cực quang trong căn cứ, không có ai biết, tại lãnh tụ trong gian phòng, lại còn cất giấu một cái phòng tối, cùng một cái không biết ở trong đó sinh sống bao nhiêu năm thân ảnh già nua.

Thân ảnh kia bẩn thỉu, tóc lộn xộn vô cùng, hắn mặt không thay đổi mắt nhìn Đàn Tâm cách đi phương hướng, thậm chí cũng không có cúi đầu nhìn cỗ kia Lãnh tụ Thi thể, liền quay người trở lại hẹp hòi trong phòng tối......

Trong phòng tối, chỉ có ba kiện vật phẩm:

Bồn cầu, giường, cùng một cái cổ xưa nhất truyền thanh ống đồng.

Thân ảnh kia đi đến truyền thanh ống đồng phía trước, tiết lộ rỉ sét cái nắp, bình tĩnh đến không có một tia chấn động âm thanh vang lên:

Chấp pháp quan phó tổng trưởng Đàn Tâm, vi phạm 001 hào điều khoản, phản bội cực quang căn cứ, liệt vào giới vực đệ nhất truy nã mục tiêu...... Toàn viên vô luận thủ đoạn, không hạn đại giới tập sát, trong vòng 3h đoạt lại ‘Trọng Hiện’ kế hoạch thuốc nổ dẫn bạo khí,

Phàm có tự phóng giả, cùng với cùng tội.