Thứ 84 chương 【 Huyết y 】.

Trần Linh đưa tay hướng tờ giấy này bài chộp tới.

Kỹ năng: 【 Huyết Y 】

Thuộc về: Binh thần đạo, 【 Tu La 】 đường đi, đệ nhất giai;

Nhân vật: Giản Trường Sinh.

Trần Linh hấp thu tờ giấy này bài, tại chỗ nhắm mắt một lát sau, tự lẩm bẩm:

Huyết Y sao...... Chẳng thể trách.

【 Huyết Y 】 kỹ năng cùng với những cái khác đường tắt 【 Thiết y 】 khác biệt, cũng không có siêu phàm phòng ngự cùng sức mạnh, nó duy nhất đặc tính chính là, càng là thụ thương, chiến lực càng cao, nhất là tại sức mạnh cùng phương diện tốc độ.

Đồng thời, 【 Huyết Y 】 người sở hữu sinh mệnh lực đều sẽ bị đề cao một mảng lớn, trừ phi là nổ đầu loại này tuyệt đối vết thương trí mạng, khác thương thế rất khó đem hắn triệt để giết chết......

Cái này cũng giải thích, vì cái gì Giản Trường Sinh giống như là một đánh không chết tiểu mạnh, hơn nữa càng đánh càng mạnh.

Kỹ năng này cũng bổ toàn Trần Linh trước mắt nhược điểm, đó chính là tố chất thân thể quá bình thường, cho dù nắm giữ 【 Sát lục vũ khúc 】, cũng rất khó phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Lần sau đánh nhau phía trước, trước tiên đâm chính mình ba đao! Trần Linh âm thầm nghĩ tới.

Trần Linh hút xong kỹ năng, giữa trận thời gian nghỉ ngơi cũng triệt để kết thúc, hắn chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, ý thức liền hướng về cơ thể hạ xuống......

......

Như thế nào, hắn còn có thể sống sao?

Không biết...... Cứu được lâu như vậy, vẫn là không có phản ứng. Bốn văn chấp pháp quan lắc đầu, khổ tâm mở miệng, Hẳn là không có hi vọng.

Nghe được câu này, ngũ văn chấp pháp quan sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước, hắn cắn răng gầm nhẹ:

Tiếp tục cứu!! Đem áp đáy hòm kích thích tố lấy ra! Hắn không cứu sống được! Chúng ta đều phải chết!

Hai vị chấp pháp quan liếc nhau, lúc này đi chuẩn bị kích thích tố tiêm vào, đúng lúc này, một cái yếu ớt giống như ruồi muỗi âm thanh, khàn khàn truyền đến.

Ta......

Ba vị chấp pháp quan đồng thời sững sờ, sau đó trên mặt hiện ra cuồng hỉ!

Còn sống!! Hắn còn sống!

Trần Linh, ngươi nghe thấy ta nói chuyện sao? Cảm giác thế nào?

Tại ba vị chấp pháp quan ánh mắt mong đợi phía dưới, Trần Linh chật vật mở ra hai con ngươi, tan rã song đồng chậm chạp tập trung, hắn há to miệng:

Đây là...... Cái nào?

Đây là trên thuyền, chúng ta đã đem ngươi từ cổ tàng mang ra ngoài. ngũ văn chấp pháp quan lo lắng hỏi, Trần Linh, binh đạo cổ tàng bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nghe được Binh đạo cổ tàng Bốn chữ, Trần Linh con ngươi rõ ràng co vào, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó chuyện kinh khủng, sau một hồi, mới chật vật phun ra ba chữ:

Soán...... Hỏa...... Giả.

Ba vị chấp pháp quan trong lòng lộp bộp một tiếng!

Quả nhiên. ngũ văn chấp pháp quan song quyền nắm chặt, trong đôi mắt ánh sáng lóe lên, Cũng chỉ có bọn hắn, có thể trộm khuôn mặt trà trộn vào người chấp pháp đội ngũ...... Nhưng bọn hắn đến tột cùng là lúc nào động thủ?

...... Là đoàn tàu.

Cái gì?

Soán hỏa giả tập kích một khu người chấp pháp đoàn tàu...... Tiếp đó toàn viên ngụy trang thành hình dạng của bọn hắn...... Xâm nhập vào cổ tàng. Trần Linh song quyền nhịn không được nắm lại, khàn khàn mở miệng,

Bọn hắn tiến vào cổ tàng sau, liền đại khai sát giới, chúng ta ba khu cùng năm khu, sáu khu người chấp pháp...... Còn có mấy cái Cực Quang thành người chấp pháp, bị bọn hắn bắn phá đánh giết, toàn bộ đều tiến vào phía dưới vách núi......

Ta lúc đó vừa lúc bị Diêm Hỉ Tài bức hiếp, cùng bọn hắn tách ra, mới trốn qua một kiếp.

Bọn hắn vậy mà tập kích đoàn tàu?

Không đúng, cục đường sắt bên kia không có truyền đến bị đánh lén kích tin tức...... Một hồi lên bờ ta lại đi tra một chút.

Một khu hết thảy tới bao nhiêu người?

Tựa như là 9 cái.

ngũ văn chấp pháp quan nhíu mày, trong đầu thoáng qua chính mình nhìn thấy mấy vị soán hỏa giả thi thể, tựa hồ là đang tính toán số lượng.

Trần Linh tiếp tục nói, Tiếp đó, cái kia Bồ Văn liền dùng trương cái gì giấy, đem bọn hắn toàn bộ định trụ...... Lư Huyền Minh một đao chém chết một cái, Diêm Hỉ Tài cũng dùng giới chỉ đem hai cái khác đẩy xuống vách núi, cái kia Bồ Văn hô một tiếng, chúng ta liền chia ra chạy trốn.

Này liền đối mặt...... ngũ văn chấp pháp quan khẽ gật đầu.

Ta lúc đó rất sợ, một người chạy trốn tới địa phương không người, nhưng mà ta nhìn thấy có mấy đầu binh thần đạo đến đến địa phương khác...... Về sau Diêm Hỉ Tài nói, muốn đi vây quét soán hỏa giả, tiếp đó bọn hắn liền đánh nhau.

Diêm Hỉ Tài nói? ngũ văn chấp pháp quan kinh ngạc mở miệng.

Đúng, hắn nói đám kia soán hỏa giả, trộm đi hắn giới chỉ...... Lúc đó trên người hắn sát khí rất nặng, giống như rất tức giận.

Sau đó thì sao?

Tiếp đó bọn hắn liền đánh nhau, ta vốn là muốn một mực trốn đến cuối cùng, kết quả vừa vặn có cái bị đuổi giết soán hỏa giả hướng về ta cái này chạy, ta liều mạng cùng hắn đánh, giết hắn...... Lại tiếp đó, ta nhìn thấy một đầu binh thần đạo nện vào trên mặt của ta, liền không có tri giác.

Trần Linh kết thúc hắn tự thuật, cặp con mắt kia bên trong tràn đầy thành khẩn cùng đau đớn.

Ba vị chấp pháp quan liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng...... Đến nước này, chuyện tiền căn hậu quả đã cơ bản sợi rõ ràng, nhưng cụ thể hơn chi tiết, có thể vẫn là phải Cực Quang thành bên kia phái người đi vào xác minh.

Cho nên, ngươi cũng đạp vào binh thần đạo?

...... Tựa như là. Trần Linh không xác định trả lời.

Con đường nào kính?

【 Tu La 】.

Nghe được hai chữ này, ba vị chấp pháp quan trong mắt đều hiện lên ra chấn kinh, bọn hắn kinh ngạc nhìn xem Trần Linh, tựa hồ không nghĩ tới thiên phú của hắn vậy mà khủng bố như thế.

Đi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt. ngũ văn chấp pháp quan hít sâu một hơi, Chờ thêm bờ sau đó, chúng ta sẽ tiến hành càng cẩn thận điều tra...... Lần tai nạn này cực kỳ nghiêm trọng, ngươi phải làm cho tốt tùy thời ứng đối Cực Quang thành thẩm vấn chuẩn bị.

Trần Linh ừ một tiếng, liền mệt mỏi nhắm đôi mắt lại, ba vị chấp pháp quan đẩy cửa đi ra ngoài.

Theo thân tàu dần dần rời xa binh đạo Cổ Tàng lĩnh vực, Trần Linh trong ngực cất giấu binh thần đạo mảnh vụn, đột nhiên run lên!

......

Ba vị chấp pháp quan đứng tại boong thuyền, quay đầu mắt nhìn binh đạo cổ tàng phía trên bầu trời đêm tối đen,

Các ngươi nhìn thế nào?

Sự kiện lần này quá ác liệt...... Lên bờ sau đó, nhất thiết phải lập tức thông tri Cực Quang thành.

Lại nói soán hỏa giả gần đây không phải là tại phía nam giới vực hoạt động sao? Như thế nào đột nhiên chạy Cực Quang giới vực tới?

Không biết a......

Đám người lời còn chưa dứt, chuôi này xuyên thủng đất trời đối với hắc sắc cự kiếm, liền phát ra một hồi trầm thấp lôi minh, một cỗ sâm nhiên sát ý trong nháy mắt khóa chặt chiếc này sắp rời đi lĩnh vực thuyền!

Binh thần đạo sát ý?! Ba vị chấp pháp quan sắc mặt đại biến, Chuyện gì xảy ra?! Đồ vật gì quấy nhiễu đến cổ tàng chỗ sâu những cái kia tồn tại?

Gần như đồng thời, bên trong nhà Trần Linh cũng mở ra hai con ngươi, hắn có thể cảm giác được một dòng nước nóng, từ Bạch Khởi Lệnh mặt ngoài thoáng qua.

Dòng nước ấm này thoáng qua sau đó, từ binh đạo cổ tàng bên trong thả ra sát ý, liền cấp tốc biến mất...... Phảng phất vừa rồi hết thảy, chỉ là đám người ảo giác.

Là ta hoa mắt sao? Bốn văn chấp pháp quan nhìn xem bình tĩnh đông lạnh hải mặt biển, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

Binh đạo cổ tàng quả thật có phản ứng. ngũ văn chấp pháp quan lúc này mở miệng.

Có thể, nhưng vì cái gì a?

...... Không thích hợp!

Là lạ ở chỗ nào?

Cái kia từ cổ tàng bên trong đi ra ngoài Trần Linh không thích hợp!