Thứ 406 chương Ta rất nhớ ngươi.

A yến......

A yến!

Từng đợt kêu gọi tại Trần Linh bên tai vang lên, hắn mở choàng mắt.

Một người mặc áo bông thiếu niên đang đứng tại bên giường, vỗ bả vai của hắn một cái, A yến, tỉnh.

Trần Linh còn buồn ngủ trong ánh mắt, nhìn thấy một cái khác trẻ tuổi Trần Linh, đang tại đem từng kiện gấp chỉnh tề quần áo đặt ở bên giường của hắn, vừa nói,

Hôm nay ca ca phải đi hai khu bệnh viện một chuyến, quần áo cho ngươi đặt ở cái này, lồng hấp bên trong có màn thầu, chính ngươi ở nhà thật tốt, biết không? Hôm nay bên ngoài rất lạnh, một hồi chúng ta đi, ngươi có thể nhiều hơn nữa ngủ một hồi.

Đây là...... Chính mình?

Không, đây là chính mình trước khi xuyên việt, bản thổ Trần Linh. Trần Linh trong nháy mắt liền nhận ra trước mắt thân phận của người kia.

Ca, bệnh của ngươi lại trở nên ác liệt sao? Trần Yến lo lắng âm thanh vang lên.

Trần Linh sửng sốt một chút, bởi vì thanh âm này là từ trong trong cổ họng của hắn truyền ra.

Chờ đã......

Theo trong đầu như tê liệt đau đớn thối lui, Trần Linh ký ức dần dần chữa trị, hắn nhớ tới chính mình trước khi hôn mê xảy ra chuyện gì, một cái ý niệm đột nhiên hiện lên tại não hải.

Chính mình...... Đây là thay vào Trần Yến ký ức?

Thiếu niên dừng một chút, mỉm cười, lấy tay sờ lên Trần Yến tóc,

Không có, chỉ là đi kiểm tra một chút.

A...... Vậy lúc nào thì trở về?

Buổi chiều phải không, trở về ăn cơm chiều.

Hảo.

Sau khi thông báo xong, thiếu niên liền đi ra gian phòng, quan môn nhìn đằng trước đến còn có hai cái đại nhân đi theo bên cạnh hắn rời đi, nhìn bóng lưng giống như là phụ mẫu.

Trần Yến ngồi ở trên giường, nhìn xem cái kia mấy thân ảnh rời đi, đợi đến cửa chính đóng lại, hắn cũng không có ngủ tiếp trở về, mà là mắt nhìn thời gian, bắt đầu yên lặng mặc quần áo.

Trần Linh nhìn xem hết thảy trước mắt, cảm thấy có chút kỳ diệu, hắn còn là lần đầu tiên lấy loại này góc nhìn đi quan sát ký ức, giống như là xem phim, có thể lấy Trần Yến Góc nhìn nhìn thấy hình ảnh, nghe được âm thanh, nhưng mà không có cách nào chủ động quan sát chung quanh......

Bất quá, chính mình tại sao đột nhiên thay vào Trần Yến hồi ức?

Là mặt kia tấm gương sức mạnh?

Tại trong hắn góc nhìn, Trần Yến nghiêm túc xuyên xong quần áo, liền xuống giường rửa mặt,

Lúc này cũng liền trên dưới năm giờ sáng, bên ngoài vẫn là một mảnh đen kịt, hàn phong xen lẫn phi tuyết, từ nhà khe hở bên trong chui vào trong phòng, phát ra tiếng ô ô vang dội.

Trần Yến sợ run cả người, cũng không có một lần nữa chui vào ổ chăn, mà là đơn giản ăn màn thầu, liền bước nhanh chạy về trong phòng, từ bên trong ôm ra một cái cái hộp nhỏ, tại trên bàn cơm mở ra......

Bên trong là từng nhánh trang điểm dùng công cụ.

Trần Yến vừa đem tóc của mình lưới lên, một bên hắng giọng một cái,

Hải đảo mặt trăng băng luân sơ chuyển đằng ~ Gặp thỏ ngọc, thỏ ngọc lại sớm mọc lên ở phương đông. Cái kia mặt trăng băng luân cách biển đảo, càn khôn hết sức minh, trăng sáng nhô lên cao, vừa liền giống như Hằng Nga Ly Nguyệt Cung, nô giống như Hằng Nga Ly Nguyệt Cung, hảo dường như Hằng Nga phía dưới cửu trọng, thanh thanh lạnh ~ Rơi vào Quảng Hàn cung, a, tại Quảng Hàn cung.

Du dương thanh lượng giọng hát, tại trời đông giá rét Lê Minh vang lên, quanh quẩn tại không người cũ nát phòng ốc, cùng đường phố tối tăm phía trên.

Trần Linh giật mình.

Đoạn này hát từ, chính là hắn vài ngày trước tại cuối cùng sừng cái kia hát đến trưa đều không xướng đối mấy cái âm cái kia đoạn, mà giờ khắc này tại Trần Yến trong miệng, lại tự nhiên như thế du dương, thậm chí so cuối cùng sừng chính miệng hát còn nhiều thêm mấy phần linh động.

Không có một cái nào sai âm, mỗi một chữ ở giữa tiết tấu cùng sức mạnh nắm chắc vừa đúng, mà đây vẫn chỉ là hắn một bên trang điểm, một bên cho hết thời gian thuận miệng một hát...... Nhưng trình độ này, Trần Linh dù là luyện thêm ba mươi năm, cũng chưa chắc có thể theo kịp.

Đây chính là thiên phú sao...... Trần Linh ở trong lòng thở dài.

Tuyết lớn đầy trời, Trần Yến ngồi một mình ở trong phòng, hướng về phía phấn hoa vàng gương đồng, nghiêm túc vẻ ngoài trên mặt trang dung.

Ước chừng mấy chục phút, một cái thiếu niên tuấn tú liền rời đi bên cạnh bàn, thay đổi trong phòng món kia Đại Hồng Hí bào, giống như là một cái nhẹ nhàng Hồng Điệp, đẩy cửa đi ra ngoài.

Hắn xuyên qua không người đường đi, đón phương đông như ẩn như hiện ngân bạch sắc hướng đi hoang dã, phi tuyết phất qua thiếu niên vạt áo, đem món kia Đại Hồng Hí bào nhiễm lên một màn tuyết trắng.

Trần Linh biết hắn muốn đi đâu, trong ký ức của hắn, hắn thường xuyên sẽ bồi Trần Yến tới đó luyện tập hí khúc, trên cơ bản vô luận gió thổi trời mưa, cũng sẽ không vắng mặt.

Trần Yến đạp vào không người hoang dã, hít sâu một hơi, bắt đầu ở trong tuyết dạo bước xoay quanh.

Hắn bày tư thế, trừng tròng mắt, phảng phất bây giờ cũng không phải là tại không người hoang dã, mà là đã leo lên một tòa tràn đầy người xem sân khấu, tại bên bàn lượn quanh một vòng sau, trở lại trung ương đứng vững.

Hắn cao giọng hát nói:

Nhìn đại vương tại trong trướng cùng Y Thụy Ổn, ta chỗ này khoản chi bên ngoài lại tán sầu tình. Nhẹ nhàng chạy bộ hướng về phía trước trung đình, chậm chầm chậm thi hành hình phạt pháp đã định tội danh......

Đây là vừa ra không có người xem, không có hợp tác kịch một vai, chính như Trần Yến những năm này tự mình say hí kịch nhân sinh.

Trần Linh đi theo Trần Yến cước bộ, đang tuyết bay bên trong phiên tiên khởi vũ, thị giác, thính giác, xúc giác, khứu giác, bọn hắn hết thảy lẫn nhau trùng điệp, tứ chi của hắn phảng phất triệt để cùng Trần Yến hòa làm một thể, theo bờ môi khép mở, hắn đã không phân rõ đang tại ca diễn âm thanh, là chính mình vẫn là Trần Yến......

Bọn hắn phảng phất vốn là một thể.

Du dương hí kịch khang dần dần tiêu tan, cái kia một bộ áo đỏ lẳng lặng đứng lặng đang tuyết bay bên trong, đã mồ hôi đầy đầu...... Hắn nhẹ nhàng thở hổn hển, vỗ vỗ bị hàn phong thổi đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, chậm rãi hướng một bên bờ sông đi đến.

Trong suốt nước sông tại trong băng tuyết ngập trời im lặng chảy xuôi, cái kia một bộ áo đỏ đi tới ngày bình thường nhân gia dùng để rửa rau ụ đá phía trên, đứng tại toàn bộ con sông trung ương;

Hắn nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, món kia Đại Hồng Hí bào giống như là một giọt hồng mực, tại dòng sông mặt ngoài choáng mở......

Hắn nhìn xem trong bóng ngược chính mình, nhẹ nhàng nháy nháy mắt;

Ca, ngươi học xong sao?

Ông ——

Trần Linh trong đầu ông một tiếng, giống như đại mộng mới tỉnh, cho đến giờ phút này, hắn mới từ vừa rồi Thay vào Bên trong lấy lại tinh thần...... Hắn thiếu chút nữa thì thật sự cho là mình là Trần Yến.

Sóng gợn lăn tăn trên mặt nước, vô số giống như là tấm gương mảnh vụn đồ vật xoay tròn, nguyên bản thuộc về cái bóng của hắn, dần dần thay thế trở thành Trần Linh bộ dáng.

Giờ khắc này, Trần Linh ý thức chợt trầm xuống, phảng phất ngã qua tấm gương một dạng mặt nước, trở về Trần Linh Trong bóng ngược.

Hắn nhìn xem mặt nước cái bóng bên trong, nhìn mình áo đỏ Trần Yến, kinh hãi nửa ngày nói không ra lời;

Trần Yến biết vừa rồi mình tại trong trí nhớ của hắn?

Không, không đúng...... Đó căn bản thuần túy ký ức, đây là hắn cùng với Trần Yến tiềm thức dung hợp? Ở bộ này thân thể chỗ sâu nhất, Trần Yến vẫn tồn tại? Hắn đang giúp mình?!

Trần Linh não hải ông ông tác hưởng, hắn muốn hỏi thứ gì, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

Cùng lúc đó,

Trong bóng ngược, Trần Yến chậm rãi đưa tay ra, giống như là muốn xuyên qua mặt nước, đụng vào Trần Linh gương mặt...... Trong con ngươi của hắn tràn đầy hoài niệm cùng ôn nhu:

Ca...... Ta rất nhớ ngươi.

......

......

Chú 1: Tuyển từ 《 Bá Vương Biệt Cơ 》