Thứ 75 chương Thuế biến?.

...... Binh thần đạo?

Nhìn thấy cái kia thẳng tắp hướng mình bay tới màu đen băng gấm, Giản Trường Sinh sửng sốt một chút.

Hắn lảo đảo đứng lên, cúi đầu mắt nhìn Diêm Hỉ Tài thi thể huyết nhục mơ hồ, cùng mình trong tay nhuốm máu đoản đao, thần sắc có chút phức tạp...... Vận mệnh, tựa hồ chính là kỳ diệu như vậy.

Binh thần đạo tại trước người hắn hội tụ, xen lẫn thành một đầu thông hướng bầu trời bậc thang, Giản Trường Sinh do dự một chút, cuối cùng vẫn cất bước bước lên.

Đông ——!

Bước chân hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, thần đạo hình thành!

Số lớn tin tức cùng sức mạnh tràn vào Giản Trường Sinh não hải, hắn tại chỗ run lên rất lâu, cúi đầu nhìn về phía hai tay của mình...... Binh thần đạo, đệ nhất giai.

【 Tu La 】 đường đi? Trên mặt hắn hiện ra kinh ngạc.

Làm lâu như vậy người chấp pháp, Giản Trường Sinh tự nhiên biết một chút binh thần đạo con đường, mà 【 Tu La 】 không thể nghi ngờ là trước mắt binh thần đạo bên trong, tối cường mấy cái đường đi một trong...... Nghe nói liền Lư Huyền Minh đều cầu mà không thể.

Mà hắn, vậy mà đã thức tỉnh con đường tắt này?

Có thể...... Ta thật sự là một cái binh thần đạo thiên tài?

Giản Trường Sinh một bên tự nói, một bên hoạt động một chút cơ thể, phát hiện kể từ đạp vào 【 Tu La 】 đường đi sau đó, hắn đầu kia què chân cũng không què rồi, cả người trước nay chưa có nhẹ nhàng, hắn có thể cảm nhận được, sức mạnh xưa nay chưa từng có cảm giác tại toàn thân phun trào.

Đây là một loại so tụ tập sát khí càng khiến người ta cảm giác đê mê, hắn đóng lại hai con ngươi, cẩn thận hoạt động thân thể mỗi một tấc cơ bắp cùng xương cốt, phát ra lốp bốp nhẹ vang lên.

Hắn hít sâu một hơi, vẩn đục khí tức bị chậm rãi phun ra...... Cặp con mắt kia lại độ mở ra thời điểm, như đuốc hỏa giống như sáng tỏ.

Ta, quả nhiên là một cái thiên tài a?!

Giản Trường Sinh khóe miệng không khống chế được giương lên, hắn hướng về phía Diêm Hỉ Tài thi thể gắt một cái, bãi kia bùn nhão từng trở ngại hắn mười mấy năm nhân sinh, mà bây giờ...... Hắn cảm thấy nhân sinh của mình cuối cùng trở lại quỹ đạo chính.

Không biết có phải hay không những năm qua tính cách bị đè nén quá lâu duyên cớ, bây giờ Giản Trường Sinh chỉ cảm thấy chính mình lòng tin bạo tăng, đó là một loại giống nhà giàu mới nổi tâm thái, hắn khẩn cấp muốn tìm một mục tiêu, đi thử một chút thực lực của mình.

A? Một cái âm thanh kinh ngạc từ một bên vang lên, chỉ thấy 10 hào đứng tại gò núi biên giới, quan sát Giản Trường Sinh cùng một bên Diêm Hỉ Tài thi thể, kinh ngạc mở miệng,

Cư nhiên bị người khác giết? Sách......

Giản Trường Sinh trông thấy soán hỏa giả trong nháy mắt, hai mắt tỏa sáng, hắn nắm chuôi này nhuốm máu đoản đao, không chút do dự hướng gò núi phóng đi!

Tốc độ của hắn rất nhanh, đi lại ở giữa đều thấm lấy Huyết Sắc, tại 10 số trong mắt, hắn chỉ thấy một đạo Huyết Sắc tàn ảnh, hướng mình lao nhanh tới gần.

Còn có cái đạp vào binh thần đạo? 10 hào bắt đầu lo lắng, lập tức cảnh giác lên, hắn chưa thấy qua 【 Tu La 】 đường tắt đệ nhất giai kỹ năng, nhưng mắt trần có thể thấy cùng những người khác 【 Thiết y 】 không giống nhau lắm.

10 hào lật bàn tay một cái, một thanh súng ngắn liền rơi vào trong lòng bàn tay, hắn nhắm ngay lao nhanh ép tới gần Giản Trường Sinh liên tiếp bóp cò!

Phanh phanh phanh ——

Ba cái đạn liên phát, toàn bộ mệnh trung Giản Trường Sinh, hơn nữa đối phương cũng không có 【 Thiết y 】 như vậy kiên cố làn da, đạn dễ như trở bàn tay khảm vào trong đó.

Liền cái này? 10 hào khẽ giật mình, nhưng sau một khắc, hắn liền ý thức được không đúng.

Chỉ thấy liền trúng ba phát sau đó, Giản Trường Sinh chẳng những không có dừng lại, tốc độ ngược lại càng nhanh, hắn giống như mị ảnh giống như vượt qua mấy chục mét khoảng cách, không đợi 10 hào tiếp tục nổ súng, một vòng hàn mang liền xuất hiện ở đối phương trước mắt!

10 hào kinh hô một tiếng, Trộm vật Trong nháy mắt phát động, Giản Trường Sinh đoản đao hư không tiêu thất, chỉ để lại một cái không quyền nện ở 10 số sau tai.

Đông ——!

Kinh khủng lực đạo trực tiếp chấn điếc 10 hào, máu tươi lập tức từ trong tai chảy xuôi.

Gia hỏa này rõ ràng đã trúng ba phát, như thế nào tốc độ còn như thế nhanh? Hơn nữa lực đạo này thậm chí so đám kia 【 Thiết y 】 còn muốn thái quá!

10 hào cố nén kịch liệt đau nhức cùng choáng váng, tay cầm đoản đao, tại Giản Trường Sinh dưới bụng liên tục đâm ba đao, đao đao không có vào trong đó.

Nhưng ba đao sau đó, Giản Trường Sinh chẳng những không có trúng đao đau đớn phản ứng, ngược lại càng chiến càng hăng, một đôi tay không tấc sắt cuốn mang theo lực lượng kinh khủng, tại nửa giây bên trong liên kích 10 hào lồng ngực 5 lần, nhanh đến trong không khí đều xuất hiện từng đạo Huyết Sắc tàn ảnh!

10 số ngực mắt trần có thể thấy sụp đổ, xương sườn gần như gảy hết, hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, như diều đứt dây giống như bay ra mấy mét, rơi ngã xuống đất.

Máu tươi không cầm được giản lược trường sinh trong vết thương chảy ra, hắn lại giống hoàn toàn vô cảm, một bước một cái dấu chân máu, chậm rãi hướng ngã xuống đất 10 hào đi đến...... Cặp kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, hiện ra sảng khoái cùng cuồng ngạo!

Đây chính là 【 Tu La 】 đường đi sao...... Thật mạnh, cùng đường khác kính hoàn toàn không giống! Giản Trường Sinh nhịn không được cười to,

Ta Giản Trường Sinh, quả nhiên là một cái thiên tài!

10 hào nhìn xem cái kia Huyết Sắc ác ma một dạng thân ảnh đi tới, trong đôi mắt hiện ra hoảng sợ.

Gia hỏa này, vô luận là trúng đạn vẫn là trúng đao, giống như hoàn toàn sẽ không đau, hơn nữa vết thương càng nhiều, chém giết càng mạnh mẽ...... Hoàn toàn chính là chỉ hình người hung thú!

10 hào ngã trong vũng máu, không ngừng tính toán lui lại, nhưng Giản Trường Sinh lại một cước giẫm ở lồng ngực của hắn, kịch liệt đau nhức để cho hắn phát ra tiếng kêu thảm, hắn gọi càng thảm, Giản Trường Sinh khóe miệng ý cười lại càng nồng đậm.

Soán hỏa giả? Cũng bất quá như thế.

Hắn một cước đạp nát 10 số xương sườn, đứt gãy khớp xương đâm vào trái tim, 10 số con ngươi chợt co vào sau, liền vô lực nằm xuống đất.

Hàn phong phất qua mặt đất màu đỏ ngòm, Giản Trường Sinh tự mình đứng ở đó, giống như là trên phiến chiến trường này duy nhất bên thắng...... Ánh mắt của hắn chậm rãi từ dưới chân thi thể dời đi, nhìn về phía xa xa hỗn chiến chiến trường.

Trong con ngươi của hắn, sát ý lại độ lấp lóe.

Liền để ta tới kết thúc đây hết thảy a...... Hắn cười lạnh một tiếng, huyết sắc dấu chân bước qua gò núi, dần dần biến mất ở trong vùng hoang dã.

Hồi lâu sau.

Một cái áo đỏ thân ảnh, từ bóng tối chậm rãi đi ra.

Trần Linh như có điều suy nghĩ nhìn xem Giản Trường Sinh bóng lưng rời đi, tự lẩm bẩm, 【 Tu La 】 đường đi sao...... Kỹ năng kia, nhìn rất không tệ bộ dáng.

Giản Trường Sinh biến hóa, Trần Linh là không nghĩ tới, hắn đã sớm chú ý tới cái này một mực xuyết tại Diêm Hỉ Tài đội ngũ phía sau người thọt, cũng nhìn thấy hắn là như thế nào bị Diêm Hỉ Tài nhục nhã đánh chửi, nhưng Trần Linh vốn cho rằng, hắn sẽ một mực cứ như vậy biệt khuất ẩn nhẫn tiếp......

Không nghĩ tới, cái kia nhìn như hèn mọn thân thể gầy yếu phía dưới, lại là một cái như thế có hung tính linh hồn, cũng khó trách hắn sẽ bị binh thần đạo vừa ý.

Nếu như đặt ở năm trước binh đạo cổ tàng, Giản Trường Sinh không thể nghi ngờ là hắc mã một dạng nhân vật, sống tạm hơn phân nửa sinh, cuối cùng ở đây đánh bạc hết thảy, giết ngược trên đỉnh đầu của mình ngọn núi lớn kia, thu được cường đại đường đi, có thể tưởng tượng từ nay về sau như thế nào một đường bằng phẳng...... Đặt ở trong tiểu thuyết, đây chính là thỏa đáng nam chính khuôn mẫu.

Nhưng tiếc là...... Vị này hắc mã, chú định chỉ có thể chết yểu ở ở đây.

Trần Linh đang muốn hướng đi cái kia phiến sắp kết thúc công việc chiến trường, một hồi tiếng xột xoạt âm thanh đột nhiên từ một bên truyền đến.

Hắn khẽ di một tiếng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia đã máu thịt be bét Diêm Hỉ Tài thi thể, vậy mà nổi lên một vòng màu lam ánh sáng nhạt...... Tại nơi ngực của hắn, một cánh hoa tựa như tế khí, đang tản ra sinh mệnh khí tức.