Thứ 399 chương Vì cái gì không nói một lời a?.

【 Tô lại hồn 】 sao...... Trần Linh nghi hoặc mở miệng, Nhưng ta tam giai kỹ năng cũng không phải cái này...... Chẳng phải là vĩnh viễn không cách nào làm đến hoàn mỹ ngụy trang?

Kỹ năng của ngươi khác biệt, là bởi vì ngươi vai trò là chính ngươi, mà chúng ta vai trò là nhân vật khác...... Xét đến cùng, chúng ta hạch tâm vẫn là một dạng, vẫn là lấy tín niệm cảm giác làm cơ sở. Cuối cùng sừng nghiêm túc nói, Mà chỉ cần là lấy tín niệm cảm giác làm cơ sở, lại thêm lấy luyện tập cùng dẫn đạo, ngươi cũng có thể làm đến cùng chúng ta không sai biệt lắm sự tình.

Tỉ như...... Kiến thức cơ bản?

Không tệ, ngoại trừ có thể nhường ngươi nắm giữ ‘Hoàn Mỹ Ngụy Trang’ bên ngoài, 【 Hát 】【 Niệm 】【 Làm 】【 Đánh 】, mỗi một loại kiến thức cơ bản tại tín niệm cảm giác gia trì, đều có thể có biến hóa kỳ diệu...... Đây là thông qua hậu thiên cố gắng tập được, không phải thần đạo ban cho ‘Ngạch Ngoại kỹ năng ’, cũng là không cách nào bị bất kỳ thủ đoạn nào tước đoạt hoặc phong cấm kỹ năng.

Những kỹ năng này có lẽ sẽ không quá cường lực, nhưng một số thời khắc có thể phát huy ra ngoài ý liệu tác dụng...... Cái này, chính là chúng ta Hí Thần đạo ‘Bí Pháp ’.

Cuối cùng sừng dừng một chút,

Đương nhiên, sư phó muốn dạy bí pháp của ngươi, đẳng cấp cao hơn một chút, bất quá trước đó, ngươi trước tiên cần phải nắm giữ xác thật kiến thức cơ bản mới được.

Ngoài định mức kỹ năng, hí đạo bí pháp......

Trần Linh trong đầu, lập tức nhớ lại tại Cực Quang thành lúc, bị Đàn Tâm 【 Đình chiến 】 phong cấm tinh thần lực, còn có trước đây không lâu bị vai hề vôi khóa lại kỹ năng...... Nếu như có thể học được kiến thức cơ bản, không nói trước có thể có năng lực như thế nào, ít nhất về sau gặp lại loại này phong cấm năng lực thời điểm, không đến mức thúc thủ vô sách.

Trần Linh trọng trọng gật đầu:

Ta hiểu rồi, sư huynh, chúng ta bắt đầu đi.

Cuối cùng sừng trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, hắn uống ngụm nước trà, tiếp tục nói,

Tiểu sư đệ, đây là ngươi lần thứ nhất tiếp xúc giọng hát huấn luyện, sư huynh cũng không biết ngươi tự thân cơ sở như thế nào...... Kế tiếp, ta hát một đoạn, ngươi tận lực bắt chước ta hát một đoạn, ta nghe một chút ngươi có hay không thiên phú.

Không có vấn đề.

Cuối cùng sừng hắng giọng một cái, cao giọng hát nói:

Hải đảo mặt trăng băng luân sơ chuyển đằng, gặp thỏ ngọc, thỏ ngọc lại sớm mọc lên ở phương đông. Cái kia mặt trăng băng luân cách biển đảo, càn khôn hết sức minh, trăng sáng nhô lên cao, vừa liền giống như Hằng Nga Ly Nguyệt Cung, nô giống như Hằng Nga Ly Nguyệt Cung, hảo dường như Hằng Nga phía dưới cửu trọng, thanh thanh lạnh ~ Rơi vào Quảng Hàn cung, a, tại Quảng Hàn cung.

Nghe cuối cùng sừng hát xong một lần như vậy, Trần Linh còn có chút choáng váng, một mặt là một đoạn này chữ quá nhiều, một mặt khác là hắn giai điệu véo von, đối với chuẩn âm cùng cảm giác tiết tấu yêu cầu rất cao.

Trần Linh yên lặng nuốt nước miếng một cái.

Đối với tự thân ca hát thực lực, Trần Linh là mười phần ít ỏi, kể từ hồi nhỏ bị lão sư nói ngũ âm không được đầy đủ, sau khi lớn lên liền KTV đều không đi qua, nhiều nhất liền mang theo tai nghe đi theo hừ hai câu...... Bây giờ đột nhiên muốn hắn hát một đoạn, trong lòng không khỏi có chút rụt rè.

Thế nào tiểu sư đệ? Cuối cùng sừng ôn hòa cười nói, Ngươi cứ việc hát, không cần nhiều chuyên nghiệp, ta chính là nhìn xem ngươi tiếng nói điều kiện.

...... Hảo.

Gặp cuối cùng sừng đã nói đến chỗ này tình cảnh, Trần Linh chỉ có thể nhắm mắt mở miệng, thanh âm đứt quãng từ hắn trong cổ vang lên:

Hải đảo mặt trăng băng luân sơ...... Chuyển đằng, gặp thỏ ngọc...... Thỏ ngọc lại sớm...... Cái gì thăng......

Cuối cùng sừng nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc.

Đợi đến chật vật hát xong một chữ cuối cùng, cả viện đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, cuối cùng sừng trầm mặc đứng ở đó, sợi tóc trong gió lộn xộn.

Trần Linh nháy nháy mắt, hỏi dò: ...... Sư huynh?

A, rất tốt!

Cuối cùng sừng trên mặt gạt ra một nụ cười, Tiểu sư đệ khí tức của ngươi cũng không tệ lắm, chính là...... Chính là chuẩn âm kém một chút.

Trần Linh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Vậy kế tiếp đâu?

Cuối cùng sừng ở trong viện đi qua đi lại, nghiêm túc suy tư hồi lâu sau, dường như là có chút không tin tà nhìn về phía Trần Linh.

Kế tiếp, chúng ta liền hảo hảo luyện chuẩn âm...... Một hồi ta hát một cái âm, ngươi liền tận khả năng đi theo ta cùng một chỗ hát cái kia âm, bảo trì chúng ta âm tại cùng một trên bậc, hiểu chưa?

Không có vấn đề.

Cuối cùng sừng hít sâu một hơi, hát ra một cái âm tiết,

A ~~

A ~~↑~↓~←~→~

...... Cuối cùng sừng dừng một chút, A ~~~

A ~~——~↓↓↓......

Cuối cùng sừng: ............

......

Buổi chiều.

Từ nay về sau, để ta tới dạy ngươi kiến thức cơ bản bên trong 【 Làm 】.

Loan Mai mặc một bộ sườn xám, cao gầy đứng tại trong sân, theo một hồi gió nhẹ thổi qua, từng mảnh hoa mai lá rụng từ bên tường bay xuống, phủ kín đại địa.

Loan Mai không có cho Trần Linh chuẩn bị cái bàn cùng nước trà, mà là cứ như vậy đứng ở đó, ánh mắt tựa như vào đông hồ nước, thanh lãnh bình tĩnh.

Nàng xem thấy Trần Linh, chậm rãi mở miệng,

【 Làm 】, là biểu diễn bên trong cực kỳ trọng yếu một vòng, một vị thành thục người biểu diễn, cần có thể thông qua tự thân động tác, đủ thể hiện nhân vật tính cách, tình cảm cùng thế giới nội tâm...... Mà đầu tiên, nhất định phải luyện tập tư thái, bao quát tính dẻo dai, tính cân đối, cảm giác tiết tấu......

Trần Linh nghe được cái này, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm không ổn......

Bình thường luyện tập kiến thức cơ bản, cũng là hài đồng, cho nên cần kéo dây chằng, mở lưng...... Bất quá, ngươi đã tấn thăng tam giai, tố chất thân thể bộ phận này cũng không cần lo lắng, cái kia trọng yếu nhất, chính là chưởng khống hiếu động làm nên ở giữa cảm giác tiết tấu, tiếp đó lại đi học tập khống chế biểu lộ, ánh mắt.

Loan Mai xòe bàn tay ra, một tấm băng nhạc đang lẳng lặng nằm ở đó, theo nàng tâm niệm khẽ động, liền biến mất vô tung......

Sau một khắc, tiếng nhạc du dương từ trong hư vô vang lên.

Luyện tập cảm giác tiết tấu, liền từ vũ đạo bắt đầu...... Ngươi đi theo ta động tác chậm rãi học.

Loan Mai mặc kệ Trần Linh trả lời chắc chắn, liền theo âm nhạc mở ra bước chân, nhẹ nhàng thật giống như trên thảo nguyên gió nhẹ, nhỏ dài cơ thể bắt đầu ở trong viện nhảy múa, đầy đất hoa mai cánh hoa đều tùy theo cuốn lên, làm người tâm thần thanh thản.

Trần Linh không dám lên tiếng, chỉ có thể yên lặng gật đầu, một bên nhìn xem động tác của nàng, một bên hết khả năng bắt chước đuổi kịp......

Động tác chậm.

......

Nhanh.

......

Thân thể của ngươi luôn luôn như thế cứng ngắc sao?

......

Lại hụt một nhịp......

......

......

Bóng đêm dần dần dày.

Đồ ăn hương khí từ trên bàn cơm phiêu khởi, Trần Linh yên lặng hướng về trong miệng lùa cơm, tốc độ so với hôm qua nhanh hơn không ít, giống như là thật đói bụng.

Đối diện với của hắn, thiếu niên vẫn như cũ ôm thau cơm, điên cuồng hướng về trong miệng huyễn cơm, dư quang nhìn thấy đối diện Trần Linh chỉ chốc lát liền ăn hơn phân nửa, nhịn không được cảm khái:

Xem ra hôm nay luyện tập rất có hiệu quả, ngày mai bắt đầu, lão sáu nên thay cái chén lớn.

Đúng vậy a, luyện 【 Hát 】 còn tốt, nhưng mà 【 Làm 】 cũng là rất hao phí thể lực. Một bên đại sư huynh mỉm cười nói, Hôm nay nghe lão nhị trong nhà thả một buổi chiều khúc, luyện ít nhất bốn, năm tiếng, thuyết minh tiểu sư đệ rất cố gắng a...... Ngày mai luyện 【 Đánh 】, hẳn là sẽ mệt mỏi hơn.

Tam sư huynh khẽ gật đầu, Một hồi trước khi đi, ta cho hắn thay cái chén lớn.

Nói trở lại, tiểu sư đệ luyện đến trình độ gì? Đại sư huynh suy tư mở miệng, Lấy tiểu sư đệ thiên phú, lại thêm cố gắng, hẳn là không cần bao lâu liền có thể nắm giữ kiến thức cơ bản?

Trần Linh cơ thể hơi chấn động, cúi đầu tốc độ ăn cơm tăng tốc một chút.

Mà trái lại một bên Loan Mai cùng cuối cùng sừng, trong chén đồ ăn cơ hồ không nhúc nhích, ngồi ở kia giống như là hai tôn âm u pho tượng.

Thiếu niên đầu lông mày nhướng một chút, khẽ cười nói:

Lão Nhị lão Tứ, vì cái gì không nói một lời a?

......

......

Chú 1: Tuyển từ 《 Quý Phi say rượu 》

Hai ngày này ăn tết rồi, sự tình tương đối nhiều, ba chín cũng muốn hơi thở một ngụm...... Cho nên mấy ngày gần đây nhất cũng là hai canh ~~~ Sớm cầu chúc các vị huynh đệ tỷ muội chúc mừng năm mới!