Thứ 154 chương Xông vào.

Cùng ba khu các cư dân nói xong những lời kia sau đó, Trần Linh liền sẽ không có trở lại toa xe, hắn cần để cho những người kia tuyệt vọng tiếp tục lên men.

Trần Linh, phía trước còn giống như có rải rác nạn dân...... Triệu Ất không xác định mở miệng.

Có liền dừng xe, trên đường phàm là thấy có người, đều đừng buông tha.

Trần Linh không chút do dự nói.

Tại Triệu Ất dưới thao túng, chiếc này đoàn tàu tại những cái kia gần như cực hạn nạn dân bên cạnh đỗ, chiếc này có thể lệch quỹ đạo phi nhanh đoàn tàu đem bọn hắn toàn bộ giật nảy mình, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy trên buồng xe đã có rất nhiều ba khu cư dân sau đó, vẫn là mừng như điên bị tiếp dẫn lên xe.

Cái này một số người tốp năm tốp ba kết bạn, cũng là không có dọc theo đường ray tiến lên, hay là tại trong gió tuyết lạc đường người, đáng tiếc là coi như bọn hắn toàn bộ cộng lại, cũng bất quá rải rác mười mấy người, tính cả trong xe đã tiếp nối đám kia, hết thảy cũng liền sáu mươi vị Người xem.

Cái này sáu mươi người, đại khái chính là ba khu sau cùng người may mắn còn sống sót.

Trần Linh, con đường phía trước cũng là tại trong bóng ngược...... Chúng ta vô luận về phương hướng nào mở, giống như đều biết tiến vào tro giới. Triệu Ất nhìn thấy phía trước một mảnh trắng xóa băng nguyên, nhíu mày mở miệng.

Lưỡng giới sắp hoàn toàn giao hội, bây giờ lại nghĩ tìm được một đầu hoàn toàn bình thường con đường, đã không có khả năng.

Trần Linh mắt nhìn con đường phía trước, trong lòng thở dài một hơi......

Phía trước đã không có khả năng lại có ba khu người sống sót, ý vị này hắn có thể tại cực quang bên ngoài thành tự chuẩn bị Người xem Cũng chỉ có sáu mươi, khoảng cách diễn xuất mục tiêu ít nhất trăm người còn kém không thiếu...... Hiện tại hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp, điều động cực quang trong thành Người xem.

Vậy làm sao bây giờ?

Khoảng cách Cực Quang thành, vẫn còn rất xa?

Triệu Ất nhìn xem đồng hồ đo bên cạnh địa đồ, trả lời, Hết tốc độ tiến về phía trước lời nói...... Còn có 10 phút.

Không có biện pháp khác, tốc độ cao nhất phá vây a. Trần Linh chậm rãi mở miệng, Cực Quang thành phụ cận có cực quang che chở, tro giới giao hội tất nhiên sẽ ở đó dừng lại, chỉ cần chúng ta có thể xuyên qua phía trước mảnh này tro giới, liền có thể quay về hiện thế, đến cực quang dưới thành.

Xông vào sao...... Triệu Ất liếm liếm môi khô khốc, trong đôi mắt hiện ra một vòng kiên quyết,

Vậy các ngươi nhưng phải nắm chắc.

Hắn mười ngón trong nháy mắt cắn chặt đồng hồ đo bên trên cái kia tay khô, dùng toàn lực hướng về phía trước tách ra động, nồi hơi bên trong hỏa diễm sáng tỏ đến cực hạn, một tiếng sấm rền một dạng tiếng vang từ trong ống khói truyền ra, mịt mờ trắng hơi ngọn đuốc giống như hướng bầu trời dâng trào!

Trên đoàn xe đám người chỉ cảm thấy một cỗ lực đẩy truyền đến, truyền lực cán cùng bánh xe tiếng va chạm càng ngày càng đông đúc, chung quanh phong tuyết bắt đầu bằng tốc độ kinh người bay lượn!

Bang —— Bang —— Bang......

Tại tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ phía dưới, chiếc này đoàn tàu tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, không chút do dự đụng vào cái kia phiến băng nguyên cái bóng, biến mất ở mênh mông trong gió tuyết.

......

Cực Quang thành.

Trữ Sĩ Đạc đẩy ra phòng trà môn hộ, im lặng đi đến cái kia ngồi ở đình viện phía trước thân ảnh bên cạnh, cung kính ngồi xuống.

【 Đàn Tâm 】 vẫn như cũ mặc món kia áo khoác màu đen, bình tĩnh nhìn trong đình viện theo gió chập chờn thụ nha, chậm rãi mở miệng:

Bao lâu.

Khoảng cách cực quang tiêu thất, đã qua hai mươi giờ linh mười ba phần chuông, cực quang bên ngoài thành triệt để biến thành tro giới lãnh địa, dựa theo dự tính của chúng ta, bảy đại khu đã triệt để phá diệt, không người còn sống.

...... Kết thúc sao.

【 Đàn Tâm 】 nhấc lên chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng, trên nét mặt thoáng qua một vòng phức tạp.

Đúng lúc này, một hồi tiếng huyên náo từ đằng xa dần dần tới gần, giống như là có thật nhiều người tụ tập cùng một chỗ kêu gào cái gì, cho dù cách đình viện tường vây, cũng nghe hết sức rõ ràng.

Bên ngoài là gì tình huống? 【 Đàn Tâm 】 đột nhiên mở miệng.

Trữ Sĩ Đạc bất đắc dĩ trả lời,

Lão sư, là dân gian tự phát tổ chức kháng nghị du hành......

Kháng nghị du hành? Kháng nghị cái gì?

Kháng nghị...... Ngài.

【 Đàn Tâm 】 đầu lông mày nhướng một chút, kinh ngạc nhìn về phía Trữ Sĩ Đạc.

Chúng ta từ bỏ bảy đại Khu Sự Tình, vẫn là tiết lộ...... Những cái kia vốn là đối với người chấp pháp hệ thống ôm lấy địch ý người thừa cơ kích động dân chúng cảm xúc, lên án Cực Quang thành lãnh huyết vô tình, lên án chấp pháp quan môn rõ ràng có năng lực cũng không xem như, bảy đại khu ba trăm ngàn nhân khẩu nói buông tha thì buông tha, bọn hắn còn nói......

Trữ Sĩ Đạc nói đến một nửa, muốn nói lại thôi.

Nói cái gì? 【 Đàn Tâm 】 tùy ý hỏi, tựa hồ bị lên án người căn bản không phải chính hắn.

Bọn hắn nói...... Ngài là cái hèn nhát.

【 Đàn Tâm 】 cười, hắn cười dưới ánh mặt trời ôn hòa vô hại, giống như là nghĩ tới điều gì chuyện có ý tứ,

Sau đó hắn khoát tay áo, Tùy bọn hắn đi nói đi.

Bảy đại Khu Sự Tình, là không gạt được, một ngày này sớm muộn cũng sẽ tới......《 Cực Quang Nhật Báo 》 cùng 《 Đống lửa Quảng Bá 》 người tới rồi sao? Là thời điểm tuyên bố liên quan tới bảy đại khu gặp nạn quan phương báo cáo.

Tới, bất quá đều bị du hành dân chúng ngăn ở ngoài cửa, hiện tại bọn hắn đã bắt đầu phỏng vấn du hành cư dân. Trữ Sĩ Đạc dừng một chút, Lão sư, ta lo lắng bọn hắn bị du hành cư dân ảnh hưởng sau đó, sẽ phát ra bất lợi đối với chúng ta đưa tin......

Để cho bọn hắn đi hái a, chờ du hành sau khi kết thúc, ngươi lại đại biểu ta đi tiến hành quan phương lên tiếng.

Ta? Trữ Sĩ Đạc nghi hoặc mở miệng, Lão sư, chuyện lớn như vậy, ngài không tự mình lộ diện sao?

Đã phát sinh sự tình, ta không muốn lại lãng phí thời gian đi giải thích, bọn hắn đánh giá thế nào ta đều không quan trọng...... Ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Trữ Sĩ Đạc thấy vậy, khẽ gật đầu, Đúng, còn có một việc.

Cái gì?

Tịch Nhân Kiệt vào thành.

A? Kết quả như thế nào?

Trần Linh không có cắn câu...... Không, phải nói là Tịch Nhân Kiệt mềm lòng, căn bản là không có đối với Trần Linh ra tay.

Xem ra lại là một cái tin tức xấu. 【 Đàn Tâm 】 bình tĩnh mở miệng, Tịch Nhân Kiệt thế nào?

Không có gắng gượng qua toái hồn sưu chứng nhận...... Điên rồi.

...... Biết.

Tịch Nhân Kiệt trong trí nhớ, còn có một cái tương đối có ý tứ chuyện...... Trần Linh để cho hắn cho Cực Quang thành tiện thể nhắn.

Tiện thể nhắn?

Hắn nói: Cực Quang thành muốn đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, hắn khăng khăng không sẽ liền chúng ta ý, hắn sẽ đến nhà bái phỏng Cực Quang thành.

【 Đàn Tâm 】 hai con ngươi hơi hơi nheo lại, dường như là tới hứng thú,

Có ý tứ...... Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn muốn thế nào đến nhà bái phỏng?

Trữ Sĩ Đạc hồi báo xong tình huống, liền đứng dậy ra khỏi phòng trà.

Hắn xuyên qua tổng bộ mấy đầu liền hành lang, mới từ cửa hông đi ra tổng bộ, liền nhìn thấy tổng bộ cửa ra vào đầu đại đạo kia đã bị chen lấn chật như nêm cối.

Rất nhiều đám người cầm cờ xí cùng băng biểu ngữ, trên đường chậm chạp di chuyển, bọn hắn tại mấy cái người dẫn đầu dẫn dắt phía dưới, có tiết tấu la lên khẩu hiệu, như sấm âm thanh chấn động đường đi.