Thứ 227 chương Mới xã viên.

Ta thăm dò hiện trường, đồng thời rút ra xác mảnh vụn sự tình, tựa hồ bị lúc đó đóng giữ người chấp pháp ghi chép đồng thời hồi báo...... Ta thừa nhận ta lấy ra thẻ phóng viên thời điểm thái độ có chút cường ngạnh, nhưng điều tra chân tướng không phải là phóng viên việc sao? Hôm nay có người chấp pháp tới cửa điều tra, may mắn ta đem bảng số xe điều tra tin tức cùng xác chờ manh mối chứng cứ đều giấu đi, bọn hắn cũng không có phát hiện......

Bọn hắn dường như đang sợ ta đang điều tra đồ vật, càng như vậy, càng chứng minh cái này sau lưng nhiều bí mật...... Nhưng mà bọn hắn quá cẩn thận, dừng ở đây, ta manh mối toàn bộ đoạn mất, điều tra lâm vào bình cảnh......

Ta biết bước kế tiếp nên làm như thế nào! Tất nhiên chiếc kia chứa Trinitrotoluen trong xe đường nổ tung, thuyết minh cần nguyên liệu ngày đó cũng không đưa đến, nếu như ta tiếp tục tại đêm khuya ngồi chờ, nói không chừng có thể lần nữa đụng tới chuyển vận quá trình? Nhưng mà nguyên bản vận chuyển con đường đã bị nổ hư, trước mắt còn tại trùng tu, bọn hắn sẽ theo đổi đầu nào con đường vận chuyển đâu?

Ta khám xét tây thành tất cả đường đi, có thể thỏa mãn thông qua xe hàng độ rộng con đường cũng không nhiều, hơn nữa từ trên một cái nổ tung xe hàng con đường suy đoán, cỗ xe là từ bảy đại khu lái vào...... Theo lý thuyết, bọn chúng tất nhiên sẽ đi qua phía Tây cửa thành.

Đây là ta nằm vùng ngày thứ ba, ba ngày đến nay, đêm khuya cũng không có bất luận cái gì cỗ xe đi qua.

Đây là nằm vùng ngày thứ mười, vẫn như cũ không thu hoạch được gì...... Là ta sai rồi sao?

Đây là nằm vùng ngày thứ mười sáu, ta cuối cùng phát hiện một chiếc mới xe hàng! Xem ra bọn hắn là lo lắng lần kia nổ tung sau sẽ có người chú ý chuyện này, cho nên đặc biệt lưu lại hơn mười ngày kỳ an toàn quá độ...... Bất quá, bọn hắn tựa hồ đánh giá thấp sự kiên nhẫn của ta.

Nhìn ra được lần này xe hàng tiến hành thăng cấp, tính an toàn có thể cao hơn, nhưng vận chuyển tốc độ cũng càng chậm...... Ta âm thầm đi theo chiếc xe kia, mãi cho đến xâm nhập cực quang trong thành cái kia phiến quân sự cấm khu, ta không có cách nào tiến vào nơi đó, bởi vì nơi đó là cực quang căn cứ, là năm đó Cực Quang thành thậm chí toàn bộ Cực Quang giới vực khởi nguyên, cũng là toàn bộ Cực Quang thành nơi phòng bị sâm nghiêm nhất.

Ta chụp được chiếc xe kia tiến vào cực quang căn cứ ảnh chụp, cũng chụp được biển số xe, quả nhiên, chiếc kia cũng là một phần của người chấp pháp thể hệ xe......

Đây là nằm vùng ngày thứ hai mươi ba, ta lại ngồi xổm một chiếc đồng dạng vận chuyển Trinitrotoluen xe hàng, bọn hắn đến tột cùng muốn hướng về cực quang căn cứ tiễn đưa bao nhiêu thứ này? Căn cứ vào ta đo lường tính toán, cực quang trong căn cứ bây giờ thuốc nổ đương lượng, đủ để đem gần phân nửa cực quang thành đều nổ thượng thiên!

Lần này ta đã sớm chuẩn bị, ta tại cực quang căn cứ cửa ải chung quanh sớm thả 【 Bút pháp thần kỳ 】 cùng máy vi tính xách tay , bọn chúng không phụ ta hi vọng, hoàn chỉnh ghi chép xuống vận chuyển tài xế cùng cửa ải chỗ chấp pháp quan đối thoại...... Bên trong không có quá nhiều vật có giá trị, chỉ có bốn chữ, mấu chốt nhất......‘ Cứu rỗi Chi Thủ ’.

......

Phần này bản thảo đến nơi đây, liền triệt để kết thúc, sau cùng Cứu rỗi chi thủ Bốn chữ bị cường điệu to thêm, giống như là có người ngồi ở trước bàn nghi ngờ không ngừng dùng bút càng sâu bốn chữ này, cố gắng suy tư điều gì.

Người chấp pháp tại hướng về cực quang căn cứ vận chuyển đại đương lượng thuốc nổ? Trần Linh chau mày, Đây chính là ‘Cứu rỗi Chi Thủ ’? Bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?

Chuyện còn lại, Trần Linh cơ bản đã rõ ràng...... Văn Sĩ Lâm âm thầm chuyện điều tra cuối cùng vẫn bại lộ, bao quát ảnh chụp, nổ tung xác, còn có biển số xe ở bên trong tất cả chứng cứ đều bị a thành trộm đi, chuyển giao cho người chấp pháp, cũng chỉ có phần này viết tay bản thảo bị lưu lại, nhưng dạng này một tấm chỉ có ngờ tới cùng ghi chép, không có chứng cớ bản thảo căn bản cũng không có tin tức đặc thù, coi như nói ra đoán chừng cũng không mấy người có thể tin.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Văn Sĩ Lâm tại tin tức điều tra phương diện này, thực sự là có đủ kiên nhẫn...... Liên tục đêm khuya ngồi chờ hai mươi ba ngày? Người bình thường ai có thời gian rảnh rỗi này.

Trần Linh đem những thứ này bản thảo thu hồi, trực tiếp đi ra ngoài phòng.

Trong bóng đêm viện lạc hoàn toàn như trước đây yên tĩnh,

Quấn đầy băng vải Giản Trường Sinh tử thi giống như nằm ở trong phòng, không nhúc nhích; Sở Mục Vân thì ngồi ở bên hồ nước trên hòn đá, nhìn xem mặt nước một màn kia sóng gợn lăn tăn nguyệt quang, như có điều suy nghĩ.

Ngươi đang xem cái gì? Trần Linh đi đến bên cạnh hắn hỏi.

Nhìn tin tức.

Tin tức?

Tro Vương Cương mới đến tin. Sở Mục Vân chỉ chỉ mặt nước nguyệt quang, Bất quá, bây giờ đã đi......

Trần Linh kinh ngạc nhìn mắt nguyệt quang cái bóng, lại ngẩng đầu nhìn một chút trên trời treo minh nguyệt, nhịn không được cảm khái, Vị này tro vương thủ đoạn thực sự là thần kỳ...... Hắn nói cái gì?

Hắn để cho ta đem cái kia Giản Trường Sinh thu nạp vào Hoàng Hôn Xã.

A?

Trần Linh sửng sốt một chút, nhưng nghĩ tới phía trước tại Trang Viên lúc đối phương từng biến thành thần bí binh thần đạo cường giả, cùng giấy đỏ quái vật đánh đánh ngang tay, đột nhiên lại cảm thấy tro vương quyết định hợp tình hợp lí...... Đem Giản Trường Sinh thu nạp vào Hoàng Hôn Xã, chẳng phải lại nhiều cái giống như chính mình ‘Quái Vật ’? Hoàng Hôn Xã tựa hồ rất ưa thích thu nạp loại này người kỳ kỳ quái quái đi vào, bao quát chính mình.

Ân...... Cũng rất bình thường.

Sở Mục Vân nhún vai, từ tảng đá bên cạnh đứng lên, trực tiếp đi vào nhà.

Đi thôi, đi đem kia không may tiểu tử quát lên...... Hắn đoán chừng cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình chỉ là ngủ một giấc, tỉnh lại liền có biên chế. Sở Mục Vân dừng một chút, Đương nhiên, cái này biên chế cùng Diêm vương thiếp mời cũng không có gì khác nhau......

Sở Mục Vân đi thẳng tới gian phòng, trong mê ngủ Giản Trường Sinh tựa hồ cũng không phát giác được hai người bọn họ tới gần, vẫn tại phát ra nhỏ nhẹ tiếng ngáy...... Sở Mục Vân thấy vậy, không nhanh không chậm nâng lên một ngón tay, đâm về Giản Trường Sinh một chỗ vết thương.

A a a!!!

Giản Trường Sinh kêu thảm từ trên giường nhảy dựng lên.

Ngươi cái này lòng dạ hiểm độc bác sĩ! Ngươi đến tột cùng muốn giày vò lão tử tới khi nào?! Giản Trường Sinh nổi giận, hắn trừng to mắt hô, Không phải ngươi nói ta có thể ngủ một hồi sao? Bây giờ lại tới đâm ta cột sống là có ý gì??!

Hắn nhìn thấy Sở Mục Vân cùng Trần Linh đứng chung một chỗ, đột nhiên sững sờ rồi một lần, sau đó hồ nghi mở miệng,

Các ngươi...... Nhận biết?

Trần Linh cười không nói.

Sở Mục Vân mặt không thay đổi nhìn xem hắn, chậm rãi mở miệng:

Giản Trường Sinh, ta đại biểu Hoàng Hôn Xã, chúc mừng ngươi thông qua khảo hạch...... Bất quá, ngươi tựa hồ cũng không tính trân quý lần này cơ hội?

Giản Trường Sinh tại chỗ ngốc tại chỗ.

Ngươi...... Ngươi ngươi ngươi...... Giản Trường Sinh khó có thể tin trừng to mắt, Ngươi là Hoàng Hôn Xã người?

Là, hơn nữa có một chút ngươi nói không sai...... Ta đúng là ‘Hắc Tâm ’. Sở Mục Vân trong ngực móc ra một tấm bài poker, đặt tại trên mặt bàn, mặt bài phía trên, một cái to lớn Ách bích Có thể thấy rõ ràng.

【 Ách bích 7】.

Giản Trường Sinh khuôn mặt lập tức khó nhìn lên, hắn nghĩ lại tới hai giây phía trước chính mình chỉ vào Sở Mục Vân tức miệng mắng to tràng cảnh, cái trán bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh...... Hắn ngoan ngoãn tại bên giường ngồi xuống, băng vải ở dưới khóe miệng gạt ra vẻ lúng túng nụ cười,

Cái kia...... Sở tiền bối, hiểu lầm, cũng là hiểu lầm......