Thứ 203 chương Phối hợp.

Tính danh.

...... Tân có toàn bộ.

Niên linh.

43.

Nghề nghiệp.

Sương Diệp Y Viện bác sĩ chủ nhiệm.

Ngươi là từ chừng nào thì bắt đầu thay bọn hắn tháo dỡ khí quan?

Lờ mờ ranh mãnh nhà máy trong kho hàng, tân có toàn bộ cúi thấp đầu, không nói một lời.

Văn Sĩ Lâm trước mặt trên bàn nhỏ, một cái bút máy đang tự động tại trên notebook viết hai người đối thoại nội dung, mà theo tân có toàn bộ lâm vào trầm mặc, ngòi bút cũng đình trệ bất động.

Văn Sĩ Lâm chân mày hơi nhíu lại, Tân có toàn bộ, đều lúc này, ngươi còn tưởng rằng tự mình làm những chuyện kia có thể che giấu sao?

Tân có toàn bộ tay chân đều bị trói chết, co rúc ở thương khố xó xỉnh, vẫn không có trả lời ý tứ.

...... Vẫn là nói, ngươi là lo lắng sau khi nói ra, lọt vào Quần Tinh thương hội trả thù?

Theo Văn Sĩ Lâm phía dưới một câu nói đi ra, tân có toàn thân thể hơi chấn động một chút, có chút kinh ngạc nhìn về phía Văn Sĩ Lâm, Ngươi biết?

Sớm tại hai năm trước, ta liền phát hiện Quần Tinh thương hội tại bảy đại khu có hư hư thực thực khí quan giao dịch vết tích, chỉ có điều lúc đó nội thành bên ngoài tin tức không liên hệ, tất cả manh mối cũng là cắt, liền xem như ta cũng không cách nào hoàn toàn tìm đến bọn hắn chứng cứ...... Nhưng lần này không giống nhau.

Văn Sĩ Lâm không nhanh không chậm mở miệng, Lần này, các ngươi cũng dám tại cực quang nội thành động thủ...... Các ngươi dấu vết lưu lại nhiều lắm, muốn bình yên thoát thân? Căn bản không có khả năng.

Liền xem như dạng này, ta cũng không có gì có thể nói cho ngươi.

Ngươi cho rằng chỉ cần giữ vững bí mật, Quần Tinh thương hội liền sẽ bảo hộ ngươi? Ngươi có biết hay không, nếu như không phải ta đem các ngươi trói đến ở đây, hiện tại các ngươi cũng đã bị Quần Tinh thương hội diệt khẩu. Văn Sĩ Lâm âm thanh bình tĩnh vô cùng.

Cái gì?! Tân có toàn bộ khẽ giật mình, Không, đây không có khả năng......

Không có khả năng? Quần Tinh thương hội đám người kia là cái gì tướng ăn, ngươi cùng bọn hắn hợp tác qua hẳn biết rất rõ, nếu là gió êm sóng lặng còn tốt, một khi bọn hắn phát giác được phong hiểm, còn có thể lưu các ngươi sao?

Tân có toàn bộ tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Coi như ngươi không nói, cũng không có quan hệ, vừa rồi ta thẩm vấn...... Không, phỏng vấn Khâu Đông thời điểm, hắn nhưng là đem biết đến đều nói. Văn Sĩ Lâm đem tự động viết bút máy để qua một bên, tùy ý đem bút ký lật về phía trước một tờ, cũng là rậm rạp chằng chịt đối thoại,

Hắn xem như thứ nhất phối hợp điều tra, ta sẽ tuân theo thỉnh cầu của hắn, tại đem chuyện này công khai thời điểm thay hắn biến mất tính danh, tránh bằng hữu cùng người trong nhà biết, đồng thời hướng chấp pháp hệ thống bên kia cho thấy tình huống, hẳn là có thể làm đến giảm hình phạt......

Không, Khâu Đông là ta kéo vào hỏa, hắn chỉ là phụ trách giải phẫu mà thôi! Tân có toàn bộ làm như tức mở miệng, Cùng Quần Tinh thương hội bên kia, cũng một mực là ta tại đối tiếp! Ta biết so với hắn nhiều!

A? Văn Sĩ Lâm đầu lông mày nhướng một chút, một lần nữa đem bút máy thả lại trên notebook,

Xem ra, Tân tiên sinh thì nguyện ý phối hợp?

Tân có toàn bộ trong đôi mắt thoáng qua một vòng xoắn xuýt, cuối cùng vẫn mở miệng:

Ngươi muốn biết cái gì?

......

Đợi đến Văn Sĩ Lâm phỏng vấn xong người cuối cùng thời điểm, trời đã tảng sáng.

Hắn mang theo một bản thật dày bút ký, ngồi một mình ở nhà xưởng cửa ra vào, đầu ngón tay xoa nắn huyệt Thái Dương, thần sắc tràn đầy mỏi mệt.

Bên ngoài thành lấy tài liệu, nội thành phân tiêu, thiên nga trắng quỹ từ thiện...... Cái này đại thiếu gia Diêm Hỉ Thọ, là đem toàn bộ Cực Quang thành giới kinh doanh đều kéo xuống nước...... Thậm chí còn có mấy cái chấp pháp thể hệ bên trong cao quản.

Lần này phiền toái......

Văn Sĩ Lâm rất rõ ràng, một cái Quần Tinh thương hội có thể không có gì đáng sợ, đáng sợ là cùng nó lợi ích tương quan khác dây xích, hiện tại hắn mặc dù nắm giữ tin tức, nhưng những thứ này dù sao chỉ là khẩu cung, muốn dựa vào những thứ này lật đổ hết thảy, cơ hồ là chuyện không thể nào......

Hắn cần càng trực quan, càng có sức thuyết phục chứng cứ, nhưng loại chứng cớ này tất nhiên sẽ bị Quần Tinh thương hội triệt để ẩn núp, bằng vào chính mình muốn tìm, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Chỉ là biết nội tình, lại không cách nào thực chùy, loại này cảm giác bất lực Văn Sĩ Lâm quá quen thuộc, đi qua mấy năm hắn truy tra sự tình khác thời điểm, cũng không thiếu gặp được loại tình huống này, biết rõ mặt sau này còn có to lớn hơn âm mưu, hắn lại không cách nào lại tiếp tục, thậm chí nghĩ viết một thiên vạch trần hết thảy văn chương đều không cách nào thuận lợi phát biểu...... Địch nhân của hắn, từ trước đến nay sẽ không cho hắn lưu lại sơ hở gì.

Văn Sĩ Lâm không biết nên như thế nào cùng Trần Linh giảng giải, có thể từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không nên thổi cái kia trâu.

Lâm Yến đâu? Văn Sĩ Lâm giống như là nhớ ra cái gì đó, nghi ngờ nhìn về phía nhà máy bên ngoài.

Vừa rồi hắn hoàn toàn đắm chìm tại chiều sâu trong phỏng vấn, triệt để đem Trần Linh đi lấy máy ảnh việc này không hề để tâm, bây giờ mới đột nhiên nghĩ đến, Trần Linh đã đi suốt cả đêm chưa về......

Văn Sĩ Lâm đến cùng là người trải qua gió to sóng lớn, lập tức liền phát giác được không đúng, hắn đột nhiên từ nhà xưởng trên mặt đất ngồi dậy, đang muốn rời đi, bước ra nửa bước sau lại lui về.

Hắn đầu tiên là cởi áo khoác ngoài trên người áo khoác, từ tân có toàn thân bên trên nằm xuống áo bông, lại đổi lại một người khác khăn quàng cổ che khuất nửa khuôn mặt, xác nhận nhìn từ xa rất khó nhận ra thân phận của mình sau đó, lúc này mới vội vàng hướng về nhà mình phương hướng đi đến.

Tờ mờ sáng hàn phong phất qua Văn Sĩ Lâm gương mặt, đem cả đêm mỏi mệt tạm thời đè xuống, bây giờ trái tim của hắn đã thót lên tới cổ họng, một bên cảnh giác quan sát đến bốn phía, một bên cầu nguyện Trần Linh không nên gặp chuyện xấu.

Cuối cùng, quen thuộc tòa nhà dân cư xuất hiện tại cuối con đường.

Văn Sĩ Lâm ánh mắt đảo qua, nhìn thấy nhà mình chỗ lầu bốn, đang vây quanh một nhóm cư dân phụ cận hàng xóm, thậm chí còn có mấy người mặc chế phục người chấp pháp, trong lòng liền lộp bộp một tiếng.

Hỏng.

Văn Sĩ Lâm bước nhanh đi đến cửa nhà, nhìn thấy một đám người đối diện hành lang sàn nhà chỉ trỏ, một cái tràn đầy vết rạn hố to kém chút đem toàn bộ sàn gác đập xuyên, nhìn không giống như là nhân lực có thể làm đến.

Chung quanh dân chúng đều mười phần chấn kinh, tựa hồ không hiểu cuối cùng là làm sao làm, mà trái lại một bên người chấp pháp, nhưng có chút quá bình tĩnh, qua loa lấy lệ ghi danh hai bút, liền khua tay nói:

Chính là trời rất là lạnh, dẫn đến sàn gác rạn nứt...... Tất cả giải tán tất cả giải tán, không có gì đẹp mắt.

Theo đám người bị bọn hắn xua đuổi mở, Văn Sĩ Lâm cũng không có tiếp tục tiến lên, mà là cúi đầu lẫn trong đám người, dần dần rời xa ở đây.

Hắn biết, tối hôm qua ở đây tất nhiên xảy ra chuyện gì, hơn nữa nhìn những thứ này người chấp pháp phản ứng, khả năng cao cùng quần tinh thương hội có quan...... Trần Linh mất tích, cũng cùng việc này thoát không khỏi liên quan.

Quần Tinh thương hội vậy mà vận dụng thần đạo người sở hữu, xuống tay với bọn họ?

Ý nghĩ này để cho Văn Sĩ Lâm tâm thần có chút không tập trung, quá khứ mấy năm hắn mặc dù cũng không thiếu bị đuổi giết ám sát, nhưng xuất thủ phần lớn cũng là người bình thường...... Dù sao tại Cực Quang thành, tất cả bản thổ thần đạo người sở hữu đều biết tấn thăng làm chấp pháp quan, chịu đến chấp pháp thể hệ chế ước, cho dù là người xứ lạ cũng sẽ nhận nghiêm khắc giám thị, lần này Quần Tinh thương hội xuất động người xứ lạ, xem ra là quyết tâm phải diệt trừ chính mình.

Văn Sĩ Lâm biết mình tình cảnh rất nguy hiểm, nhưng hắn lo lắng hơn Trần Linh...... Trần Linh hoàn toàn chính là bị chính mình cuốn vào!

Chấp pháp quan bên trong khắp nơi đều là Quần Tinh thương hội người, báo cảnh sát dám chắc được không thông, nhưng ngoại trừ cái con đường này, mình còn có thể hướng ai cầu viện, đi cứu Trần Linh đâu?

Văn Sĩ Lâm trong đầu lo lắng thoáng qua từng cái danh tự, cuối cùng, một cái tên đột nhiên nhảy ra.

Thần y, Sở Mục Vân.