Thứ 335 chương Một cái không sót.

Từ trường sống lại?

Trần Linh ngây ngẩn cả người, tựa hồ không thể lý giải ý tứ của những lời này.

Ta cũng nhìn thấy. Tô Tri Vi trì hoãn trì hoãn nâng hai tay lên, hai con ngươi trống rỗng tại trong hư vô nắm lấy cái gì, Ta thấy được dây cung...... Bọn chúng ở khắp mọi nơi, bọn chúng từ đầu đến cuối diễn tấu, bọn chúng đã biến thành điện tử, đã biến thành nơtron...... Ta giống như có thể chạm đến bọn chúng?

Sóng hàm số! Phương trình khối lượng - năng lượng! Thuyết tương đối công thức! Maxwell hệ phương trình!! Ngô Đồng Nguyên khoa tay múa chân tại chỗ nhảy dựng lên, kích động nói,

Con số! Con số đang nhảy nhót!!

Nhìn thấy hai người khác phản ứng, Trần Linh trong mắt vẻ nghi hoặc càng ngày càng nồng đậm, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia cao vút tại hố thiên thạch bên trong quái vật khổng lồ.

Là nó?

Là nó tại ảnh hưởng bọn hắn!

Trần Linh không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cái này tất nhiên cùng cái gọi là Phóng xạ Cùng chín quân sinh ra có liên quan, nhưng hắn không hiểu, vì cái gì chính mình cái gì đều không cảm thấy?

Là bởi vì hắn không hiểu khoa học? Bởi vì lưu trữ không cách nào ghi chép Xích tinh mảnh vụn? Còn là bởi vì hắn cuối cùng không thuộc về thời đại này?

Ngay tại Trần Linh suy tư lúc, tại mảnh vụn một phương hướng khác, có ba bóng người chật vật từ trong rừng đi ra.

Chính là lục theo cùng hai vị khác nghiên cứu khoa học học giả, trên người của bọn hắn khắp nơi đều là bụi đất cùng bụi trần, xa xa nhìn thấy Trần Linh bọn người đứng ở chỗ này, trước mắt lập tức sáng lên.

Cám ơn trời đất! Các ngươi cũng không có việc gì! Lục theo rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Trần Linh lập tức đi ra phía trước,

Các ngươi làm sao tới?

Lúc đó ta quá sợ hãi, liền cắm đầu hướng về một cái phương hướng chạy...... Còn tốt Lục Bác Sĩ đuổi kịp chúng ta, mang bọn ta trốn đến trong một cái sơn động, chờ đuổi giết quái vật đi sau đó, chúng ta mới ra ngoài. Một vị nghiên cứu khoa học học giả nói.

May mắn vừa rồi mây tạnh, Lục Bác Sĩ dựa vào ngôi sao phán đoán vị trí của chúng ta, tiếp đó một đường đi tới......

Chúng ta mới vừa rồi còn lo lắng các ngươi có thể hay không xảy ra chuyện, bất quá tới gần nơi này sau đó, liền không có đụng tới cái gì có lực công kích quái vật, bọn chúng đều ngã trên mặt đất, giống như là cơ thể xảy ra vấn đề. Lục tuần hoàn chú ý bốn phía, Lầu tiến sĩ bọn hắn còn chưa tới sao?

Không có.

Trần Linh cẩn thận quan sát trước mắt 3 người, nói thật, bây giờ ngoại trừ Dương Tiêu 3 người, hắn đối với những người khác đều ôm lấy chút hoài nghi thái độ...... Hắn hoài nghi mười người này bên trong, không chỉ chính mình một người đến từ tương lai.

Mặc kệ, các ngươi trước tiên đối với mảnh vụn tiến hành tham số ghi chép, ta đi lấy dạng. Lục theo hướng về phía bên cạnh hai người nói, Dành thời gian, thứ này cường độ phóng xạ rất cao, chúng ta không thể ở đây dừng lại thêm.

Hảo.

Chờ đã!

Trần Linh gặp lục theo quay người liền hướng mảnh vụn đi đến, lúc này mở miệng muốn kêu nổi hắn, kết quả âm không rơi, bước ra một bước lục theo lại đột nhiên ngốc tại chỗ.

Nhìn thấy lục theo trong mắt cùng Dương Tiêu bọn người không có sai biệt chỗ trống, Trần Linh liền biết, trong đầu hắn Lý luận Cũng bắt đầu Sống lại...... Mặc dù hắn không biết loại này miêu tả phải chăng thỏa đáng, nhưng đây tựa hồ là chín quân sức mạnh từ đâu tới?

Lục Bác Sĩ? Gặp lục theo đột nhiên khác thường, hai vị khác nghiên cứu khoa học học giả lông mày nhíu một cái, đang muốn tiến lên kiểm tra tình huống, sau một khắc cũng ngốc tại chỗ.

Lần này, Trần Linh không có ngăn cản.

Hắn vừa rồi ngăn lại lục theo, là hy vọng hắn có thể giải thích một chút hiện tượng trước mắt, dù sao lấy Trần Linh học cặn bã thuộc tính, coi như cái này mảnh vụn có một loại nào đó khoa học nguyên lý hắn cũng không nhìn ra...... Nhưng lục theo không giống nhau, hắn đến cùng là nghiên cứu thiên thể vật lý học chuyên gia, nói không chừng sẽ có độc đáo kiến giải.

Bây giờ lục theo đã tiến vào loại trạng thái kia, hai vị khác nghiên cứu khoa học học giả cũng không phải nghiên cứu thiên thể, cũng không có hỏi tất yếu, đợi đến khảo sát kết thúc, hắn đồng dạng có thể hỏi thăm.

Ngay tại Trần Linh đứng tại mọi người bên cạnh lúc, ba bóng người lại lần lượt từ trong rừng cây đi ra......

Nhìn thấy ba người này, Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Cùng lục theo 3 người so sánh, ba người này trạng thái có chút kỳ quái, không nói trước kinh nghiệm nhiều như vậy tai ách truy sát sau, trên thân không có để lại mảy may vết máu, liền bụi đất đều không dính vào bao nhiêu, quan trọng nhất là bọn hắn giữa lẫn nhau khoảng cách đều có vài thước dài như vậy, rõ ràng là từ một cái phương hướng đi tới, cũng không có đi cùng một chỗ, phảng phất giữa lẫn nhau có không thể nhận ra ngăn cách.

Tốt tốt tốt...... 9 cái người bình thường, tại trong hắc ám sơn mạch tao ngộ một nhóm lớn tai ách truy sát, phân tán chạy trốn sau đó, còn toàn viên vô hại đúng không?

Trần Linh ở trong lòng cười lạnh không thôi.

Hắn xem như hiểu rồi, vô luận có hay không chính mình dẫn đường, vô luận trên đường kinh nghiệm như thế nào vây quét nguy cơ, cuối cùng chín người này đều có thể bình yên vô sự đứng ở chỗ này...... Nhắc tới một số người bên trong không có manh mối, đánh chết hắn đều không tin.

Lỗ sâu cũng tốt, thời gian xuyên qua cũng tốt, lưu trữ quay về cũng tốt...... Vấn đề hiện tại là, mười người này bên trong, người có bí mật có mấy cái?

Theo Dương Tiêu mấy người 6 người lâm vào trạng thái hỗn độn, hố thiên thạch bên trong, vẻn vẹn có Trần Linh, lầu tiến sĩ, Cơ Bác Sĩ, cùng một vị khác không biết tên tiến sĩ bảo trì thanh tỉnh.

Trần Linh ánh mắt đảo qua 3 người, đôi mắt hơi híp mở miệng:

Các ngươi làm sao đi tìm tới?

Tốt xấu lục theo là thông qua ngôi sao xác định vị trí, lúc này mới tìm được Xích tinh mảnh vụn, vậy cái này 3 người lại là như thế nào định vị?

Cơ Bác Sĩ cúi thấp xuống mi mắt, cũng không trả lời ý tứ, một vị khác không biết tên tiến sĩ gãi đầu một cái, mờ mịt nhìn về phía lầu tiến sĩ...... Lầu tiến sĩ trầm mặc phút chốc, bình tĩnh trả lời: Chúng ta vừa rồi tại trong vội vàng đào vong, tựa hồ vừa vặn đụng đúng mảnh vụn vị trí, một đường lại tới...... Nên tính là vận khí.

Vận khí? Trần Linh ánh mắt lập tức khóa chặt Cơ Bác Sĩ, đang muốn mở miệng hỏi lại thứ gì, đột nhiên xảy ra dị biến!

Chỉ thấy lầu tiến sĩ dư quang mắt liếc bên cạnh, sâu trong mắt thoáng qua một vòng tinh mang, như thiểm điện từ trong ngực rút ra một cây thương, chỉ hướng mấy cái kia đã hỗn độn thân ảnh bên trong một vị......

Họng súng của hắn chỉ, chính là Ngô Đồng Nguyên!

Ngươi tự tìm cái chết?!! Một bên Cơ Bác Sĩ nhìn thấy một màn này, hai con ngươi lập tức trừng lớn, lao nhanh hướng hắn bổ nhào qua!

Một màn này phát sinh quá mức đột nhiên, lầu tiến sĩ động tác lại nhanh như sấm sét, Cơ Bác Sĩ căn bản không kịp ngăn cản, khi lầu tiến sĩ chợt bóp cò trong nháy mắt, một tiếng không hưởng từ họng súng bên trong truyền ra!

Ba!

Trong súng cũng không có đạn.

Lầu tiến sĩ ngây ngẩn cả người, hắn rõ ràng nhớ kỹ hắn giấu thanh thương này thời điểm hộp đạn là đầy, nhưng sau một khắc hắn liền phát hiện vấn đề...... Trong tay chuôi này thương, căn bản cũng không phải là hắn trước kia cầm cái kia một chi.

Cùng lúc đó, một bên Trần Linh đột nhiên đưa tay, khẩu súng trong tay khóa chặt lầu tiến sĩ!

Trong con ngươi của hắn hàn mang lấp lóe.

Lầu tiến sĩ...... Ngươi tốt nhất cho ta một lời giải thích.

Trần Linh đối với đám người này đã sớm lên lòng nghi ngờ, cho nên trong lòng từ đầu đến cuối đề phòng, khi thấy lầu tiến sĩ giơ lên thương một khắc này, liền dùng phía trước bị chính mình đánh hụt băng đạn thương đổi đi trong tay đối phương thương!

Lầu tiến sĩ nhìn thấy Trần Linh, giống như là nghĩ tới điều gì,

Ngươi? Ngươi cũng là......

Sắc mặt hắn khó coi vô cùng, một bên Cơ Bác Sĩ đã gào thét lên nhào tới, một quyền đập về phía mặt của hắn!