Thứ 160 chương Đúng vậy, ta chất vấn cực quang thành.

Văn Sĩ Lâm lời nói quả thật có chút tác dụng, ba vị chấp pháp quan sắc mặt mắt trần có thể thấy khó nhìn lên, nhưng cái này vẫn như cũ không cách nào thay đổi gì...... Phục tùng mệnh lệnh, mới là chức trách của bọn hắn.

Tùy ngươi. Ở giữa chấp pháp quan cắn răng trả lời.

Bọn hắn tập trung tinh thần nhìn chăm chú lên chiếc kia lao nhanh đến gần đoàn tàu, theo lĩnh vực khuếch trương, khí tức liên tục tăng lên, ba đạo ngũ giai cấp bậc tinh thần lực ba động chợt buông xuống!

Bọn hắn ba đạo lĩnh vực không giống nhau, lẫn nhau chồng lên nhau tại một chỗ, liền bầu trời vẩy xuống dương quang đều bị bóp méo, xa xa nhìn lại, giống như là có một mảnh vừa dầy vừa nặng mây đen bao phủ tại Cực Quang thành thành tường trên không!

Bọn hắn ba vị ngũ giai cường giả, bất luận một vị nào tại cực quang bên ngoài thành, cũng là có thể nghiền ép thất đại khu chấp pháp hệ thống tồn tại,

Bây giờ 3 người dưới sự liên thủ, liền nơi xa cái kia trào lên mà đến màu đen thủy triều đều cảm giác được nguy hiểm, rậm rạp chằng chịt chú văn con lươn dừng thân hình, không còn dám tiếp tục hướng phía trước.

Chỉ có một chiếc luận cuốn lấy liệt diễm màu đen đoàn tàu, từ tai ách trong đợt sóng triệt để thoát khỏi ra, không có chút nào chậm lại lái về phía Cực Quang thành!

Trần Linh nắm chặt mấy cái từ trong đợt sóng mò lên chú văn con lươn, đứng tại đầu xe đỉnh, hắn nhìn qua thành tường trên không kiềm chế mà kinh khủng lĩnh vực khí tức, ánh mắt yên tĩnh như nước......

Không hổ là Cực Quang thành, bảy đại khu nhiều năm như vậy cũng liền ra một cái ngũ giai Hàn Mông, mà Cực Quang thành lại có thể trực tiếp phái ra ba vị ngũ giai, tới liên thủ đối phó bọn hắn một chiếc đoàn tàu...... Ba vị này ngũ giai nếu là thật ra tay, chiếc này đoàn tàu nhất định là không chịu nổi, kế hoạch này bản thân liền là một hồi đánh cược.

Hắn liền đánh cược mặt kia tường thành sau nhân tính, liền đánh cược Cực Quang thành không dám treo lên dư luận áp lực đem bọn hắn gạt bỏ ở ngoài thành, cái này cũng là vì cái gì hắn muốn điều khiển trong xe tâm tình của mọi người nguyên nhân.

Trần Linh! Chúng ta thật sự sẽ bị phá huỷ sao? Triệu Ất âm thanh khẩn trương từ phòng điều khiển bên trong truyền ra.

Mở tốt xe của ngươi, những thứ khác không cần phải để ý đến.

Trần Linh bình tĩnh trả lời.

Bây giờ, cho dù ba vị kia chấp pháp quan đã vận sức chờ phát động, Trần Linh vẫn như cũ không cảm thấy chính mình thất bại...... Hắn đang thử thăm dò Cực Quang thành ranh giới cuối cùng, mà Cực Quang thành, tự nhiên cũng biết thăm dò hắn.

Oanh ——!!

Ngay tại cái kia ba đạo lĩnh vực khí tức ngưng kết tới đỉnh phong thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một đạo càng lớn lĩnh vực chợt từ trong tường mở ra, trong nháy mắt đem ba vị năm vị chấp pháp Quan lĩnh vực bao phủ ở bên trong, ngang ngược mà nổi giận khí tức tàn phá bừa bãi ở trên tường thành, phảng phất có một cái hung tàn mãnh thú, chậm rãi mở ra khát máu hai con ngươi......

Đó là...... Trần Linh hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

......

Gì tình huống?!

Đạo này lĩnh vực xuất hiện trong nháy mắt, trên tường thành ba vị chấp pháp quan đồng thời sững sờ, bọn hắn cảm nhận được mình lĩnh vực bị áp chế một cách cưỡng ép, mà áp chế bọn hắn đạo kia lĩnh vực, tựa hồ càng thêm ngưng thực cường đại!

Bọn hắn kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo khoác lên màu đen áo khoác thân ảnh, đang từng bước một chân đạp hư vô, hướng mặt này tường thành đi tới.

Dưới chân của hắn, chính là bị phong tỏa chim bồ câu trắng quảng trường cùng đại đạo, vô số xúc động phẫn nộ dân chúng nhìn thấy cái này áo đen thân ảnh đạp không mà đi, cũng là sững sờ, nghi ngờ xì xào bàn tán đứng lên, tựa hồ là đang nghi hoặc thân phận của người này.

Hàn Mông?

Trên tường thành cái vị kia ngũ văn chấp pháp quan, liếc mắt một cái liền nhận ra Hàn Mông, lông mày của hắn gắt gao nhăn lại, quát to: Hàn Mông, ngươi muốn làm cái gì?!

Hàn Mông vẫn là khoác lên món kia chưa kịp thay đổi bốn văn áo khoác, trên quần áo là cùng tai ách lúc tác chiến dính vào đỏ sậm vết máu, cùng phong tuyết lưu lại băng sương đan vào một chỗ, để cho cái này cũ nát áo khoác lộ vẻ dữ tợn túc sát.

Hàn Mông cặp kia tràn đầy tia máu con mắt, nhìn chăm chú trên tường thành 3 người, chậm rãi mở miệng:

...... Thả bọn họ vào thành.

Chúng ta không có thu đến tổng bộ mệnh lệnh.

Đây không phải tổng bộ mệnh lệnh...... Hàn Mông nâng lên lòng bàn chân, tại trong hư vô trọng trọng đạp mạnh!

Đông ——!!

Đạo kia từ hắn trên người kéo dài tới ra lĩnh vực, lại độ rơi đập tại trên tường thành trùng điệp phía trên Tam Trọng lĩnh vực, phát ra một tiếng giống như hồng chung một dạng tiếng vang, cái kia Tam Trọng lĩnh vực bắt đầu không ngừng lay động, ba vị chấp pháp quan sắc mặt đột biến!

Cùng là ngũ giai chấp pháp quan, Hàn Mông một người lĩnh vực, vậy mà ngạnh sinh sinh trấn áp ba người bọn họ!

Đó là mệnh lệnh của ta.

Câu nói này vừa ra, tường thành mọi người chung quanh người chấp pháp cùng chấp pháp quan tất cả giật mình, thanh âm này thật sự là quá the thé...... Đây quả thực giống như là tại cùng tổng bộ ý chí đối kháng, hoặc có lẽ là...... Khiêu chiến.

Ba vị kia ngũ văn chấp pháp quan thấy vậy, lúc này giận dữ lấy mở miệng,

Hàn Mông, ngươi bất quá là ba khu một cái nho nhỏ chấp pháp quan tổng trưởng, ngươi cũng xứng đối với chúng ta hạ mệnh lệnh?

Hàn Mông, ngươi là nói mệnh lệnh của mình áp đảo Cực Quang thành mệnh lệnh phía trên sao? Là ai đưa cho ngươi quyền lợi?!

Đừng quên là ai giao phó ngươi chấp pháp quan thân phận! Ngươi hết thảy đều đến từ Cực Quang thành! Hàn Mông! Ngươi đây là tại công nhiên chất vấn Cực Quang thành quyết đoán sao?

Liên tiếp chất vấn quanh quẩn tại thành tường trên không, ba vị chấp pháp quan đều bị chọc giận, bọn hắn vốn chính là cực quang nội thành ngũ văn chấp pháp quan, luận thân phận, luận uy nghiêm, bàn về lý lịch, bọn họ đều là chấp pháp trong hệ thống cao vị tồn tại, một cái từ nông thôn tới địa phương chấp pháp quan, cũng dám cùng bọn hắn khiêu chiến?

Bọn hắn mới mở miệng, liền mang ra Cực Quang thành, đem Hàn Mông đặt toàn bộ chấp pháp hệ thống mặt đối lập, dùng cái này tới uy hiếp Hàn Mông.

Cái kia khoác lên cũ nát áo khoác thân ảnh, cũng không dừng lại không ngừng khuếch trương lĩnh vực, mà là tại trước mắt bao người, chậm chạp mà kiên định dùng thương miệng nhắm ngay ba vị chấp pháp quan.

Đúng vậy. Hàn Mông bình tĩnh mở miệng,

Ta chất vấn Cực Quang thành.

Giờ khắc này, tại chỗ vô luận là dân chúng, vẫn là người chấp pháp, đều yên tĩnh lại.

Chấp pháp quan môn giật mình tại chỗ, qua mấy giây, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, dùng ánh mắt khó tin nhìn xem giữa không trung Hàn Mông...... Ánh mắt của bọn hắn giống như là tại nhìn một người điên.

Hắn đến tột cùng có biết hay không, nói ra câu nói này, ý vị như thế nào?!

Hàn Mông, ngươi sẽ vì ngươi câu nói này, trả giá thật lớn. Một vị ngũ văn chấp pháp quan khàn khàn mở miệng.

Ta nguyện ý tiếp nhận đại giới. Hàn Mông chậm rãi bóp cò, Nhưng hôm nay, chiếc kia đoàn tàu nhất thiết phải vào thành!

Tại Hàn Mông tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, hỗn tạp đường vân bắt đầu ở dưới chân của hắn điên cuồng lan tràn, trong khoảnh khắc phủ kín lĩnh vực sở chí mỗi một phiến không gian,

Vô tận xiềng xích màu đen từ trong hư vô kéo dài mà ra, đem trên tường thành ba vị chấp pháp quan cùng với những cái khác tất cả người chấp pháp, gắt gao giam cầm tại chỗ, giống như là bị áp giải bên trên thẩm phán tòa Bị cáo, bị khóa ở băng lãnh tù trên mặt ghế!

Giờ khắc này, cực quang nội thành chấp pháp quan biến thành 【 Thẩm phán 】 tù nhân, mà cái kia khoác lên cũ nát áo khoác ngoại lai thân ảnh, lại tay nắm lấy Chấp pháp Quyền hành!

【 tông tội phán quyết 】, mở phiên toà.