Thứ 116 chương Tro.

cơ thể của Tịch Nhân Kiệt trọng trọng ngã xuống đất.

Thân ảnh đối diện tay cầm cương kiếm, chậm rãi hướng hắn đi tới, cùng lúc đó, trong tay hắn cương kiếm liên tiếp biến ảo, cây chổi, ngọn đuốc, xúc tu, gậy thông bồn cầu...... Đó là từng cái không thể tưởng tượng nổi đồ vật, bọn chúng giống như là tiếp xúc bất lương màn hình TV, điên cuồng giao thế hoán đổi, nhìn thấy người hoa mắt.

Còn chưa chờ Tịch Nhân Kiệt đứng lên, cái kia màu đỏ quỷ mị liền đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn, giơ lên cao cao biến ảo thân kiếm, bỗng nhiên đâm xuống!

Keng ——!!

Quải trượng ma sát tại 【 Thiết y 】 phía trên, phát ra chói mắt hỏa hoa.

Lực lượng kinh khủng từ Trần Linh hai tay truyền đến cần câu, từng chút một đâm thủng Tịch Nhân Kiệt mặt ngoài da thịt, lần này là gắt gao chống đỡ tại mặt đất, cả người sức mạnh đều dùng tới hội tụ 【 Thiết y 】 ngăn cản vợt tennis, dù vậy, sắc mặt của hắn cũng mắt trần có thể thấy tái nhợt.

Đúng lúc này, đám người đất đai dưới chân đột nhiên chấn động.

Trần Linh hơi hơi nghiêng đầu, cặp kia trống rỗng đôi mắt quay đầu nhìn về phía nám đen thương khố, chỗ sâu nhất vách tường mặt ngoài, một vòng màu xám chậm rãi từ trong hư vô lan tràn......

Hắn buông lỏng tay ra bên trong cương kiếm, quay người rời đi, đầy trời màu đỏ giấy điệp dần dần thu liễm, cuốn ngược trở về cái kia tay áo bào rộng lớn bên trong.

Chỗ ngồi trưởng quan!

Chỗ ngồi trưởng quan!! Ngươi không sao chứ?

Một bên còn đứng mấy vị người chấp pháp, lúc này bỏ lại trong tay chuối tiêu, vội vàng chạy tới.

Từ chỗ chết chạy ra Tịch Nhân Kiệt, hít sâu một hơi, hắn đem đã khảm vào ngực mấy centimet mũi kiếm rút ra, máu tươi theo vải áo lan tràn, nếu là thâm nhập hơn nữa một chút, chỉ sợ trái tim liền đã bị đâm phá.

...... Ta không sao. Tịch Nhân Kiệt đang lúc mọi người nâng đỡ đứng lên, nhìn về phía cái kia rời đi áo đỏ thân ảnh trong đôi mắt, tràn đầy sợ hãi.

Chiến đấu mới vừa rồi mặc dù ngắn ngủi, nhưng cho bọn hắn mang tới xung kích thực sự quá lớn...... Bọn hắn chưa từng nghe nói qua, có đầu nào thần đạo nắm giữ quỷ dị như vậy kỹ năng, hơn nữa đối phương từ đầu đến cuối, đều chỉ dùng cái này một cái kỹ năng.

Tịch Nhân Kiệt có thể nhìn ra, đối phương kỳ thực cũng không có quá nặng sát ý, bằng không trong vòng ba mươi giây, hắn cơ hồ có thể giết chết nơi này tất cả mọi người.

Hắn cứ đi như thế?

Chờ đã, hắn tại sao lại trở về kho hàng? Đây không phải là tử lộ sao?

...... Tro giới giao hội! Là tro giới giao hội!

Có mắt người nhọn nhìn thấy thương khố chỗ sâu một màn kia tro ý, lúc này kinh hô, trong lòng Tịch Nhân Kiệt lộp bộp một tiếng.

Không phải nói tro giới điểm tụ tại xưởng sắt thép bên kia sao? Như thế nào ở đây lại xuất hiện một chỗ điểm tụ?!

Cùng trong lúc nhất thời, tại hai cái địa phương xuất hiện tro giới giao hội...... Loại tình huống này tại trong Cực Quang giới vực, cũng không có thể phát sinh mới đúng.

Cái kia xóa áo đỏ xuyên qua nám đen con rết thi nhóm, tại mặt kia bị màu xám nhuộm dần bức tường phía trước dừng bước lại, sau đó chậm rãi giơ tay lên, ấn về phía mặt tường...... Theo một đạo gợn sóng tại mặt tường đẩy ra, hắn cất bước đi vào trong đó, thân hình hoàn toàn biến mất.

Hắn tiến vào tro giới. Tịch Nhân Kiệt chậm rãi mở miệng.

Nhân loại tiến vào tro giới? Hắn không sợ chết sao? Một vị người chấp pháp trên mặt tràn đầy kinh ngạc, Tro giới thế nhưng là những cái kia tai ách địa bàn, nhân loại đi vào, trước tiên liền sẽ bị phát giác đồng thời gây nên vây công...... Hơn nữa tro giới giao hội cửa ra vào cũng không ổn định, vạn nhất nửa đường cửa ra vào biến mất làm sao bây giờ?

Đây không phải chúng ta nên lo lắng.

Tịch Nhân Kiệt lắc đầu, cái kia áo đỏ thân ảnh tất nhiên không phải chấp pháp quan, hắn muốn đi đâu, bọn hắn tự nhiên không xen vào...... Lại nói, bọn hắn cũng không quản được, thực lực của đối phương thâm bất khả trắc, cùng lo lắng người khác, không bằng lo lắng ba khu chính mình.

Tịch Nhân Kiệt ánh mắt rơi vào một bên, chỉ thấy tán lạc tại mà đông đảo chuối tiêu, tại hắn nhìn chăm chú, lại biến thành từng chuôi súng ống, cái này lần Tịch Nhân Kiệt vẫn như cũ không thể thấy rõ là thế nào biến.

Gia hỏa này...... Đến tột cùng là lai lịch gì?

Tịch Nhân Kiệt tự lẩm bẩm.

......

Đây chính là tro giới sao......

Một hồi nhỏ nhẹ cảm giác hôn mê sau, Hàn Mông hai chân vững vàng rơi vào mặt đất màu đen phía trên.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, màu xám đen bầu trời giống như trọng chì một dạng đặt ở đỉnh đầu, phương xa là từng tòa rơi vào hắc ám gập ghềnh sơn phong, còn có một số nhìn không ra là cái gì quái dị kiến trúc, rối loạn lấy khảm tại đại địa các nơi. Mà hắn vừa rồi rơi xuống địa phương, chính là đỉnh đầu trong hư vô một đạo màu xám vòng xoáy.

Hàn Mông cúi đầu nhìn lại, thân thể của hắn giống như là tăng thêm một tầng lọc kính, áo khoác đen vẫn như cũ không thay đổi, nhưng cái khác màu sắc đều bị xóa đi,

Áo sơmi ranh giới dây đỏ, màu nâu đậm mặt giày, thậm chí áo khoác phần đuôi ngân sắc đường vân, đều bị hạ thấp thành thiên thiên nhất luật tro.

Thế giới này phảng phất chỉ dung hạ được đen, tro, cùng trắng ba loại màu sắc, cũng không còn những thứ khác màu sắc tồn tại.

Đây là Hàn Mông lần thứ nhất tiến vào tro giới, mặc dù hắn đã sớm nghe có liên quan tro giới một chút truyền thuyết, nhưng thẳng đến tự mình đứng ở nơi này tọa thế giới bên trong, mới chính thức có thể cảm nhận được loại kia mờ mịt xa xôi Dị giới cảm giác, ở đây cùng nhân loại giới vực chỗ thế giới, hoàn toàn khác biệt.

Hàn Mông mắt nhìn mặt đất màu đen phía trên, đám kia lao nhanh hướng cái nào đó phương hướng bò cái bóng con rết, thân hình lại độ bay lên, hướng nơi đó theo sát đuổi theo!

Theo Hàn Mông thân hình dần dần lên cao, tầm mắt của hắn cũng càng ngày càng rộng lớn, hắn có thể nhìn đến nơi xa liên miên không dứt sơn mạch, cùng trên dãy núi ẩn ẩn đung đưa cự ảnh...... Nhưng càng làm Hàn Mông để ý, là chung quanh sắp hình thành từng đạo vòng xoáy hình thức ban đầu.

Những thứ này vòng xoáy lớn nhỏ cùng Hàn Mông rơi xuống chỗ kia cái hố so, còn tương đối nhỏ, nhưng chúng nó đang vững bước mở rộng, chỉ cần lại cho một chút thời gian, hẳn là có thể triệt để hình thành.

Nơi này mỗi một đạo vòng xoáy hình thức ban đầu, cũng là một tòa sắp hình thành lưỡng giới điểm tụ.

Cái này sao có thể...... Hàn Mông nhìn qua cái kia rậm rạp chằng chịt điểm tụ hình thức ban đầu, tâm lập tức chìm xuống dưới.

Phải biết, Hàn Mông là từ ba khu khu xưởng tiến vào tro giới, mà cùng ở đây không gian đối ứng, chính là ba khu thậm chí chung quanh vài toà đại khu phạm vi, nếu là thật xuất hiện như thế đại quy mô tro giới giao hội, vậy căn bản không phải bọn hắn mấy cái này chấp pháp giác quan chống lại...... Đây chính là bảy đại khu tai hoạ ngập đầu!

Ngay tại Hàn Mông lần theo bóng tử con rết lúc, một đạo bóng đen to lớn đột nhiên đem thân hình của hắn bao phủ trong đó, Hàn Mông đôi mắt hơi co lại,

Sau một khắc, to bằng một ngọn núi nhỏ bạch cốt lợi trảo, từ trên trời giáng xuống!

Đông ——!!

Một cái hài cốt cự ưng ầm vang rơi xuống, đem Hàn Mông thân thể cũng dẫn đến nhập vào mặt đất màu đen, đầy trời cát bụi bay lên dựng lên.

Bể tan tành bên trong lòng đất, cơ thể của Hàn Mông bị gắt gao kẹt tại bạch cốt móng nhọn trong kẻ hở, một cái to lớn hài cốt đầu người buông xuống nhìn chăm chú hắn, một cỗ không hề yếu tại cái bóng con rết mẫu thể hung hãn khí tức cuồn cuộn mà ra!

Bị để mắt tới.

Hàn Mông tâm lập tức chìm xuống dưới.