Thứ 379 chương Khốn cảnh.

Một bộ thanh y vội vàng đi xuyên tại rắc rối phức tạp đường tắt.

Lý Thanh Sơn từng bước một đi trên bậc thang, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh một bộ bị đào rỗng tim thi thể, thân hình không tự chủ một trận.

Lý Thanh Sơn hầu kết nhấp nhô, hắn cẩn thận tránh đi phong quỷ thi thể, một đường hướng về phía trước, hành tẩu mấy chục bước sau, trước mắt chật hẹp đường tắt sáng tỏ thông suốt.

Đây là......

Lý Thanh Sơn ngắm nhìn bốn phía, cước bộ giẫm ở cảnh hoang tàn khắp nơi gầm cầu, trong đôi mắt tràn đầy chấn kinh.

Nên xảy ra chuyện gì dạng chiến đấu, mới có thể đem ở đây biến thành bộ dáng này?

Lý Thanh Sơn từng bước đi qua thi thể nám đen, lần theo cách đó không xa truyền đến âm thanh đi đến, theo hắn đến gần, một cái mang theo yếu ớt dòng điện âm thanh càng ngày càng rõ ràng.

......【 Vòng tròn 】 đã khóa kín Liễu trấn chung quanh, mấy vị cao giai cơ cấu sư cũng sắp đến. Ngươi coi như thủ đoạn nhiều hơn nữa, cũng bất quá là lẻ loi một mình, trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta......【 Phù Sinh vẽ 】, sẽ để cho ngươi trả giá đắt.

Lý Thanh Sơn xuyên qua gầm cầu, nhìn thấy hình ảnh trước mắt, theo bản năng dừng bước lại.

Như mực mây đen tại thiên không hội tụ, tà phong lạnh thấu xương bên trong, một bộ Đại Hồng Hí bào tại phế tích bên trên tự mình lay động.

Tốt. Thân ảnh kia cầm bộ đàm, nhàn nhạt mở miệng, Ta chờ các ngươi.

Phanh ——!

Tiếng nói rơi xuống, thân ảnh kia năm ngón tay dùng sức, ngạnh sinh sinh đem bộ đàm bóp nát trong tay!

Cái kia tập  áo đỏ chậm chạp thư giãn bàn tay, mặc cho bộ đàm mảnh vụn phiêu tán trên không trung, dưới chân hắn, Lâm Khê thi thể đang chết không nhắm mắt ngã trong vũng máu.

Giống như là phát giác cái gì, cái kia tập  áo đỏ hơi hơi nghiêng đầu, một luồng ánh mắt rơi vào trên thân Lý Thanh Sơn, để cho thân thể của hắn chấn động.

Đó là một đôi như thế nào con mắt?

Băng lãnh, sâm nhiên, cô độc nhưng lại cường đại...... Giống như là sắp chết khốn thú, toàn thân đẫm máu, lập loè tỉnh táo điên cuồng.

Lý Thanh Sơn chưa bao giờ thấy qua loại ánh mắt này, trong chớp nhoáng này, phảng phất có một cỗ băng lãnh hàn ý từ lòng bàn chân phun lên sọ đỉnh, cả người hắn giống như là bị một loại nào đó hung thú nhìn chăm chú, không dám di động một chút, chỉ có mồ hôi không ngừng từ sau cõng chảy ra.

Lý Thanh Sơn? Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại, Ngươi tại cái này làm cái gì?

Ta...... Ta nghĩ đến giúp ngươi.

Giúp ta?

Ta vừa rồi đi nhặt củi đốt trên đường, liền bị người kia ngăn cản, ta đã đoán hắn đại khái là muốn tới bắt ngươi, liền muốn tới thay ngươi van nài...... Lý Thanh Sơn há to miệng, cuối cùng yên lặng từ trong tay áo lấy ra mấy trương nhăn nhăn nhúm nhúm ngân phiếu, trong gió phát ra ào ào âm thanh,

Ta biết số tiền này không nhiều, nhưng vạn nhất bọn hắn nguyện ý nhận lấy đâu? Chỉ cần ta lại van cầu bọn hắn, có thể có thể tạm thời phóng ngươi một đầu sinh lộ......

Ngạn ngữ nói, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt; Miễn là còn sống, về sau luôn có biện pháp có thể giảm bớt hình phạt.

Lý Thanh Sơn dừng lại phút chốc, lại bổ sung một câu,

Ta chỉ là một cái người bình thường, có thể làm thật sự là có hạn...... Có thể đối với các ngươi tới nói cái này không có chút ý nghĩa nào, nhưng nếu là không hề làm gì, ta đời này đều đem trong lòng khó có thể bình an.

Hàn phong phất qua cảnh hoang tàn khắp nơi vòm cầu, phát ra ô ô vù vù,

U tối bên dưới vòm trời, Trần Linh nhìn xem ánh mắt kiên quyết thanh y Lý Thanh Sơn, lâm vào trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng, Ngươi ta chỉ là bèo nước gặp nhau, ta không nhớ rõ làm qua cái gì đáng giá ngươi giúp ta sự tình.

Lâm huynh, ngươi không biết sao? Bởi vì ngươi tại hí kịch đoàn bên trong việc làm, Liễu trấn đã trở thành toàn bộ Hồng Trần giới vực chú ý tiêu điểm, hoa đều tập đoàn đã nói xin lỗi, chẳng mấy chốc sẽ tại Liễu trấn tiến hành lần thứ hai khảo hạch, hơn nữa bọn hắn vì vãn hồi dư luận, chứng minh tự thân không có nội tình thao tác, lần này nhất định sẽ bảo đảm khảo hạch công bình công chính, nếu không thì là để cho tài đoàn khác cùng truyền thông nắm được cán......

Lâm huynh, bởi vì ngươi, Liễu trấn tất cả mọi người, cũng có một lần cơ hội thay đổi số phận.

Nghe được cái này, Trần Linh trong đôi mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc ánh sáng nhạt.

Liên quan tới hoa đều tập đoàn xin lỗi, hắn dường như đang radio bên trên nghe đã đến, bất quá hắn chính mình cũng không nghĩ đến, chính mình Vô Tâm cử chỉ, vậy mà tạo thành trọng đại như thế ảnh hưởng......

Trần Linh nhìn chằm chằm Lý Thanh Sơn một mắt,

Xem ra, ở trong đó môn đạo, ngươi cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Phía trước tại hí kịch đoàn thời điểm, Lý Thanh Sơn gần như cố chấp hoàn thành diễn xuất, tựa hồ đối với đạo lí đối nhân xử thế dốt đặc cán mai...... Nhưng từ vừa rồi suy đoán của hắn đến xem, hắn đối với trong đó môn đạo, sớm đã thấy rõ.

Biết lại như thế nào? Lý Thanh Sơn tự giễu cười cười, Ta một kẻ bình dân, lại không thay đổi được cái gì...... Chỉ cần ta hai mắt nhắm lại, những cái kia ô uế ruồi cẩu, tự nhiên là không có ở đây.

Ngươi bây giờ nguyện dùng tiền tới cứu ta, vì cái gì phía trước không cần tiền đi đả thông quan hệ? Bằng không, có thể ngươi mấy năm trước liền có thể tiến chủ thành.

Vậy không giống nhau. Lý Thanh Sơn trịnh trọng lắc đầu, Hôm nay làm đi gia sản tới cứu ngươi, là nhân nghĩa; Nhưng nếu là dùng tiền này đi hối lộ ban giám khảo, đó chính là ruồi cẩu...... Coi như dùng loại thủ đoạn này tiến vào chủ thành, ta hí kịch, cũng sẽ không thuần túy.

Loại này tiền đồ, ta Lý Thanh Sơn không cần.

Trần Linh trầm mặc tại chỗ đứng lặng rất lâu, khẽ gật đầu:

Tâm ý của ngươi, ta nhận...... Hiện tại có thể đi.

Nói xong câu đó, Trần Linh liền quay người rời đi.

Lý Thanh Sơn bản ý là nghĩ đến giúp Trần Linh, kết quả đến thời điểm, hắn đã đem 3 người toàn bộ phản sát...... Hiện tại hắn đang bị 【 Phù Sinh vẽ 】 truy sát, nếu là Lý Thanh Sơn nếu ngươi không đi, sợ rằng sẽ đem hắn cũng liên luỵ vào.

Lý Thanh Sơn đột nhiên mở miệng, Lâm huynh, ngươi theo ta trở về đi!

Trần Linh dừng bước lại, hơi hơi nghiêng đầu, Cái gì?

Những người kia không phải muốn giết ngươi sao? Ngươi lại không có chỗ ẩn thân...... Ngươi theo ta trở về, ta liền nói ngươi là ta bà con xa đường đệ, như vậy thì coi như bọn họ tra tới cửa, cũng sẽ không hoài nghi ngươi, hẳn là có thể bảo đảm ngươi một đoạn thời gian.

Lý Thanh Sơn biểu lộ nghiêm túc vô cùng.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, ngắn ngủi suy tư một lát sau, vẫn lắc đầu,

Hắn nhàn nhạt phun ra hai chữ:

Không cần.

Sau một khắc, cái kia một bộ áo đỏ liền tự mình biến mất ở mưa gió phần cuối.

Lý Thanh Sơn nhìn xem Trần Linh quả quyết bóng lưng rời đi, kinh ngạc đứng tại chỗ, hồi lâu sau, bất đắc dĩ thở dài......

Nói thật, đối với Lý Thanh Sơn đề nghị, Trần Linh quả thật có chút tâm động.

Bây giờ 【 Vòng tròn 】 phong kín Liễu trấn, 【 Phù Sinh vẽ 】 cường giả rất nhanh liền muốn đến, Trần Linh chính diện tất nhiên không phải là đối thủ...... Mà Lý Thanh Sơn đề nghị, tương đương với để cho Trần Linh hoàn mỹ dung nhập Liễu trấn, cho dù những người kia truy tra ra, nghĩ xác nhận bà con xa tính chân thực cũng hết sức khó khăn, mấu chốt nhất là, bọn hắn sẽ không nghĩ tới Liễu trấn người sẽ bốc lên phong hiểm bao che Trần Linh, giống như là một thanh thiên nhiên ô dù.

Nhưng vấn đề là, 【 Phù Sinh vẽ 】 đã thật sự nổi giận, không giết chết Trần Linh, bọn hắn sẽ không phóng khai 【 Vòng tròn 】, tại từng lần từng lần một si tra phía dưới, tổng hội xuất hiện manh mối...... Đến lúc đó, không chỉ Trần Linh chính mình gặp nạn, bao che hắn Lý Thanh Sơn cùng lão thái thái cũng bị liên luỵ.

Trần Linh độc thân hành tẩu ở trong mưa gió, cau mày,

Lần này...... Đến tột cùng nên như thế nào phá cục?

......

Khách sạn, 301 gian phòng.

Nằm ở trên giường giống như là ngủ thiếp đi mỹ thiếu niên, đột nhiên trở mình, lười biếng ngáp một cái.

Hắn hai con ngươi chậm rãi mở ra, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên.