Thứ 59 chương Chắp đầu.

Trần Linh đi ra ước chừng bốn năm mươi mét vị trí, đột nhiên quay người, quẹo vào một bên nhà vệ sinh công cộng.

Hắn tự nhiên thấy được tạp hoá đình cho ra chắp đầu tin tức, nhưng lẫm đông cảng cứ như vậy lớn, tại ba vị chấp pháp quan cùng 8 số ngay dưới mắt, hắn không có khả năng trực tiếp đi lên cùng tạp hoá đình lão bản bắt chuyện.

Muốn theo vị kia thần bí Hoàng Hôn Xã viên chắp đầu, hắn nhất thiết phải đổi một loại càng bí ẩn thủ đoạn.

Trần Linh theo đuôi một vị may mắn nam hài, trong lúc hắn chuẩn bị đi vào gian phòng ngồi xổm xí trong nháy mắt, một cái cổ tay chặt đem hắn đánh cho bất tỉnh, tiếp đó kéo lấy nam hài cấp tốc đóng cửa lại......

Chờ đến lúc môn lại độ mở ra, hắn đã biến thành vị kia nam hài bộ dáng.

Trần Linh sửa sang một chút hơi có vẻ xốc xếch cổ áo, bước cước bộ đi ra nhà vệ sinh, trực tiếp hướng tạp hoá đình đi đến.

Báo chí, tạp chí, đồ chơi, bài poker...... Có hay không muốn? Không có ta tan việc ~

Ngươi tốt, ta muốn cho mẹ ta viết phong thư......

Đang lúc nữ nhân ngáp, một thanh âm non nớt đột nhiên vang lên.

Nàng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một đôi tràn đầy hồn nhiên mắt to, đang tội nghiệp nhìn mình chằm chằm.

Tiểu bằng hữu, chúng ta ở đây......

Mẹ ta trái tim ngã bệnh, ta muốn cho nàng một tia hi vọng. Không đợi nữ nhân mở miệng, nam hài liền tiếp theo nói, Trên người của ta chỉ còn dư sáu khối tiền, có thể gửi sao?

Nghe được câu này, nữ nhân hai con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra thoáng qua vẻ kinh ngạc, lúc này một bên mỉm cười, vừa đem giấy bút giao cho hắn:

Đương nhiên có thể, ngươi ngay ở chỗ này viết a.

Cảm tạ.

Nam hài cầm bút lên, phi tốc trên giấy viết đứng lên:

【 Soán hỏa giả lẫn vào đội ngũ, đạo thánh trắng cũng núp trong bóng tối, mong trợ giúp!】

Viết xong một chữ cuối cùng, hắn lập tức đem trang giấy gãy lên, đưa cho nữ nhân, cùng lúc đó, mấy vị người chấp pháp vội vàng đi qua bên cạnh hắn, hướng về bến cảng tập hợp phương hướng chạy tới.

Bốn khu người chấp pháp đến.

Nam hài thấy vậy, nhìn thật sâu nữ nhân một mắt, lập tức hướng nhà vệ sinh đi đến.

Nữ nhân này cũng không phải là Hoàng Hôn Xã viên, mà là cùng ba khu tiểu Phương tiệm tạp hóa một dạng, chỉ đưa đến tin tức truyền đi tác dụng, mặc dù hắn không thể tận mắt nhìn đến vị kia đến đây tiếp ứng xã viên, nhưng hắn biết nữ nhân nhất định sẽ đem tin tức của mình truyền đi.

Đã như thế, Hoàng Hôn Xã bên kia cũng có thể kịp chuẩn bị, không nói tăng thêm cái có thể áp chế đạo thánh trắng cũng xã viên tới, ít nhất cũng có thể cam đoan toàn thân mình trở ra a?

Nghĩ tới đây, Trần Linh tâm lập tức yên ổn không thiếu.

Hắn trở lại nhà vệ sinh, đổi thành dung mạo của mình, tiếp đó không chút hoang mang hướng về điểm tập hợp đi đến......

Cùng lúc đó.

Tạp hoá đình nữ nhân ánh mắt cảnh giác đảo qua bốn phía,

Nàng thận trọng đem trang giấy cầm tới dưới bàn, đem hắn chậm rãi bày ra...... Tiếp đó sững sờ tại chỗ.

Lớn như vậy trên trang giấy, chỉ có hai cái huyết sắc chữ lớn:

——【 Đi chết 】.

Nữ nhân:???

......

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Nhìn thấy mấy chữ này trong nháy mắt, trong lòng Trần Linh lộp bộp một tiếng.

Người xem chờ mong giá trị vô cớ tăng vọt, chắc chắn không có chuyện tốt...... Đây là Trần Linh lâu như vậy đến nay tích lũy kinh nghiệm.

Trần Linh tính toán ở chung quanh tìm kiếm một chút dấu vết để lại, cũng không có thu hoạch, không có thích khách, không có nguy hiểm, thậm chí hắn còn vòng quanh thuyền đi một hồi, chỉ sợ đáy thuyền vụng trộm bị người mở lỗ lớn.

Theo bốn khu người chấp pháp đến, ba vị chấp pháp quan liền triệu tập đám người tụ tập, lấy đại khu làm đơn vị, lần lượt lên thuyền.

Cực Quang thành người tới thật nhiều...... Chiếm nhanh một nửa. Chung Diệu Quang nhìn thấy một nhóm lớn tụ tập ở chung với nhau người chấp pháp, nhịn không được mở miệng.

Bình thường. Một vị khác soán hỏa giả nhàn nhạt trả lời, Cực Quang thành, mới là Cực Quang giới vực hạch tâm, một tòa thành Lũng Đoạn giới vực 80% tài nguyên, ban đầu thiết kế bên trong, bảy đại khu chính là dùng để phục vụ Cực Quang thành ngoại vi nhà máy.

Chẳng bằng nói, bọn hắn nguyện ý cho bảy đại khu nhiều danh ngạch như vậy, đã không tệ......

Trần Linh theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, chỉ thấy một đoàn người chấp pháp đang chờ tại mạn thuyền, chuẩn bị lên thuyền, liếc nhìn lại ít nhất hơn ba mươi người.

Bọn hắn lẫn nhau trao đổi, nhìn cũng không nhìn chung quanh bảy đại khu người chấp pháp một mắt, đang tương phản, khác đại khu người chấp pháp, đều hướng bọn hắn ném lấy hâm mộ ước mơ ánh mắt.

Kỳ thực chỉ là từ trên khí chất nhìn, liền có thể nhìn ra Cực Quang thành người chấp pháp cùng với những cái khác người chấp pháp khác nhau, bọn hắn trong lúc phất tay, đều có loại tự tin khí tức, cùng bọn hắn so sánh, khác đại khu người chấp pháp đều giống như trùng hợp đụng áo đồ nhà quê.

Mà giờ khắc này tại trong đông đảo Cực Quang thành người chấp pháp, có 3 cái nhất là nổi bật tồn tại.

Sở dĩ nổi bật, là bởi vì ba người bọn họ cũng không mặc người chấp pháp đỏ thẫm chế phục, một người quần đen áo đen, một người phục trang đẹp đẽ, một người trong gió rét cầm quạt xếp, ung dung vỗ.

Ba người bọn hắn đứng tại phía trước nhất, không người nào dám đi quá giới hạn chung quanh bọn họ nửa bước, liền ba vị đến từ cực quang thành chấp pháp quan, đều cố ý không để cho mình chỗ đứng vượt qua bọn hắn.

Ba cái kia là ai? Một vị soán hỏa giả hiếu kỳ hỏi.

Quần đen áo đen cái kia, hẳn là Lư Huyền Minh, cha hắn là một trong ngũ đại bảy văn chấp pháp quan ở cực quang thành, quyền cao chức trọng; Cầm cây quạt cái kia là Bồ văn, nghe nói nhà bọn hắn là từ những giới khác vực chuyển tới thư thần Đạo thế gia......

Thư thần Đạo thế gia? Cái kia tiến binh đạo cổ tàng làm gì?

Không biết......

Cái kia toàn thân châu báu đâu?

Hắn...... Chung Diệu Quang do dự một chút, giống như là phát hiện cái gì, giơ lên trong tay vừa mua báo chí, trừng to mắt, Ta nói như thế nào nhìn quen mắt như vậy, hắn chính là Quần Tinh thương hội tam thiếu gia, Diêm Hỉ Tài.

Đám người kinh ngạc há to mồm.

Trần Linh đôi mắt nhíu lại, tận lực cất cao âm thanh, giả bộ khiếp sợ mở miệng: Hắn chính là ngủ đại di?

An tĩnh chút. Dẫn đội 8 hào lông mày nhíu một cái, Đừng gây chuyện.

Cùng lúc đó, đứng tại đội ngũ phía trước nhất áo đen Lư Huyền Minh, hướng ba khu liếc qua, ung dung mở miệng:

Diêm Hỉ Tài, hào quang của ngươi sự tích, đã truyền đến cực quang bên ngoài thành...... Luận nổi tiếng, chúng ta chính xác không bằng ngươi a.

Diêm Hỉ Tài sắc mặt khó coi vô cùng, hung hăng hướng ba khu đám người trừng mắt liếc.

Mẹ nó! Trở về ta liền phải đem 《 Cực Quang Nhật Báo 》 làm phá sản, bọn này bỏ đá xuống giếng cẩu vật!

Vậy ngươi tốt nhất trước tiên thật sự đạp vào binh thần đạo, bằng không ngươi coi như trở về, cũng sẽ bị trục xuất khỏi gia môn.

Sợ cái gì, lần này có Bồ lão đệ tại, ta cũng không tin còn đi không thượng thần đạo......

Đi, nhanh lên thuyền a.

Theo Cực Quang thành người chấp pháp trước tiên lên thuyền, những người khác cũng lần lượt đuổi kịp, cùng khác đại khu nhân số so sánh, ba, năm, sáu ba khu vực lớn cộng lại tám người này, khó tránh khỏi có chút keo kiệt.

Xác nhận nhân số không sai, một vị chấp pháp quan khẽ gật đầu, ra hiệu lái thuyền, tại trong một hồi nổ ầm tiếng còi hơi, thuyền chậm chạp hướng đông lạnh hải trung ương chạy tới.

Trần Linh vừa đi lên thuyền, liền nghe được một cái không cho cự tuyệt âm thanh, từ boong trung ương truyền đến.

Uy, ngươi!

Trần Linh quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Diêm Hỉ Tài ngay mặt sắc âm trầm đứng ở đó, đối với hắn vẫy vẫy tay,

Đúng, liền nói ngươi...... Tới.

Gặp Trần Linh bị Diêm Hỉ Tài gọi lại, khẩn trương nhất không phải Trần Linh, mà là một bên đông đảo soán hỏa giả, trong lòng bọn họ cả kinh, đột nhiên có loại dự cảm không ổn......

Thấy cảnh này, Trần Linh trong đôi mắt khó mà nhận ra thoáng qua một nụ cười.

Con cá cắn câu.