Thứ 98 chương Đình công.

U, chấp pháp Quan đại nhân!

Xe kéo bên cạnh, vị kia gầy gò tối đen hán tử nhếch miệng nở nụ cười, Ngài đây là muốn đi cái nào a?

Trần Linh tiện tay từ trong túi quần móc ra mấy cái đồng tệ, nhét vào hán tử trong tay, Đi nhà máy đường phố.

Được rồi!

Hán tử thu tiền, hai mắt tỏa sáng, không nói hai lời nhấc lên xe kéo, hướng ba khu biên giới chạy tới.

Mấy ngày không thấy, ta liền nên hô ngài gọi chấp pháp Quan đại nhân. Hán tử nhịn không được cảm khái, Giống ngài dạng này tấn thăng nhanh như vậy người chấp pháp, ta liền nghe đều không nghe qua a......

Hán tử kia chính là trước kia Trần Linh vừa lên làm người chấp pháp, chở hắn đi hai khu Băng Tuyền Nhai cái vị kia kéo xe hán tử, lúc đó dựa vào Trần Linh Chỉ huy, việc khác sau từ Hàn Mông cái kia kiếm được gấp đôi tiền, bây giờ thấy Trần Linh, liền cùng nhìn thấy thân nhân nhiệt tình.

Vận khí a. Trần Linh cười cười.

Lần này ta còn đi vòng sao?

...... Không được.

Lần này Trần Linh hoa chính là mình tiền, đương nhiên không có khả năng giống lúc đó...... Nghe được câu trả lời này, hán tử cũng có chút tiếc nuối thở dài.

Sương mù nhàn nhạt che kín đường đi, hán tử chở Trần Linh nhanh chóng tiến lên, chung quanh phòng ốc càng ngày càng ít, thay vào đó là nơi xa như ẩn như hiện nhà máy hình dáng, tại cực quang biên giới, giống như là từng đầu phủ phục màu đen cự thú.

Nhà máy là mỗi cái đại khu hạch tâm nhất tồn tại, không chỉ có giải quyết đại bộ phận đại khu cư dân vào nghề, còn có thể liên tục không ngừng hướng Cực Quang thành chuyển vận số lớn vật tư, bất quá bởi vì sẽ sinh ra ô nhiễm, khu xưởng vị trí đều tại khu vực tối cạnh ngoài, tới gần giới vực biên giới.

Trần Linh đi xuống xe kéo, trước khi đi lại cho vị này hán tử tăng thêm mấy cái tiền boa, bây giờ hắn đã là chấp pháp quan, đương nhiên sẽ không thiếu tiền, hán tử lập tức rất cung kính nói lời cảm tạ.

Quả nhiên...... Trần Linh nhìn xem cái kia một mảng lớn đông đúc sắp xếp nhà máy, như có điều suy nghĩ,

Có hơn phân nửa đều ngừng công.

Trần Linh trước kia đã tới khu xưởng, không nói những cái khác, chỉ là ống khói tống ra khí thải, cũng đủ để đem trọn phiến thiên không nhuộm thành màu xám, nhưng lần này phần lớn nhà máy tựa hồ cũng không có vận hành, không khí vậy mà hiếm thấy tươi mát.

Trần Linh trực tiếp xâm nhập khu xưởng, vừa mới tới gần, liền nhìn thấy số lớn thân ảnh chen tại khu xưởng phía trước, lôi kéo băng biểu ngữ, chỉnh tề la lên:

Chúng ta muốn làm trở lại!!

Chúng ta muốn lấy củi!!!

Chúng ta muốn làm trở lại!!

Chúng ta muốn......

Chen tại khu xưởng phía trước, chí ít có hơn trăm người, bọn hắn phần lớn cũng là bên trong thanh niên, mặc cũ nát áo bông, vung vẩy nắm đấm, mỗi người đều mang phẫn nộ gầm thét.

Trong đám người, Trần Linh nhìn thấy một bóng người quen thuộc, hai tay của hắn khiêng một cái viết có Làm trở lại Hai chữ đại kỳ, cắn răng liều mạng vung vẩy, đồng thời trong đám người chửi rủa:

Dựa vào cái gì không để chúng ta việc làm?!

Xưởng sắt thép quan ngừng, chúng ta lấy cái gì ăn cơm?!

Làm trở lại!! Chúng ta muốn làm trở lại!!!

Người kia không là người khác, chính là tối hôm qua thấy qua Triệu Ất.

Đám người đem nhà máy lối vào chắn chật như nêm cối, nếu không phải cái kia phiến cửa sắt đầy đủ rắn chắc, chỉ sợ đã bị bọn hắn ngạnh sinh sinh đụng nát, bây giờ phía sau cửa mấy cái thân ảnh khe khẽ bàn luận lấy, sắc mặt có chút khó coi.

Chúng ta muốn làm trở lại!! Chúng ta muốn làm trở lại!! Chúng ta muốn......

Tại mọi người liên tiếp gầm thét phía dưới, một thân ảnh từ phía sau đi tới, người phía sau nhóm nhìn thấy món kia áo khoác màu đen, cũng là sững sờ, tiếp đó tự giác ngậm miệng lại, hướng về hai bên tránh đi.

La lên âm thanh càng ngày càng nhỏ, người phía trước tựa hồ cảm thấy có chút không đúng, Triệu Ất trừng tròng mắt quay đầu nhìn lại, đang muốn mắng bọn hắn phế vật, liền thấy khuôn mặt quen thuộc kia.

...... Trần Linh??

Vốn là còn phẫn nộ đám người chen lấn, bây giờ đã tự động tránh ra một đầu rộng mấy thước con đường, bọn hắn nhìn về phía cái kia màu đen áo khoác trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi.

Đối với ba khu người bình thường mà nói, người chấp pháp đã là thiên...... Huống chi là chấp pháp quan?

Ngươi làm tới chấp pháp quan?! Triệu Ất lúc này mới phản ứng lại, trong đôi mắt hiện ra chấn kinh.

Tối hôm qua thời điểm, không phải là cái người chấp pháp sao? Hắn thật tại trong binh đạo cổ tàng đạp vào thần đạo??

Ân. Trần Linh bình tĩnh gật đầu, Nhường một chút, chuyện này, ta tới xử lý.

Câu nói này vừa ra, Triệu Ất sắc mặt liên tiếp biến hóa, hắn nhìn xem Trần Linh, từ chấn kinh biến đến chất vấn, cuối cùng lại biến thành bất đắc dĩ...... Hắn hít sâu một hơi, vẫn là kiên cường mở miệng:

Trần Linh, ngươi tốt nhất có thể thay chúng ta lấy lại công đạo!

Nói xong, hắn cũng tạm thời thả xuống cờ xí, hướng một bên thối lui.

Trần Linh đứng ở cửa, nhìn về phía bên trong mấy người, Mở cửa.

Mấy người thấy vậy, lập tức tiến lên mở cửa, bọn hắn không dám đối với chấp pháp quan chậm trễ chút nào, cầm đầu người kia hướng về phía Trần Linh cung kính mở miệng:

Ta là xưởng sắt thép xưởng phó Mạnh Thực...... Ngài xưng hô như thế nào?

Trần Linh.

Trần Linh đi vào nhà máy, đi thẳng vào vấn đề, Đây là có chuyện gì?

Mạnh Thực vẻ mặt đau khổ, bất đắc dĩ mở miệng, Nhà máy đình công, bọn hắn nhất định phải tới làm trở lại...... Cùng bọn hắn nói không làm được không làm được, bọn hắn liền không nghe a, cũng tại bên ngoài vây quanh đã nửa ngày.

Ta không phải là hỏi bọn hắn, là hỏi các ngươi.

Chúng ta......

Vì sao lại đình công?

Mạnh Thực cùng sau lưng mấy vị tùy tùng liếc nhau, thở dài một hơi, Ngài đi theo ta.

Mạnh Thực bọn người mang theo Trần Linh, trực tiếp hướng trong nhà máy đi đến, mới vừa vào cửa, mấy cái chữ to mạ vàng liền điêu khắc ở xưởng sắt thép hai bên.

Bên trái một câu, 【 Thiên chuy bách luyện rèn xương thép 】;

Bên phải một câu, 【 Chịu khổ nhọc vinh quang nhất 】;

Tại nhà máy trên đỉnh, mấy cái nằm ngang chữ lớn là dễ thấy nhất, 【 Hết thảy vì nhân loại 】;

Những chữ này thể rõ ràng có tuổi rồi, tại phong tuyết ăn mòn có chút mơ hồ mơ hồ, có mấy cái chữ thậm chí thiếu đi bút họa, nhà máy tường ngoài cũng pha tạp tổn hại, có cỗ nhàn nhạt rỉ sắt vị.

Đây là Trần Linh lần thứ nhất tiến xưởng sắt thép, có lẽ là nổi sương mù nguyên nhân, khắp nơi đều là ướt nhẹp, hắn đi vào xưởng, vài toà khổng lồ máy móc bày biện trong đó, cũng không có khởi động, mà là bị người vì đắp lên vải plastic, giống như là vài toà ngọn núi nhỏ màu đen.

Trần trưởng quan, ngài nhìn cái kia. Mạnh Thực đưa tay chỉ hướng xưởng hậu phương, một khối vắng vẻ địa phương.

Trần Linh ánh mắt cẩn thận nhìn lại,

Nơi đó có cái gì?

Thì ra, nơi đó cũng là dùng để cất giữ khoáng thạch, than cốc chờ rèn thép nguyên liệu địa phương. Mạnh Thực buông tay, Bây giờ Cực Quang thành đem tất cả nguyên liệu lôi đi, ta biết bên ngoài những người kia nghĩ làm trở lại, nhưng lấy cái gì làm trở lại a? Còn có thể vô căn cứ để cho bọn hắn biến sắt thép đi ra không?

Trần Linh khẽ nhíu mày, Vì cái gì Cực Quang thành muốn lôi đi nguyên liệu?

Không biết a, bên kia trực tiếp cho xưởng trưởng ra lệnh. Mạnh Thực khổ tâm mở miệng, Trần trưởng quan, ngươi cũng biết...... Bảy đại khu nhà máy cũng là chịu Cực Quang thành trực tiếp quản lý, thậm chí xưởng trưởng cũng là bọn hắn chỉ phái, bọn hắn muốn lôi đi nguyên liệu, chúng ta cũng ngăn đón không được a.

Người xưởng trưởng kia đâu? Đem hắn gọi qua.

Hôm qua đi theo nguyên liệu, cùng một chỗ tiến cực quang thành. Mạnh Thực dừng lại phút chốc, lại bổ sung một câu, Không riêng gì chúng ta xưởng sắt thép...... Khác tất cả nhà máy cũng là tình huống này, nguyên liệu cùng thành phẩm đều bị điều đi, liền cho chúng ta còn lại một đống phế liệu.

Chúng ta cũng không muốn đình công...... Nhưng chúng ta thật sự không còn có cái gì nữa.