Thứ 68 chương Nó chọn trúng ta?.

Sát thần Bạch Khởi?

Bạch Khởi đại danh, Trần Linh tự nhiên nghe qua, vị này danh hào cho dù là phóng nhãn cả nhân loại chiến tranh lịch sử, cũng là nổi tiếng tồn tại.

Nhưng vì cái gì cái này khắc lấy Bạch Khởi Hai chữ lệnh bài, sẽ theo trong binh thần đạo rơi xuống?

Hơn nữa vô luận là rơi xuống thời cơ, vẫn là rơi xuống vị trí, đều đơn giản giống như là...... Có người ở tận lực đem nó đưa đến trong tay mình một dạng.

Nhìn xem chuôi này nối liền trời đất hắc sắc cự kiếm, Trần Linh trong đầu đột nhiên thoáng qua một cái ý nghĩ...... Tất nhiên binh đạo cổ tàng là nhân loại chiến tranh Tồn trữ khí, vậy cái này trong đó, phải chăng còn còn có một ít danh tướng số liệu?

Tỉ như, Bạch Khởi?

Trần Linh cẩn thận liếc nhìn lệnh bài, muốn ở phía trên lại tìm ra một chút manh mối, đúng lúc này, một thanh âm từ đằng xa xa xa truyền đến.

Kỳ quái, binh thần đạo tại sao lại biến mất?

Bị người chưởng khống, đương nhiên liền biến mất...... Bất quá nhìn vị trí, người kia hẳn là còn chưa đi xa.

Nơi này có một khe rãnh! Bên trong có 10 cái sát khí hình chiếu, vừa rồi người kia hẳn là ở đây tụ tập sát khí, dẫn tới binh thần đạo.

Trần Linh ở trong đó nghe được Diêm Hỉ Tài âm thanh.

Tay hắn nắm Bạch Khởi Lệnh bài, hai con ngươi nhíu lại, một cái ý niệm cấp tốc xuất hiện tại não hải.

Hắn không chút do dự đem lệnh bài cất vào trong ngực, tay phải tại gương mặt xé ra, khuôn mặt da bay ra, hắn tại chỗ đã biến thành cái giống nhau như đúc Bạch Khởi Lệnh bài, lẳng lặng nằm ở khe rãnh chỗ sâu......

Từ Trần Linh giết mặc cái này đầu mười người câu sau, cái kia mười đạo sát khí hình chiếu tựa hồ bị đổi mới, một mực chiếm giữ nổi khe rãnh cửa vào, mà Diêm Hỉ Tài bọn người thì bị ngăn ở bên ngoài, nhón lên bằng mũi chân thử nhìn bên trong đến tột cùng là gì tình huống.

Bên trong có ai không? Diêm Hỉ Tài hỏi.

Không biết, mấy cái này sát khí hình chiếu chặn, thấy không rõ.

Vậy trước tiên giết sạch lại nói.

...... Diêm thiếu, đây chính là 10 cái sát khí hình chiếu a! Chúng ta...... Chúng ta đánh không lại......

Phế vật! Có Bồ lão đệ tại cái này, các ngươi còn sợ gì? Đều lên cho ta!! Diêm Hỉ Tài giận dữ, một cước đá vào một vị người chấp pháp trên thân, đem hắn trực tiếp đá vào mười người trong khe.

Là quân Tần kia chó săn! Giết!!

Mười vị giáp trụ binh sĩ không nói hai lời, xách theo trường mâu liền khí thế hung hăng vọt tới.

Bồ Văn thấy vậy, bất đắc dĩ lại độ lấy ra một tờ Định Chữ, ngắn ngủi định trụ mười vị binh sĩ, khác người chấp pháp cầm đao kiếm bắt chước làm theo, cùng nhau xử lý, một trận chém vào liền giết 6 cái.

Mấy giây đi qua, còn thừa ba vị binh sĩ tránh thoát Định Chữ, chính diện cùng mấy vị người chấp pháp tiến hành chém giết!

Đối mặt sống sót lại có thể động ba vị binh sĩ, đám người một chút rối loạn tấc lòng, bọn hắn tại trong khe rãnh liên tiếp lui về phía sau, đột nhiên lâm vào cục diện bế tắc.

Đừng nhìn ta......‘ Định’ chữ trong ngắn hạn đối với cùng một mục tiêu, chỉ có thể có hiệu quả một lần. Bây giờ ta cũng giúp không được các ngươi. Bồ Văn cảm nhận được Diêm Hỉ Tài ánh mắt, nhún vai nói.

Một đám phế vật! Diêm Hỉ Tài mắng, Hôm nay ai tích lũy sát khí nhiều nhất, sau khi trở về, Cực Quang giới vực người chấp pháp tổng bộ mấy cái đại đội, muốn vào cái nào tùy ý chọn! Nhưng người nào nếu là tích lũy ít nhất, lão tử cách chức của hắn!

Câu nói này vừa ra, tất cả người chấp pháp đều giống như điên cuồng, điên cuồng hướng về ba vị giáp trụ binh sĩ phóng đi, sắc bén trường mâu xẹt qua thân thể của bọn hắn, lưu lại mấy đạo vết thương ghê rợn.

Nhưng ở cái này không sợ chết thế công gia nhập đếm áp chế xuống, ba vị giáp trụ binh sĩ vẫn là bị xông phá trận hình, cuối cùng mất mạng tại mấy cái xông mạnh nhất người chấp pháp thủ hạ.

Mười đạo sát khí phân biệt bị đám người hấp thu, ánh mắt của bọn hắn càng ngày càng sáng lên.

Cho dù là vị kia tên là tiểu Giản què chân người chấp pháp, thừa dịp chém lung tung chết một vị giáp trụ binh sĩ sau, khí tràng rõ ràng có chỗ cải thiện, trong tròng mắt u ám dần dần biến mất, thay vào đó là một loại chưa bao giờ có tự tin cùng lực lượng cảm giác......

Đây chính là sát khí sao?

Tiểu Giản tò mò nhìn hai tay của mình, hắn có chút ưa thích loại cảm giác này.

Nhìn thấy một màn này, Diêm Hỉ Tài thần sắc cuối cùng hoà hoãn lại, hắn vội vàng đi vào trong khe rãnh, hướng về chỗ sâu nhìn lại.

Như thế nào? Có ai không?

...... Giống như không có. Một vị người chấp pháp đi về phía trước mấy bước, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Cái kia trước hết nhất thu được binh thần đạo gia hỏa, cũng đã đi......

Lạch cạch ——

Một khối lệnh bài màu đỏ ngòm, Vừa vặn Từ trên hòn đá trượt xuống, rơi tại Diêm Hỉ Tài trước người.

A, đây là cái gì?

Diêm Hỉ Tài phát hiện cái kia nhuốm máu lệnh bài, hắn khom lưng đem hắn nhặt lên, trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc.

Một bên Bồ Văn đi lên trước, nhìn thấy trên lệnh bài chữ tiểu triện, sắc mặt cả kinh!

Bạch Khởi?!

Bạch Khởi? Ai?

Là trong tin đồn một vị cổ đại tướng lĩnh. Bồ Văn hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm cái kia lệnh bài, trong mắt tràn đầy chấn kinh, Có quan hệ hắn ghi chép, đại bộ phận đều theo đại tai biến mà bị tiêu hủy...... Nhưng nghe nói, hắn từng bị mang theo ‘Sát Thần’ xưng hào.

Sát thần? Nghe được hai chữ này, cho dù là không hiểu lịch sử Diêm Hỉ Tài cũng kinh ngạc, hắn liền vội vàng hỏi, Chẳng lẽ, hắn còn sống?

...... Không có khả năng.

Bồ Văn lắc đầu, Binh đạo cổ tàng, đúng là cách nay mới thôi tất cả chiến tranh cùng sát phạt vật dẫn, nhưng nhân vật lịch sử dù sao cũng là nhân vật lịch sử...... Coi như Bạch Khởi thật sự xuất hiện, tối đa cũng chỉ có thể là binh đạo cổ tàng bên trong nào đó đoạn sát phạt hình chiếu, từ trong lịch sử phục sinh loại sự tình này, là không thể nào.

Diêm Hỉ Tài lập tức có chút mất đi hứng thú.

Cho nên, vật này là giả?

Không, tấm lệnh bài này bên trên có đậm đà binh thần đạo khí tức...... Hẳn không phải là giả. Bồ Văn có chút không xác định mở miệng.

Liền xem như sát phạt hình chiếu, lấy Bạch Khởi địa vị, cũng hẳn là toà này cổ tàng bên trong cấp cao nhất tồn tại...... Lệnh bài của hắn xuất hiện ở đây, có lẽ là binh thần đạo tại hướng ngươi truyền lại một loại nào đó tin tức?

Binh thần đạo, hướng ta truyền lại tin tức? Diêm Hỉ Tài tay cầm lệnh bài, sửng sốt nửa ngày,

Ngươi nói là...... Nó chọn trúng ta?

Nói xong lời cuối cùng mấy chữ thời điểm, Diêm Hỉ Tài âm thanh đều có chút run rẩy, trong con ngươi của hắn hiện ra trước nay chưa có kích động!

Giờ khắc này, trong lòng Diêm Hỉ Tài tất cả không vui đều quét sạch sành sanh, phải biết, hàng năm có nhiều người như vậy tiến vào binh đạo cổ tàng, đạp vào binh thần đạo, nhưng lại có thể có mấy người bị binh thần đạo chọn trúng, ban cho vật nào đó?

Nếu là thứ này đúng như Bồ Văn nói tới, một khối này Bạch Khởi Lệnh hàm kim lượng, đủ để miểu sát khác bất luận cái gì bước vào thí luyện người chấp pháp, vậy hắn lần này coi như căn bản không có đạp vào binh thần đạo, sau khi về nhà, chỉ bằng một khối này lệnh bài, cũng có thể chấn kinh trong nhà tất cả trưởng bối!

Bị binh thần đạo chọn trúng người, mấy chữ này, thậm chí đủ để miểu sát khác tất cả Quần Tinh thương hội người thừa kế người cạnh tranh!

Nghe được Diêm Hỉ Tài câu nói sau cùng, Bồ Văn sững sờ.

Hắn cảm thấy Diêm Hỉ Tài có thể đối với chính mình ý tứ có chút hiểu lầm......

Nhưng nhìn đến đối phương cái kia kinh hỉ đến nổi điên thần sắc, Bồ Văn do dự một chút sau, vẫn là không nhiều lời cái gì.

Ta liền biết! Ta Diêm Hỉ Tài xui xẻo lâu như vậy, nhất định có trở mình ngày đó! Cái kia soán hỏa giả còn nói ta là đầu thai vận khí tốt giá áo túi cơm?! Hắn biết cái gì!! Diêm Hỉ Tài ha ha cười nói,

Bạch Khởi Lệnh! Bạch Khởi Lệnh!! Có thứ này! Cực Quang thành còn có ai dám xem thường ta?

......

......

Định thời gian tuyên bố điểm sai...... Còn có hai chương bảy giờ tối nay