Thứ 252 chương Nhiệm vụ mới.

Lão sư, sắc mặt của ngươi như thế nào kém như vậy?

Cực quang căn cứ trước cổng chính, Trữ Sĩ Đạc ngồi ở trên chỗ tài xế ngồi, nhìn thấy Đàn Tâm sắc mặt khó coi từ trong căn cứ đi ra, một bên xuống xe cho Đàn Tâm mở cửa, một bên nghi ngờ mở miệng.

Đàn Tâm không có trả lời, hắn trầm mặc ngồi ở trên ghế sau, nhìn về phía cực quang căn cứ ánh mắt vô cùng phức tạp.

Lão sư?

...... Đi thôi, trở về tổng bộ.

Hảo.

Trữ Sĩ Đạc cảm nhận được Đàn Tâm cảm xúc không đúng, không có hỏi nhiều, trầm mặc điều khiển cỗ xe lái ra căn cứ phạm vi, hướng về người chấp pháp tổng bộ tới gần.

Đàn Tâm nhìn ngoài cửa sổ không ngừng xẹt qua đường đi cùng người đi đường, không biết suy nghĩ cái gì,

Hắn đột nhiên mở miệng:

Hàn Mông ở đâu?

Hàn Mông? Trữ Sĩ Đạc sửng sốt một chút, Nói đến chỗ này, có một số việc ta cần hướng ngài hồi báo một chút......

......

Một hồi tiếng kèn xe hơi đột nhiên từ phía sau vang lên.

Hàn Mông quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc xe hơi màu đen đang dừng ở chim bồ câu trắng ngoài sân rộng, mặt tối cửa sổ xe chậm rãi quay xuống, Đàn Tâm ngồi ở ghế sau, đang mỉm cười nhìn thẳng hắn.

Hàn Mông thấy vậy, đôi mắt hơi hơi nheo lại, đứng dậy chạy đi nơi đâu đi.

Làm sao ngươi biết ta tại cái này? Hàn Mông hỏi.

Không biết, ta chỉ là chuẩn bị trở về tổng bộ, vừa vặn đi ngang qua ở đây. Đàn Tâm chỉ chỉ bên cạnh mình chỗ ngồi, Lên xe.

Hàn Mông do dự một chút, vẫn là kéo cửa xe ra lên xe. Theo cỗ xe chậm rãi khởi động, Đàn Tâm âm thanh cũng lại độ vang lên:

Nghe nói toà án thẩm phán quá trình bên trong, xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn?

Còn tốt.

Chuyện này là sơ sót của ta, ta không nghĩ tới, có chút sắp chết mèo chó, sẽ thở hổn hển tuỳ tiện cắn người. Đàn Tâm cười cười, Bất quá kết quả cuối cùng vẫn là tốt.

Nếu như ngươi là tới cùng ta xin lỗi, đó cũng không cần thiết.

Đó cũng không phải, ta tới tìm ngươi là có chính sự. Đàn Tâm biểu lộ dần dần nghiêm túc, Ngươi mới từ trong ngục tối đi ra, ở tòa này trong thành không có đặt chân, cũng không có cái gì tài sản, nếu như ngươi không chỗ có thể đi, ta có thể cho ngươi đề cử một chỗ......

Trước ngươi nói qua, sẽ không ra lệnh cho ta đi làm bất cứ chuyện gì.

Cái này dĩ nhiên không phải mệnh lệnh, chỉ là ta một cái đề nghị, ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt. Đàn Tâm dừng lại phút chốc, Ta chẳng qua là cảm thấy, ở chỗ đó, ngươi hẳn là có thể tìm được một chút ngươi cảm thấy hứng thú sự tình......

Tỉ như?

Tỉ như, Cực Quang thành chân tướng, cùng với...... Chấp pháp quan bí mật.

Nghe được câu này, Hàn Mông lông mày dần dần nhăn lại, hắn nhìn chăm chú Đàn Tâm rất lâu, từng chữ nói ra mở miệng:

Ngươi nói là, cực quang căn cứ?

Không tệ.

Nếu như ta nhớ không lầm, đó là cả tòa giới vực cao cấp nhất khu vực cơ mật, liền xem như cao giai chấp pháp quan cũng không có quyền tùy ý ra vào.

Chính xác. Đàn Tâm gật gật đầu, hắn cùng với Hàn Mông liếc nhau,

Vậy nếu như ta nói, ta có biện pháp nhường ngươi đi vào...... Ngươi có đi hay là không?

......

Trong sân, Giản Trường Sinh ngồi một mình ở bên hồ nước, cầm một cây cần câu lười biếng ngáp một cái.

Trần Linh đi làm, Sở Mục Vân đi đến khám bệnh tại nhà, toàn bộ trong sân liền hắn một cái lưu thủ lão nhân, hết lần này tới lần khác thời khắc này Giản Trường Sinh chính là trọng thương khép lại, tinh lực dồi dào thời điểm, nhưng ở hắn đây ngoại trừ câu cá, thể lực tiêu hao lớn nhất cũng chính là giặt quần áo......

Nhưng hắn đường đường Hoàng Hôn Xã 【 Ách bích 6】, tại cực quang nội thành nhấc lên gió tanh mưa máu kinh khủng tồn tại, suốt ngày liền tại đây giặt quần áo xem như chuyện gì xảy ra?

Ngay tại Giản Trường Sinh than thở thời điểm, sân cửa chính bị mở ra, hai cái thân ảnh sóng vai đi đến.

Các ngươi như thế nào đồng thời trở về? Giản Trường Sinh dư quang thấy cảnh này, kinh ngạc hỏi.

Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái: Chúng ta đồng thời trở về, đương nhiên là có chuyện quan trọng......

Chuyện quan trọng?

Giản Trường Sinh sửng sốt một chút, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt hiện ra vẻ kích động!

【 Ách bích 6】, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón ngươi nhiệm vụ thứ nhất sao? Sở Mục Vân khóe miệng hơi hơi dương lên.

Nghe được câu này, Giản Trường Sinh kém chút tại chỗ khóc thành tiếng, hắn một tay lấy trong tay câu cá cán vứt xuống một bên, lập tức cảm thấy chính mình toàn thân tràn đầy sức mạnh, liền vội vàng hỏi:

Là nhiệm vụ gì?? Muốn ta giết ai!?

Không phải giết người, là lẻn vào một chỗ, điều tra một ít chuyện.

...... Một chỗ?

Các ngươi rất đúng quang căn cứ, hiểu bao nhiêu?

Nghe được cực quang căn cứ bốn chữ, Giản Trường Sinh như có điều suy nghĩ, hắn dù sao cũng là từ tiểu tại cực quang nội thành lớn lên, có một số việc cũng nghe qua không thiếu,

Nghe nói, hơn ba trăm năm trước đại tai biến sau khi phát sinh, nhân loại nguyên bản trật tự triệt để sụp đổ, tại đại quy mô tro giới giao hội bắt đầu sau, chỉ có chín tòa căn cứ nhân loại lưu giữ lại, kinh nghiệm người sống sót dài dằng dặc tìm tòi sau đó, căn cứ người khu vực hoạt động dần dần mở rộng, về sau đi qua trùng kiến cùng khuếch trương, mới biến thành ‘Giới Vực ’.

Từ cực quang căn cứ, đến thiết lập Cực Quang thành, lại đến về sau phân chia bảy đại khu...... Toàn bộ Cực Quang giới vực, đều là năm đó lấy cực quang căn cứ làm trung tâm, một chút hướng ra phía ngoài khuếch trương kết quả.

Không tệ. Sở Mục Vân khẽ gật đầu, Cực quang căn cứ, chính là các ngươi nhiệm vụ mục tiêu.

Chúng ta đi vậy làm gì? Trần Linh hỏi.

Xác nhận cực quang Quân Trạng Thái, đồng thời điều tra những cái kia bị bí mật chở vào trong đó thuốc nổ, đều ở nơi nào.

Phía trước Trần Linh cho Hoàng Hôn Xã hồi báo có liên quan Cứu rỗi chi thủ Tin tức, trong đó mấu chốt chính là thuốc nổ bí mật vận chuyển, hiện tại xem ra, Hoàng Hôn Xã đã bắt đầu xem trọng cái này điểm đáng ngờ, thậm chí chủ động phái người tiến đến điều tra.

Cực quang quân...... Trạng thái? Trần Linh từ Sở Mục Vân trong giọng nói đọc lên cái gì, Cực quang quân thế nào?

Giản Trường Sinh ánh mắt đồng dạng nghi hoặc, tựa hồ cực quang quân cái tên này, đối với hắn mà nói mười phần lạ lẫm.

Xem ra các ngươi rất đúng quang quân thực sự là không có hiểu rõ chút nào. Sở Mục Vân thở dài một hơi, Các ngươi biết, Cực Quang giới vực vì cái gì có thể ngăn cản tro giới giao hội sao?

Bởi vì cực quang quân, lĩnh vực của hắn áp chế tro giới giao hội...... Cũng chính là cực quang trên thành trống không cực quang.

Không tệ, nhưng là bây giờ, tuổi thọ của hắn chạy tới phần cuối. Sở Mục Vân giơ tay lên, chỉ chỉ đỉnh đầu bầu trời, Các ngươi đoán, nếu như cực quang quân chết, toà này giới vực hạ tràng sẽ như thế nào?

Trần Linh cùng Giản Trường Sinh đồng thời sững sờ tại chỗ.

Trần Linh phía trước cũng có chút nghi hoặc, vì cái gì cực quang đột nhiên lui về Cực Quang thành, đem bảy đại khu bại lộ bên ngoài, lúc đó hắn cùng với Hàn Mông liền hoài nghi là cực quang Quân Trạng Thái xảy ra vấn đề, hiện tại hắn rốt cuộc biết đáp án.

Cực quang quân phải chết? Tại sao có thể như vậy? Trần Linh không hiểu nhíu mày, Hắn không phải đã sống hơn ba trăm năm sao?

Cực quang quân xét đến cùng, cũng chỉ là nhân loại...... Nhân loại tuổi thọ, sao có thể sống đến ba trăm năm?

Sở Mục Vân lắc đầu, Nếu không phải hơn ba trăm năm trước, hắn tự nguyện tiếp nhận dược tề tiêm vào, lâm vào ‘Đông Miên ’, Cực Quang giới vực căn bản đi không đến hôm nay...... Nhưng kể cả như thế, cái này cũng chỉ có thể trì hoãn hắn già yếu, người lúc nào cũng muốn chết, đây là không thể vượt qua điểm kết thúc.

Mà bây giờ, Cực Quang thành điểm kết thúc cũng muốn tới......