Thứ 74 chương Ngược sát.

Mẹ nó! Đám kia người chấp pháp làm ăn gì! Nhiều người như vậy liền mấy cái soán hỏa giả cũng đỡ không nổi, còn có thể để cho bọn họ tới truy sát ta?!

Bồ Văn kế hoạch căn bản không làm được! Đó chính là một chỉ có thể đàm binh trên giấy phế vật!!

Đáng chết...... Đáng chết!!

Bạch Khởi Lệnh không còn, giới chỉ cũng mất! Lần này thật sự chết chắc!!

Diêm Hỉ Tài dùng hết lực khí toàn thân tại trên gò núi lao nhanh, vừa chạy một bên giận mắng, hắn không dám quay đầu, chỉ sợ vừa quay đầu lại, đầu của mình liền giống như những người khác rơi trên mặt đất...... Hắn không muốn như vậy, đầu của hắn rất tinh quý.

Trong lúc vội vàng, Diêm Hỉ Tài một cước đạp hụt, thân hình giống như bóng da lăn xuống gò núi.

Số lớn vũng bùn cùng đá vụn dính đầy thân thể của hắn, hắn bị chuyển thất điên bát đảo, ôm hàng tốt không dễ dàng lấy lại tinh thần lúc, thân hình đã trọng trọng ngã xuống đất.

Đau đớn từ các vị trí cơ thể truyền đến, hắn rên rỉ mở to mắt, cái kia mấy trăm năm chưa từng biến hóa mông mông bụi bụi bầu trời, giống như chì Thạch Bàn kiềm chế tại đỉnh đầu của hắn...... Diêm Hỉ Tài thử ngồi dậy, nhưng thất bại.

Trên người hắn đã có nhiều chỗ gãy xương, đừng nói đứng dậy, chính là hơi động một cái, đều đau thẳng nhếch miệng.

Diêm Hỉ Tài từ chưa từng trải qua loại thống khổ này, hắn chỉ có thể giống như là thi thể giống như nằm trên mặt đất, lồng ngực không ngừng thở hổn hển...... Mịt mờ bạch khí phiêu tán trên không trung, trong lòng của hắn tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn thật sự luống cuống.

Hắn sợ chính mình thật sự chết tại đây cổ tàng bên trong, như thế hắn nên cái gì cũng bị mất...... Hắn kế hoạch báo thù, hắn thương hội gia sản, hắn thật vất vả mới ném đến như thế một cái hảo thai, ai biết kiếp sau lại biến thành cái gì quỷ nghèo?

Thanh âm huyên náo từ một bên truyền đến.

Diêm Hỉ Tài tâm trong nháy mắt nhấc đến cổ họng, hắn trợn to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa bầu trời, hắn sợ nhìn thấy 10 hào ác ma kia một dạng khuôn mặt, bởi vì đó đúng là hắn tận thế.

Ngoài dự liệu của hắn, tới không phải số mười...... Mà là một tấm hắn có chút quen thuộc gương mặt.

Là ngươi?! Diêm Hỉ Tài kinh hỉ mở to hai mắt.

Đó là một cái trên mặt mang mặt sẹo, đi đường khập khễnh người trẻ tuổi...... Hắn là tiểu Giản.

Nhanh! Mang theo ta ly khai nơi này! trong lòng Diêm Hỉ Tài cuồng hỉ, lập tức mở miệng, Cõng ta đi! Chỉ cần ta có thể còn sống ra ngoài, cam đoan ngươi có thể tiếp tục làm người chấp pháp! Hơn nữa nửa đời sau áo cơm không lo!

Diêm Hỉ Tài đi bất động, nhưng có thể để cho tiểu Giản cõng hắn đi, chỉ cần hắn có thể rời đi ở đây, tìm một chỗ trốn đi, đợi đến cổ tàng lần nữa mở ra, là hắn có thể sống!

Tiểu Giản mắt nhìn Diêm Hỉ Tài thân thể to lớn, một lát sau, chậm rãi lắc đầu:

Có lỗi với Diêm thiếu...... Ta là người thọt.

Câu nói này vừa ra, Diêm Hỉ Tài âm thanh im bặt mà dừng.

Đúng vậy, tiểu Giản là cái người thọt, một cái tự mình đi lộ đều tốn sức người, làm sao có thể cõng Diêm Hỉ Tài chạy ra soán hỏa giả truy sát?

Nghĩ tới chỗ này, Diêm Hỉ Tài vừa mới dâng lên một tia hy vọng hỏa diễm, trong nháy mắt phá diệt...... Hắn nhìn xem xấu xí thon gầy tiểu Giản, không cam lòng cùng phẫn nộ không nhịn được từ trong lòng dâng trào, hắn trừng tràn đầy tia máu con mắt, chửi ầm lên:

Mẹ nhà hắn...... Thảo mẹ nhà hắn!!!

Đều đến nước này!! Ngươi còn mẹ hắn là cái phế vật!! Phế vật!!!

Mạng của lão tử đều tại trong tay của ngươi, ngươi vinh hoa phú quý đều tại trong tay của ngươi! Con mẹ nó ngươi chính mình chắc chắn không được a!! Ta như thế nào hết lần này tới lần khác mang theo ngươi như thế cái vướng víu?! Ngươi làm rất tốt một việc sao?! Lão tử thực sự là gặp xui xẻo!!!

Diêm Hỉ Tài triệt để phá phòng ngự, hắn không nghĩ tới chính mình cái này rất có triển vọng một đời, cuối cùng vậy mà thua ở một cái người thọt trong tay...... Hắn bây giờ chính là hối hận, tại sao muốn thu tên phế vật này tiến người chấp pháp, chính mình lúc ấy liền nên đem phế vật này liền với cha hắn cùng một chỗ loạn côn đánh chết!

Tiểu Giản cúi đầu, mặc cho Diêm Hỉ Tài chửi rủa, bầu trời xám xịt phía dưới, đôi mắt của hắn từng chút một nổi lên hàn mang.

Hắn đã từng bị khuất nhục, phụ thân hắn đã từng bị khuất nhục, qua lại hết thảy chợt hiện về tại trong đầu của hắn, hắn nhìn xem cái kia Trương Sửu Ác dữ tợn khuôn mặt, song quyền không khống chế được gắt gao nắm lại......

Ngươi cùng ngươi cha một dạng! Đều mẹ hắn là phế vật! Nếu không phải là cha ta cho hắn thưởng ăn miếng cơm, hắn đã sớm......

Ngậm miệng!!

Tiểu Giản nổi giận gầm lên một tiếng, cả người trực tiếp cưỡi tại trên thân Diêm Hỉ Tài, một quyền nện ở gương mặt của hắn!

Diêm Hỉ Tài âm thanh im bặt mà dừng, hắn ngơ ngác nhìn mắt lộ ra hung quang tiểu Giản, sau một lúc lâu, khó có thể tin mở miệng, Ngươi dám đánh ta? Ngươi lại dám đánh ta......

Ta đánh ngươi nữa, như thế nào? Tiểu Giản bỗng nhiên lại là một quyền rơi đập, một quyền tiếp lấy một quyền,

Đầu thai ném tốt không dậy nổi sao?! Ngươi dựa vào cái gì phách lối như vậy?! Cha ta là dựa vào bản thân bản lĩnh bị cha ngươi nhìn trúng tiến gia môn, ngươi tính là cái gì? Cũng dám mắng hắn?! Ta phế vật này chân chính là bị ngươi uống say đánh què, nếu không phải là ngươi, ta có thể rơi xuống tình trạng này?!

Tiểu Giản nắm đấm rất cứng, đó là hắn nhiều năm như vậy làm việc nặng luyện ra được, hắn không muốn mạng hướng Diêm Hỉ Tài đập quyền, lần này là đánh liền một câu đầy đủ đều không nói được.

Thẳng đến tiểu Giản đánh mệt mỏi, máu me đầy mặt Diêm Hỉ Tài mới thở nổi, hắn nhìn chòng chọc vào tiểu Giản, khóe mắt.

Ngươi dám đánh ta! Ngươi nhất định phải chết!

Ta chết chắc?

Tiểu Giản cười lạnh một tiếng, hắn bỗng nhiên từ bên hông rút ra một thanh đoản đao, đâm vào Diêm Hỉ Tài phổi!

Là ai chết chắc??

Diêm Hỉ Tài kêu thảm một tiếng, máu tươi từ khóe miệng chảy ra, Ngươi dám giết ta...... Cả nhà ngươi đều phải chết......

Ta giết ngươi? Ai có thể chứng minh? Tiểu Giản trong đôi mắt hàn mang càng ngày càng sâm nhiên, Soán hỏa giả lẫn vào binh đạo cổ tàng, đại khai sát giới, chết một cái Diêm Hỉ Tài...... Thật kỳ quái sao?

Nghe được câu này, Diêm Hỉ Tài trên mặt hiện ra hoảng sợ, hắn kinh ngạc nhìn xem tiểu Giản cái kia trương dữ tợn mặt thẹo, giống như là lần thứ nhất biết hắn.

Tiểu Giản rút đoản đao ra, điên cuồng đâm vào cơ thể của Diêm Hỉ Tài, thân đao ra ra vào vào, càng ngày càng tinh hồng, máu tươi theo chảy xuôi tại u ám đại địa, một vũng vũng máu dần dần đem hai người bao phủ trong đó.

Diêm Hỉ Tài sinh mệnh điên cuồng trôi qua, hắn muốn ngăn cản tiểu Giản, dùng tài nguyên hoặc hứa hẹn đến mua mệnh, bây giờ lại ngay cả một câu đầy đủ đều không nói được.

Tiểu...... Giản...... Máu tươi như suối thủy bàn tràn vào Diêm Hỉ Tài cổ họng, hắn hàm hồ mở miệng.

Ta không gọi tiểu Giản.

Tiểu Giản hai tay nắm ở đoản đao chuôi đao, thật cao nâng lên, cặp kia từ trước đến nay tràn ngập hèn mọn cùng lấy lòng đôi mắt, lần thứ nhất hiện lên trước nay chưa có huyết tính.

Ta gọi giản trường sinh!!

Phốc ——!

Lưỡi đao bỗng nhiên xuyên qua Diêm Hỉ Tài cổ họng.

Cơ thể của Diêm Hỉ Tài chấn động mạnh một cái, sau đó triệt để xụi lơ trên mặt đất...... Không còn hô hấp.

Tiểu Giản lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy, cái kia trương tung tóe phủ xuống máu tươi khóe miệng không tự chủ giương lên, một cỗ trước nay chưa có thoải mái cùng thông thấu cảm giác, phun lên trong lòng của hắn, phảng phất cái nào đó ác mộng bị phá vỡ, hết thảy của hắn đều tại ôm tân sinh!

Cùng lúc đó, vừa dầy vừa nặng trên tầng mây, binh thần đạo đạo cơ tùy theo sáng lên!

Lúc này, còn có người thu được binh thần đạo tán thành?

Đang đuổi giết Bồ Văn 8 hào thấy vậy, bỗng nhiên dừng bước lại.

Hắn nhìn xem cái kia từ trong đạo cơ kéo dài xuống, đang hướng về cách đó không xa sơn khâu màu đen băng gấm, trong đôi mắt sáng lên một vòng ánh sáng nhạt!

Dựa vào chính mình tích lũy sát khí dẫn tới binh thần đạo nhìn chăm chú kế hoạch này, rõ ràng đã không thể thực hiện được, vậy bọn hắn muốn lấy trộm binh thần đạo đạo cơ mảnh vụn, cũng chỉ có thể từ chỗ khác người thần đạo hạ thủ...... Mà đầu này thần đạo cùng bọn họ khoảng cách quá gần, bây giờ đi qua, vẫn còn kịp!

8 hào không chút do dự từ bỏ truy sát Bồ Văn, trực tiếp hướng đầu kia từ thiên khung rủ xuống màu đen băng gấm phóng đi......

......

Sơn khâu biên giới,

Tận mắt nhìn thấy tiểu Giản ngược sát Diêm Hỉ Tài một vị áo đỏ thân ảnh, đầu lông mày nhướng một chút,

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng mỉm cười thản nhiên,

Có ý tứ......