Thứ 91 chương Cho ai đưa tang?.

Trần Linh cảm thấy cái sau khả năng tính chất lớn hơn một chút, dù sao hắn không cảm thấy, mình tại hí kịch trên đường có cái gì thiên phú.

Hai người cưỡi K18 đoàn tàu, cuối cùng trước lúc trời tối chạy về ba khu, Hàn Mông đứng tại hoang vu đứng trên đài, mắt nhìn thời gian.

Không còn sớm, đi về nghỉ ngơi đi...... Không cần bao lâu, bổ nhiệm của ngươi văn kiện hẳn là liền xuống rồi.

Bổ nhiệm văn kiện?

Chấp pháp quan. Hàn Mông bình tĩnh trả lời, Tất cả đạp vào thần đạo người chấp pháp, đều sẽ bị Cực Quang thành bổ nhiệm làm chấp pháp quan, lần này chỉ một mình ngươi đạp vào thần đạo...... Bọn hắn không có khả năng không bổ nhiệm ngươi.

Ta đắc tội Quần Tinh thương hội, bổ nhiệm không thành vấn đề sao?

Đây là Cực Quang thành tầng cao nhất bổ nhiệm, Quần Tinh thương hội nhúng tay không được, ta đều có thể trở thành ba khu chấp pháp quan tổng trưởng, ngươi đương nhiên không có vấn đề. Hàn Mông dừng lại phút chốc,

Huống chi, bây giờ Cực Quang giới vực tình huống đặc thù...... Bọn hắn cần nhân thủ.

Trần Linh gật gật đầu, Hảo.

Trần Linh nguyên bản mục tiêu, chính là trở thành chấp pháp quan, lần này Quần Tinh thương hội ra tay sau đó, hắn cho là mình rất khó lại thuận lợi trở thành chấp pháp quan...... Hiện tại xem ra, ở một phương diện khác người chấp pháp tổng bộ bên kia vẫn là rất kiên cường.

Trần Linh cùng Hàn Mông tạm biệt, tự đứng đài mỗi người đi một ngả.

Trần Linh đi ở cực quang phun trào dưới bầu trời đêm, nhìn xem không ngừng đến gần đường đi hình dáng, như có điều suy nghĩ.

Lần này đi binh đạo cổ tàng, vừa đi chính là lâu như vậy, cũng không biết Hàn Sương Nhai bên đó như thế nào......

Ít nhất, chính mình quả đào hẳn là đúng chỗ a?

......

Hàn Sương Nhai.

Ài! Các ngươi nghe nói không?

Cái gì?

Lần này không phải có một đám người chấp pháp đến cổ tàng cái kia thí luyện sao, ta có cái lẫm đông cảng bằng hữu xế chiều hôm nay tới nhập hàng...... Hắn nói với ta, đám kia người chấp pháp chết hết rồi!

A?!

Hàn Sương Nhai đầu đường, mấy vị cư dân lỗ tai dựng lên, lúc này mang theo ghế đẩu gom lại cùng một chỗ.

Thật hay giả?

Không thể nào, cổ tàng bên trong sao có thể nguy hiểm như vậy...... Ta nghe nói những năm qua chết một hai cái tối đa.

Nghe nói lần này có soán hỏa giả chui vào, đánh cắp đồ vật gì, tiếp đó đem người giết hết! Xế chiều hôm nay Cực Quang thành tới một đám người, đem toàn bộ bến cảng đều vây lại.

Phong tỏa bến cảng việc này ta biết, ta cũng nghe nói...... Nguyên lai là vì việc này?

Trần Linh có phải hay không đi?

Tựa như là, nói đến hai ngày này cũng không thấy đến hắn......

Vậy hắn chẳng phải là a......?!!

Đám người nói một chút, lập tức trợn to hai mắt, bọn hắn liếc nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc!

Trần Linh chết?!! Tiệm may Từ lão bản thứ nhất đứng lên, khiếp sợ lớn giọng cơ hồ nửa đường phố đều có thể nghe được.

Càng ngày càng nhiều người đi ra khỏi cửa, mồm năm miệng mười nghị luận, trên mặt có nghi hoặc, có chấn kinh, có buông lỏng......

Mấy vị lão bản cùng tiến tới, vội vàng xác nhận cái gì, trên mặt khói mù lập tức tán đi, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Hắn chết? Cái kia ăn lòng người yêu ma người chấp pháp chết?!

...... Hai ngày này ta thậm chí đi ngủ đều ngủ không an ổn a, nhắm mắt lại liền thấy hắn cho ta đưa lòng người bộ dáng, thực sự là quá dọa người.

Xem ra hắn thì sẽ không trở về...... Còn tốt, còn tốt, đại gia sau này không cần nhắc lại tâm treo mật!

......

Trên mặt của mọi người hiện ra may mắn, bắt đầu vỗ lẫn nhau bả vai, lẫn nhau an ủi.

Chỉ có vội vàng chạy đến không rõ ràng cho lắm Triệu thúc, nghe nói chuyện này, sắc mặt trắng nhợt.

Chết? Triệu thúc tự lẩm bẩm, Thật tốt hài tử, làm sao lại chết đâu......

Mặc dù Trần Linh ăn nhân tâm, nhưng dù sao cũng là chúng ta Hàn Sương Nhai lớn lên hài tử, nếu không thì...... Ta cho hắn đưa một táng a?

Cũng đúng, như vậy hắn nghỉ ngơi sau đó, cũng sẽ không biến thành quỷ tới tìm chúng ta phiền phức.

Người chết sau thật có thể biến thành quỷ sao?

Người bình thường không biết, nhưng hắn nhưng là ăn lòng người yêu ma, ai biết sau khi chết có thể hay không trở về......

Nhưng chúng ta ngay cả thi thể cũng không có, như thế nào đưa tang a?

Tùy tiện làm một cái quan tài, đâm cái người giấy là được...... Hứa lão bản, ngươi không phải liền là làm cái này buôn bán sao? Cái này đối với ngươi mà nói không khó a?

Hắc, chỉ cần không để ta đi làm nhân tâm, cái này đều không phải là chuyện.

Hứa lão bản vung tay lên, lúc này mang theo đám người hướng về chính mình cửa hàng đi đến, chọn một không có người nào chọn đỏ chót quan tài, lại từ trên giá hàng cầm người giấy, hai ba lần liền đem hắn tô lại cùng Trần Linh năm sáu phần tương tự.

Không có thi thể, cũng không có quần áo, cứ như vậy thấu hoạt một chút đi.

Hứa lão bản lại cầm mấy cái tiền giấy, còn có giấy châm gian phòng đồ gia dụng cái gì, một mạch bỏ vào trong túi, tiếp đó hô hai cái hữu lực tuổi trẻ nam nhân, khiêng quan tài liền hướng Trần Linh gian phòng đi đến.

Khác vây xem cư dân, gặp một đám người khiêng quan tài đi ra ngoài, đều có chút hiếu kỳ, nhao nhao rơi tại đội ngũ sau lưng.

Hứa lão bản tại Trần Linh gian phòng dừng đứng lại, một cái tay cầm người giấy, một cái tay hướng về phía Trần Linh gian phòng huy động, trong miệng thì thào thì thầm lấy cái gì...... Đại khái là quy hồn, xuống mồ, nghỉ ngơi chữ.

Thấy cảnh này, sau lưng đám người thậm chí cảm thấy phải Hứa lão bản là cách làm, bất quá đối với loại này không có thi thể, lại không có quần áo tình huống, bọn hắn chính xác không biết nên làm như thế nào.

Hứa lão bản thần thần thao thao niệm một hồi, liền đem tờ giấy kia người thả vào trong quan tài, khép lại quan tài.

Đúng lúc này, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, hướng về phía bên cạnh thịt heo chủ tiệm nói vài câu, rất nhanh cái sau liền mang theo mấy cái chứa hình trái soan tim heo cửa hàng túi lớn, vội vàng đuổi tới bên người mọi người.

Đây đều là vốn chuẩn bị cho Trần Linh...... Tế phẩm. Về sau không cần dùng, giữ lại cũng xúi quẩy, không bằng coi như chôn theo cùng một chỗ chôn a.

Hứa lão bản vung tay lên, liền để hai cái tiểu tử khiêng quan tài, trực tiếp hướng đêm tối ở dưới phía sau núi đi đến, đám người theo sát phía sau.

Nói thật, Hứa lão bản làm nhiều năm như vậy người chết sinh ý, cho tới bây giờ như hôm nay dạng này qua, người giấy thay thi, trước nhà gọi hồn, những thứ này chỉ là hắn tùy tiện nghĩ ra được đưa tang quá trình, dù sao giống Trần Linh tình huống như vậy, thật sự là số ít.

Thế nhưng thì thế nào đâu?

Nói cho cùng, đám người chỉ là sợ Trần Linh sau khi chết trở về tìm bọn họ để gây sự, làm đây hết thảy đều chỉ là vì an tâm, cho nên Hứa lão bản chỉ cần tùy tiện làm dáng một chút là được, nếu là thật dựa theo bình thường đưa tang quá trình đi, đoán chừng phải giày vò đến sáng mai.

Bởi vì sắc trời lờ mờ, đám người liền mang theo dầu hoả đèn, nhờ ánh lửa một chút hướng sau núi đi đến...... Đỏ chót quan tài sau đó, đám người rộn ràng đi theo, giống như là vô số di động cái bóng.

Đám người dần dần đi xa, một thân ảnh nghi ngờ từ đường phố chỗ ngoặt đi ra, nhìn xem đi xa đám người, hai đầu lông mày thoáng qua nghi hoặc.

Hơn nửa đêm nhiều người như vậy, là muốn đi cho ai đưa tang?

Trần Linh nhìn thấy chiếc kia đi xa quan tài, tự lẩm bẩm.