Thứ 316 chương Màu đỏ con diều.

Vậy thì, đừng trách ta.

Sau một khắc, Hàn Mông đột nhiên cảm thấy trong tay chợt nhẹ, mờ mịt cúi đầu nhìn lại, phát hiện nguyên bản bị hắn siết trong tay dẫn bạo khí, chẳng biết lúc nào đã đã biến thành một khối đen thui than đá.

Ngươi......?!

Hàn Mông phản ứng cực nhanh, sau một khắc liền giơ lên súng chỉ hướng Trần Linh, nhưng thương không đợi giơ lên, liền cùng dạng đã biến thành một khối than đá.

Cùng lúc đó, Trần Linh cũng giơ lên súng chỉ hướng hắn......

Ai nói, chiêu số giống vậy sẽ không có hiệu quả hai lần? Trần Linh khẽ cười một tiếng.

Phanh phanh ——!

Hai tiếng súng vang dội, Trần Linh đạn phân biệt bắn vào Hàn Mông đầu gối!

Hàn Mông không nghĩ tới, Trần Linh thế mà thật sự sẽ đối với hắn ra tay, cái này hai thương tinh chuẩn đánh trúng vào hắn chỗ đầu gối kinh mạch, cả người không tự chủ quỳ xuống, đã đánh mất tự do đi lại năng lực......

Theo Trần Linh tiếng thứ ba súng vang lên vang lên, giải tỏa kết cấu đạn gào thét lướt qua Hàn Mông bên tai, đem phía sau hắn trong thang máy ương phá vỡ một cái động lớn!

Sau một khắc, Trần Linh đế giày trọng trọng đá vào lồng ngực của hắn!

Một cỗ cự lực từ Trần Linh trên chân truyền đến, mất đi trọng tâm Hàn Mông cả người vô ý thức ngửa ra sau, trực tiếp ngã vào trong động...... Tại cửa hang phía dưới, chính là nối thẳng cực quang căn cứ thẳng đứng vực sâu.

Hàn Mông thân ảnh rơi vào động sâu, bầu trời tại trong tầm mắt của hắn cấp tốc thối lui, tại trong hắn ánh mắt kinh ngạc, đạo kia đứng tại bên cửa hang áo đỏ thân ảnh, khóe miệng hơi hơi dương lên......

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 74%】

Oanh ——!!

Thang máy bị một đoàn toé ra ánh lửa bao phủ, mặt đất nham thạch kết cấu ầm vang đổ sụp, cực quang căn cứ cùng ngoại giới lối đi duy nhất bị tạc hủy, đem trên mặt đất cùng dưới mặt đất đóng chặt hoàn toàn!

......

Mặt đất,

Trần Linh một cái tay nắm dẫn bạo khí, một cái tay khác chậm rãi đem súng lục thu hồi, thở dài một hơi:

Thật vất vả mới có một lần diễn xuất cơ hội, nhất định phải cùng ta cướp...... Cần gì chứ?

Trần Linh cuối cùng mắt nhìn thang máy, quay người hướng về nơi xa đi đến.

Theo Đại Hồng Hí bào tới gần, vây quanh đông đảo tai ách liếc nhìn nhau, vẫn là cho hắn tránh ra một con đường, Trần Linh nhìn cũng chưa từng nhìn bọn chúng một mắt, một lần nữa chống lên dù đen, mặt không thay đổi dọc theo đường đi tiến lên......

Những thứ này tai ách không biết Trần Linh muốn làm gì, chỉ là trời sinh e ngại một màn kia tinh hồng, càng là cấp thấp tai ách càng là như thế.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hắn có thể tại trong Cấm Kỵ Chi Hải tùy ý làm bậy.

Trần Linh có thể cảm nhận được, tại cuối ngã tư đường, ở toà này bể tan tành tường thành bên ngoài, tại một cái khác chiều không gian đáy biển vực sâu, một ánh mắt đang xuyên thủng vô tận hư vô, im lặng ngắm nhìn chính mình...... Nó cũng không phải là đang e sợ, mà là tại nghi hoặc, đang dò xét, tại ngờ vực vô căn cứ.

Trần Linh biết, tia mắt kia chủ nhân, chính là Cấm Kỵ Chi Hải cái kia Diệt thế.

Đồng dạng không e ngại hắn, còn có mấy cái sừng sững ở xa xa bát giai, bọn chúng giống như như núi cao đứng lặng tường thành bên ngoài, dường như là sợ chính mình thân thể cao lớn tiến vào bên trong, sẽ không cẩn thận giẫm chết còn tại trong tã lót thú con, đương nhiên càng quan trọng hơn, là bọn chúng đang chờ đợi vị kia Diệt thế Mệnh lệnh.

Trần Linh xuất hiện ở đây, thì tương đương với một vị siêu cường quốc nguyên thủ quốc gia, đột nhiên xuất hiện tại một cái khác siêu cường quốc lãnh địa, cả hai cũng có có thể hủy diệt đối phương vũ khí, bất quá tại làm rõ hắn tại sao lại xuất hiện ở cái này phía trước, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ......

Loại nguy hiểm này lại vi diệu không khí, chính là Trần Linh mong muốn.

Hắn đương nhiên không có cách nào giải phóng chân chính 【 Trào 】, chỉ có thể dắt trương này đại kỳ, vì chính mình tranh thủ một chút hành động thời gian, hắn không thể rụt rè, cũng không thể biểu hiện ra chút nào yếu thế, chỉ có đóng vai hảo 【 Trào 】 nhân vật này, mới có thể cam đoan an toàn của mình...... Đây chính là Trần Linh am hiểu nhất.

Trần Linh xuyên qua đường đi, trực tiếp hướng đi tháp lâu phương hướng, nhưng ở cái kia phá diệt lẫm đông cảng thất giai tai ách phía trước, hắn vẫn là bị thúc ép dừng bước lại.

...... Lăn đi!

Hắn trầm giọng mở miệng.

Cái này chỉ tai ách thân hình quá lớn, nếu là đi vòng qua, không chỉ có lãng phí thời gian, hơn nữa dễ dàng để cho khác tai ách sinh nghi...... Cho nên, Trần Linh lựa chọn cứng rắn.

Đỏ tươi hí kịch bào trong gió rét cuồng vũ, tại Trần Linh băng lãnh mà rất có uy hiếp dưới ánh mắt, cái kia thất giai tai ách vẫn là ngoan ngoãn dời đi thân hình khổng lồ, cho Trần Linh tránh ra một đầu thẳng tắp thông hướng tháp lâu con đường.

Cùng lúc đó, khác chiếm cứ tại con đường này hậu phương tai ách, cũng nhao nhao tránh lui, nhìn về phía Trần Linh ánh mắt tràn đầy kiêng kị cùng sợ hãi.

Trần Linh mặt không thay đổi che dù, tiếp tục tiến lên.

Đế giày của hắn giẫm ở trên băng lãnh sương tuyết, phát ra két két âm thanh, con đường hai bên ngoại trừ là bị tai ách áp sập nhà lầu phế tích, chính là khắp nơi bị đủ loại cấm kỵ chi hoa thi thể......

Bọn hắn trống rỗng té ở hai bên đường, hay là nhà mình phòng khách, cùng phòng ngủ, bọn hắn tốp ba tốp năm rúc vào với nhau, con mắt cùng trong mồm nở rộ lấy yêu diễm hoa hồng, dưới da thịt từng viên chú văn phun trào, nhục thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt.

Hắn thậm chí từ cửa sổ cái bóng, nhìn thấy trong toà kia thấp bé lầu tòa nhà, hơn 20 cái thân ảnh quen thuộc trên thân nở rộ lấy hoa hồng, cho dù là tuổi còn nhỏ hài tử cũng không ngoại lệ.

Trần Linh nghe được, hắn nghe được cấm kỵ thú con đang lúc mọi người thi hài bên trong cuồng hoan;

Đó là gặm ăn xương cốt âm thanh, đó là hút huyết nhục âm thanh, nếu không phải cái kia thể xác bên trong sớm đã không có linh hồn, chỉ sợ cũng ngay cả linh hồn đều phải trở thành bọn chúng chất dinh dưỡng...... Vài ngày trước còn náo nhiệt phi phàm Cực Quang thành, bây giờ đã trở thành tai ách nhóm giường ấm.

Chỉ sợ không cần bao lâu, những thi thể này liền sẽ bị triệt để hút khô, xấu xí quái vật đem từ trong cơ thể của bọn hắn phá xuất, trở thành tòa tiếp theo giới vực tử địch.

Trần Linh tại cao lớn tháp lâu phía trước dừng bước lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đầy trời cực quang đang điên cuồng phun trào, giống như là vô số bất lực thân ảnh đang tức giận gào thét, chỉ tiếc bọn hắn hò hét không cách nào chuyển hóa làm âm thanh, thân hình của bọn hắn cũng chỉ có thể bị dừng lại trên bầu trời.

Ta nghe thấy được...... Trần Linh nhìn xem đầy trời cực quang, tự lẩm bẩm, Ta sẽ dành cho các ngươi vĩnh hằng an bình.

Hắn mắt nhìn thời gian, cất bước từng bước mà lên.

Nhìn xem hắn leo lên tháp lâu, những cái kia phủ phục bên ngoài trên vách tai ách tựa hồ cũng mười phần nghi hoặc, bọn chúng không biết Trần Linh muốn làm cái gì, nhưng cùng lúc đó, Cấm Kỵ Chi Hải chỗ sâu vị kia tồn tại, tựa hồ cảm giác được một loại nào đó khác thường, từng trận gợn sóng bắt đầu ở thật mỏng trên mặt biển truyền lại!

Ông ——!!

Trầm thấp vù vù vang vọng mặt biển, giờ khắc này, tất cả tai ách đều bỗng nhiên nhìn về phía leo lên tháp lâu Trần Linh, như điên hướng hắn trào lên mà đi!

Chú văn cự nhân lảo đảo đứng dậy, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, rút lên cắm trên mặt đất trường côn, xông ngang đánh thẳng phóng tới tháp lâu; Diệt tuyệt lẫm đông cảng thất giai tai ách, dọc theo vô số tảo biển phô thiên cái địa tuôn ra; Cái kia mấy cái lưu đợi ở ngoài thành bát giai tai ách, càng giống là như điên, phát ra trận trận tê minh xông vào nội thành!

Bọn hắn tựa hồ biết Trần Linh dự định làm cái gì.

Bám vào tại tháp lâu tường ngoài cá nheo tai ách chợt dùng sức, trực tiếp đem lầu mặt chấn thành bụi phấn, Trần Linh cảm nhận được dưới chân bậc thang bất ổn, liền móc súng không chút do dự đối với mình gan tỳ phổi liền nổ ba phát súng!!

Phanh phanh phanh!

Vô hạn sắp gặp tử vong, mang đến cho hắn bạo tạc tính chất sức mạnh, hai chân hắn dùng sức nhảy lên, cả người giống như màu đỏ lưu tinh bay lên bầu trời!

Bây giờ mới phản ứng được? Trần Linh bị máu tươi nhiễm đỏ nhếch miệng lên, nhìn xem toàn thành điên cuồng tai ách, nhếch miệng nở nụ cười, Chậm......

Rậm rạp chằng chịt tai ách nhào vào tháp lâu, giống như là xếp dựng lên màu đen cự thủ, hướng không ngừng xông vào vân tiêu Trần Linh chộp tới, ngay tại sắp chạm đến Trần Linh thân thể trong nháy mắt, cái kia khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh, dùng sức giang hai cánh tay!

Giờ khắc này Trần Linh, phảng phất hóa thành một cái bay lên vân tiêu màu đỏ con diều, sắp ôm cực quang!

Đều cho ta xem tốt......

Lần này, để ta tới đem cho các ngươi cứu rỗi.

Theo Trần Linh đè xuống trong tay cái nút, mấy chục luân thứ mục đích liệt dương trong nháy mắt từ đất đai dưới chân nổ tung, nóng rực quang huy hội tụ thành hải, đem trọn tòa thành thị bao phủ trong đó!!