Thứ 280 chương Sinh mệnh giá cả.

Giản Trường Sinh thấy vậy, biến sắc, cấp tốc đi ra phía trước.

Ngón tay của hắn sờ về phía bác gái cái mũi, còn có yếu ớt hô hấp, nhưng nhiệt độ cơ thể đang chậm rãi hạ xuống...... Mấy vị khác bác gái thấy cảnh này, trong đôi mắt tràn đầy mất cảm giác, các nàng cứng ngắc xê dịch thân thể, tiếp tục hướng về những thứ khác đường đi đi đến.

Các nàng cũng không phải là thấy chết không cứu, chỉ là các nàng căn bản liền không có biện pháp đi cứu...... Huống chi các nàng tự thân tình huống, cũng không giống như ngã xuống bác gái hảo đi nơi nào, không biết lúc nào liền sẽ ngã quỵ, mà trong nhà của các nàng, còn có người đang khổ cực chờ đợi các nàng.

Uy...... Uy? Giản Trường Sinh thử hô hai tiếng, ngã xuống bác gái không có chút nào đáp lại, vẫn như cũ hôn mê.

Giản Trường Sinh bốn phía nhìn quanh một vòng, cũng lại không thấy những người khác ảnh, bỏ mặc nàng mặc kệ như vậy, cơ hồ là chắc chắn phải chết...... Xoắn xuýt sau một hồi, hắn vẫn là cắn răng một cái, cõng lên bác gái quay đầu hướng về sân phương hướng đi đến.

Két két ——

Hắn một lần nữa đẩy ra sân đại môn.

Sở Mục Vân cùng trắng cũng nhìn thấy Giản Trường Sinh đột nhiên lại trở về, cũng là sững sờ, nhìn thấy trên lưng hắn thân ảnh sau đó, trong đôi mắt hiện ra vẻ nghi hoặc.

Ngươi đây là......

Nàng muốn bị chết rét, đây không phải vừa vặn có hỏa sao? Hơi để cho nàng ấm áp. Giản Trường Sinh đem bác gái tại bên đống lửa thả xuống, đang khi nói chuyện mang ra từng trận băng vụ.

Sở Mục Vân hai con ngươi híp lại, đầu ngón tay hướng về ngủ mê man bác gái trên thân thử nghiệm, liền chậm rãi mở miệng:

Là nhiệt độ thấp chứng, nhân thể thời gian dài bại lộ tại cực hàn dưới điều kiện, tự thân nhiệt độ sẽ tùy theo hạ xuống, thời gian lâu dài liền sẽ bị đông cứng chết.

Ngươi có thể trị hết không?

...... Đây không phải có trị hay không vấn đề, chỉ cần có thể để cho người ta thể ấm lại, tự nhiên là rồi cũng sẽ tốt thôi, nhưng nếu là một mực không cách nào ấm lại...... Sở Mục Vân không có tiếp tục nói hết, Đúng, ngươi từ chỗ nào mang về?

Cửa nhà.

Ngươi biết?

...... Không biết.

Giản Trường Sinh hơi hơi cúi đầu, dường như là có chút chột dạ...... Hắn biết ở đây dù sao cũng là Sở Mục Vân nhà, chính mình làm như vậy, thật sự là có chút không ổn.

Cũng may Sở Mục Vân cũng không có sinh khí, mà là bình tĩnh gật đầu,

Biết.

Trắng cũng từ đầu đến cuối cúi đầu, không nói gì.

Giản Trường Sinh ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đang muốn quay người rời đi, Sở Mục Vân âm thanh lại độ vang lên.

Tiểu Giản.

...... Ân?

Ngươi biết, chúng ta là không có cách nào cứu tất cả mọi người...... Đúng không?

Giản Trường Sinh trầm mặc rất lâu, buồn buồn ừ một tiếng, liền đẩy cửa đi ra ngoài......

Sở Mục Vân nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, thở dài một hơi.

......

Thương nhã khách sạn.

Hội trưởng, cửa hàng của chúng ta đã nhanh bị đến mua than đá người chen bể!

Híp mắt nam đi theo Quần Tinh thương hội hội trưởng bên cạnh Diêm Thưởng, nhanh chóng tại đèn đuốc sáng choang trong hành lang đi lại, trầm giọng mở miệng,

Bây giờ cơ hồ toàn thành người đều ở đây tìm kiếm than đá, mà chúng ta Tinh thương hội trên tay, lại chiếm cứ lấy Cực Quang thành sáu thành than đá dự trữ, chúng ta nồi hơi nhà máy bây giờ đã bị đến mua than đá người vây lại chật như nêm cối, xếp hàng người đã mau đánh dậy rồi...... Tiếp theo nên làm gì?

Khoa học lùi lại...... Hết lần này tới lần khác là vào lúc này sao. Diêm Thưởng trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, Xem ra, đây là trời không quên ta Quần Tinh thương hội!

Ý của ngài là......

Khác hai nhà thương hội hội trưởng tới rồi sao?

Đến, ngay tại phòng nghỉ đợi ngài.

Diêm Thưởng đi thẳng tới cửa phòng nghỉ ngơi, đang muốn đẩy cửa, đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, quay đầu đối với híp mắt nam nói: ‘ Lực phu’ kích hoạt lên sao?

Ngọc tử đã đi.

Hảo.

Diêm Thưởng hai tay đẩy ra phòng nghỉ đại môn.

Vàng son lộng lẫy trong phòng, hai thân ảnh đang ngồi ở trắng như tuyết trên ghế sa lon, chỉ mặc hai cái đơn bạc quần áo trong, dường như đang trò chuyện với nhau cái gì, nhìn thấy Diêm Thưởng đi tới, hai người lập tức đứng dậy cười đón:

Diêm hội trưởng, bây giờ toàn bộ Cực Quang thành, liền ngươi cái này ấm nhất cùng.

Nghe được ngài mời, ta lập tức liền từ trong thương hội chạy tới, theo lời ngài, chúng ta trong kho hàng những cái kia than đá, đều án lấy đâu.

Diêm Thưởng cởi áo khoác trên người, tại một bên kia trên ghế sa lon ngồi xuống, không nhanh không chậm mở miệng:

Nói nhảm cũng không muốn nói nhiều...... Bây giờ cực quang nội thành than đá dự trữ, ta Quần Tinh thương hội chiếm sáu thành, các ngươi Ngân Nguyệt cùng suối lạnh hai đại thương hội cộng lại chiếm ba thành, chấp pháp quan chiếm giữ một thành...... Hai vị đối với hiện tại tình thế, nhìn thế nào?

Hai vị hội trưởng như có điều suy nghĩ mở miệng:

Cung cấp ấm hệ thống đột nhiên sụp đổ, mang ý nghĩa trên tay chúng ta than đá trở thành Cực Quang thành khan hiếm nhất tài nguyên, có thể...... Chúng ta có thể thích hợp giơ lên cố tình nâng giá?

Đúng vậy a, trước khác nay khác đi...... Làm ăn, xem trọng chính là một cái thiên thời địa lợi nhân hòa, bây giờ đúng là chúng ta cơ hội phát tài...... Chúng ta tới, cũng là muốn cùng Diêm hội trưởng thảo luận một chút, trướng bao nhiêu vấn đề......

Diêm Thưởng nhàn nhạt mở miệng: A? Các ngươi cảm thấy trướng bao nhiêu phù hợp?

Hai vị hội trưởng liếc nhau, đồng thời duỗi ra hai ngón tay, hoành thụ giao nhau ở trước ngực, ...... Gấp mười?

Gấp mười? Diêm Thưởng lắc đầu, Xem ra, hai vị tin tức cũng không linh thông a......

Diêm hội trưởng có ý tứ gì?

Ở mấy phút đồng hồ phía trước, cực quang căn cứ bên kia truyền đến tin tức, nói là cực quang quân mất tích......

Cái gì??? Hai vị sẽ lớn lên kinh thất sắc.

Cực quang quân mất tích, mang ý nghĩa Cực Quang thành hủy diệt tiến vào đếm ngược...... Cũng mang ý nghĩa, bây giờ những cướp mua chúng ta kia than đá dân chúng, qua không được bao lâu liền sẽ chết. Diêm Thưởng chỉ chỉ hai người, Nhưng mà ngươi ta không giống nhau, sản nghiệp của chúng ta trải rộng khác mấy đại giới vực, cho nên được cuối cùng một chiếc giới vực đoàn tàu vé xe, chúng ta có thể toàn thân trở ra...... Cho nên, cái này chính là chúng ta tại trong Cực Quang giới vực làm cuối cùng một cuộc làm ăn.

Cái kia...... Ý của ngài là...... Giá cả bao nhiêu tương đối thích hợp?

Diêm Thưởng mỉm cười, chậm rãi nâng lên năm ngón tay.

Gấp năm mươi lần?

Không, 50 vạn lần.

50 vạn lần???? Hai vị hội trưởng khó có thể tin trừng to mắt, Trước mắt than đá giá thị trường, đại khái là một đồng tệ 1000 khắc...... 50 vạn lần, đó chính là 50 vạn đồng tệ 1000 khắc?! Đó đã là Cực Quang thành trung sản gia đình không ăn không uống mấy năm thu vào!

50 vạn đồng tệ...... Đã quá tại Cực Quang thành mua nửa bộ phòng, bây giờ chỉ có thể mua 1000 khắc than đá? Này...... Cái này đều không đủ thiêu một ngày a?!

Cho dù là tự nhận là đầy đủ lòng dạ hiểm độc hai vị hội trưởng, bây giờ đều bị Diêm Thưởng ném ra giá trên trời kinh động, cái này cùng trực tiếp muốn những cư dân kia mệnh khác nhau ở chỗ nào?

Than đá? Các ngươi cảm thấy, chúng ta bây giờ bán là than đá sao?

Diêm Thưởng cười nhạo một tiếng,

Chúng ta bán...... Là đám kia người bình thường mệnh.