Thứ 229 chương Ân tình rắp tâm.

Đàn Tâm xuyên qua mờ tối hắc lao hành lang, đi tới bên ngoài cửa chính, Trữ Sĩ Đạc đã lái xe tại cửa ra vào chờ đợi thời gian dài.

Lão sư, các ngươi nói chuyện gì? Như thế nào nhanh như vậy liền đi ra? Trữ Sĩ Đạc gặp Đàn Tâm đi ra, vội vàng xuống xe cho đối phương mở cửa, đồng thời nghi ngờ hỏi.

Hắn lấy được lời hứa của ta, ta chiếm được đáp án của hắn, chỉ đơn giản như vậy.

Đàn Tâm tại ghế sau xe ngồi xuống, không nhanh không chậm trả lời, Cùng cô uyên bên kia nói một tiếng, ngày mai thẩm phán, để cho Hàn Mông vô tội phóng thích.

Vô tội phóng thích? Trữ Sĩ Đạc hơi kinh ngạc,

Lão sư, cái này không tốt lắm thao tác a...... Lúc đó Hàn Mông làm trái mệnh lệnh xuất thủ thời điểm, tại chỗ tất cả dân chúng đều nhìn thấy, đây nên làm sao tìm được lý do phóng thích hắn? Hơn nữa cái này khiến truyền thông báo cáo ra ngoài, cũng là tại đánh chính chúng ta khuôn mặt a......

Cho cô uyên chuẩn bị một phong thư, liền nói lúc đó Hàn Mông hành vi là chịu ta âm thầm mệnh lệnh, để cho hắn chuyển giao cho luật sư biện hộ.

Trữ Sĩ Đạc khẽ giật mình, Thế nhưng là lão sư, lý do này cũng có chút gượng ép a? Truyền thông bên kia......

Truyền thông nói thế nào không trọng yếu. Đàn Tâm khoát tay áo, Làm theo lời ta bảo là được, loại chuyện nhỏ nhặt này, cô uyên mình có thể xử lý tốt.

Trữ Sĩ Đạc muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn gật gật đầu, Biết rõ.

Bất quá lão sư, ta còn có một chút không rõ...... Nếu như ngài ngay từ đầu liền không muốn để cho Hàn Mông tiếp nhận thẩm phán, lúc đó hắn xuất thủ thời điểm, ngài trực tiếp hạ lệnh mở cửa không được sao? Vì cái gì nhất định phải làm cho hắn tiến trong ngục tối nhốt lâu như vậy, còn đắc tội cực quang trong thành tất cả chấp pháp quan?

Đàn Tâm mắt liếc kính bên bên trên Trữ Sĩ Đạc nghi ngờ khuôn mặt, chậm rãi mở miệng:

Ta như lúc đó mở cửa, hắn chưa hẳn có thể cảm nhận được thiện ý của ta; Nhưng bây giờ hắn lang đang vào tù, là ta tại thẩm phán trước giờ đem hắn từ trong lao ngục tai ương cứu thoát ra...... Ngươi cảm thấy, một loại nào cách làm càng có thể để cho hắn tín nhiệm ta?

Huống chi, một cái bị tất cả chấp pháp quan xa lánh Hàn Mông, so với một cái bình thường chấp pháp quan Hàn Mông, càng có lợi hơn dùng giá trị.

Trữ Sĩ Đạc cẩn thận phẩm phẩm giữa hai cái này chênh lệch, trong đôi mắt nổi lên nhiên.

Học sinh hiểu rồi.

Đàn Tâm mắt nhìn không hướng ngoài cửa sổ, suy tư một lát sau, vẫn là mở miệng, Không trở về tổng bộ, trực tiếp đi cực quang căn cứ, ngày hôm qua bên cạnh phái người tới nói cực quang quân đột nhiên có thức tỉnh dấu hiệu, ta phải tự mình đi xem một chút...... Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, tổng bộ sự vụ toàn quyền giao cho ngươi xử lý.

Là, lão sư.

......

Đàn Tâm!!

Đáng chết!! Đàn Tâm đâu? để cho hắn cho ta đi ra!!

Ta liên tục tài trợ các ngươi người chấp pháp nhiều năm như vậy! Các ngươi tòa nhà này bên trong có 1⁄3 cũng là dùng ta tiền xây! Bây giờ ta chỗ này xảy ra chuyện, các ngươi liền muốn trang chết?? Thương hội sự tình các ngươi nhất thiết phải cho ta một cái công đạo!!

Người chấp pháp tổng bộ cửa chính, Diêm Thưởng tức giận tiếng rống liên tiếp vang vọng, toàn bộ đại sảnh đều bị hắn làm cho một mảnh hỗn độn.

Một đám người chấp pháp bất đắc dĩ liếc nhau, yên lặng cúi đầu xuống, làm bộ vô sự phát sinh......

Diêm Thưởng cũng tại ở đây náo loạn một buổi chiều, toàn bộ đại sảnh đều không cách nào công việc bình thường, nhưng trở ngại đối phương dù sao tài trợ người chấp pháp nhiều năm như vậy, đám người mặc dù khó chịu, nhưng cũng không tốt đắc tội, một mực tại nơi này hao tổn.

Nhưng mà, lần này Diêm Thưởng náo loạn lâu như vậy, vị kia Đàn Tâm phó tổng trưởng vẫn là không có chút nào động tĩnh.

Diêm Thưởng dường như là mệt mỏi, trực tiếp ngồi ở người chấp pháp cờ xí phía dưới, hắn một bên lau mồ hôi trán, ánh mắt sắc bén phảng phất có thể ăn người...... Mặc dù mặt ngoài vẫn như cũ nổi giận, nhưng hắn đi qua một buổi chiều thăm dò, trong lòng đã tinh tường, chính mình cùng toàn bộ Quần Tinh thương hội cũng đã bị người chấp pháp từ bỏ.

Hội trưởng, chúng ta hay là trở về đi thôi. Híp mắt nam đi lên trước, hạ giọng mở miệng,

Cái kia Đàn Tâm đoán chừng là sẽ lại không đi ra...... Như thế náo tiếp cũng không có kết quả.

Diêm Thưởng nhìn thật sâu mắt tĩnh mịch người chấp pháp đại sảnh, trầm mặc hồi lâu sau, vẫn là đứng dậy đi ra ngoài cửa;

Gặp vị này cuối cùng náo đủ, một đám người chấp pháp thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hiện trường thăm dò có kết quả chưa? Diêm Thưởng đi ra đại môn, trầm giọng mở miệng.

Híp mắt nam há to miệng, cuối cùng vẫn không nói một lời.

Nói!

Hội trưởng, ta chưa từng thấy cảnh tượng như vậy...... Trong thương hội tất cả kiến trúc, cây cối, đều quỷ dị lệch vị trí, hơn nữa thi thể đại bộ phận đều bị trấn áp tại kiến trúc chung quanh, hay là tan tành nằm ở trên bậc thang, đơn giản giống như là...... Híp mắt nam dừng lại phút chốc, vẫn là nói,

Giống như là những vật kia đều sống lại, sau đó đem tất cả mọi người đều ăn một dạng, liền giấy ngẫu sư đều trúng chiêu.

Tai Ách lĩnh vực? Diêm Thưởng cau mày.

Khả năng cao đúng rồi.

Bồ thuật đâu? Đã tìm được chưa?

...... Không có, hiện trường không có thi thể của hắn, có thể là lâm trận bỏ chạy.

Tên hèn nhát này...... Đừng để ta bắt được hắn, bằng không ta muốn để hắn biết, phản bội Diêm gia người là kết cục gì! Diêm Thưởng lạnh rên một tiếng, Cái kia lực thần đạo đâu? Bị kích hoạt lên sao?

Cũng không có, xem ra chuyện xảy ra thời điểm hiện trường cực độ hỗn loạn, không có ai có thời gian đi bố trí nghi thức kích hoạt hắn...... Cũng có thể là là bởi vì nguyên nhân này, hắn trốn khỏi một kiếp.

Đúng lúc này, cô gái tóc đen từ đằng xa đi tới, bình tĩnh mở miệng:

Đã cùng chấp pháp thể hệ cái kia mấy đạo ám tử đối tiếp qua, trước mắt bọn hắn cũng đối thương hội phá diệt không có đầu mối, Đàn Tâm bây giờ dường như đang vội vàng cực quang quân sự tình, căn bản không có thời gian xử lý những thứ này...... Chúng ta bị triệt để từ bỏ.

Diêm Thưởng hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía toà kia sừng sững sừng sững người chấp pháp tổng bộ, trong đôi mắt sát ý lạnh như băng điên cuồng lấp lóe.

Đàn Tâm tiểu tử kia bỏ đá xuống giếng, xem như triệt để cùng chúng ta vạch mặt...... Hắn chẳng lẽ cho là, chết một đứa con trai, hủy một tòa Trang Viên, ta Diêm Thưởng liền mất tất cả??

Cô gái tóc đen trầm mặc phút chốc, Còn có một việc.

Nói.

Nửa giờ trước, Đàn Tâm đi một chuyến hắc lao, gặp mặt ba khu chấp pháp quan tổng trưởng Hàn Mông...... Thẩm phán toà án bên kia ngay sau đó truyền đến tin tức, nói Đàn Tâm muốn đem Hàn Mông vô tội phóng thích.

Hàn Mông?! Diêm Thưởng trong đôi mắt lửa giận bùng nổ, Hảo, rất tốt...... Không chỉ đối thương hội thấy chết không cứu, còn tại trước tiên muốn thả ra cái kia giết a bân chấp pháp quan...... Hảo một cái tá ma giết lừa!

Hội trưởng, chúng ta......

Hắn muốn đem chúng ta như chó đá văng ra, liền muốn làm tốt bị cắn ngược chuẩn bị. Diêm Thưởng cười lạnh mở miệng, giống như là một cái bị buộc đến cùng đường mạt lộ hung ác lang sói, Ta không diệt được chấp pháp thể hệ, nhưng giẫm chết một cái Hàn Mông không thành vấn đề...... Ta sẽ để cho hắn biết, coi như không còn toà kia Trang Viên, ta Quần Tinh thương hội tại cực quang nội thành năng lượng cũng không phải hắn có thể tùy ý nắm.

Liên hệ truyền thông, còn có mấy cái kia thẩm phán toà án ám tử...... Bọn hắn nhược điểm cùng mệnh mạch đều trong tay ta. Lần này, nên đổi thành chúng ta cho Đàn Tâm một kinh hỉ.