Thứ 327 chương Trần đạo.

Trần Linh mắt nhìn điện thoại nắp gập bên trên biểu hiện thời gian, khoảng cách lần này 12 giờ thời gian hoạt động còn lại 4 giờ, chỉ là từ trên kinh đến Thần Nông Giá, tàu điện ngầm chuyển máy bay, máy bay chuyển đường sắt cao tốc, đường sắt cao tốc chuyển ô tô, ô tô chuyển đi bộ...... Dọc theo con đường này liền cho hắn chơi đùa không nhẹ.

Hắn đến thời gian so dự tính chậm một chút, nhưng tin tức tốt là, những thứ này nghiên cứu khoa học học giả cũng bị thời tiết dây dưa, không có lập tức tiến hành khảo sát.

Trần Linh ánh mắt tại trên sổ sách trong vùng đi xuyên đông đảo thân ảnh đảo qua, tựa hồ là đang tìm kiếm một cái thân phận thích hợp......

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cách hắn một chỗ không xa trong trướng bồng.

Ta nói, đây không phải vấn đề tiền! Một người mặc thường phục người trẻ tuổi cau mày, chỉ vào thâm sơn cái kia phiến đen như mực nói,

Các ngươi địa phương muốn đi, vốn là tại Thần Nông Giá chỗ sâu nhất! Liền xem như người địa phương cũng không mấy cái sẽ hướng về cái kia đi! Có tư lịch có kinh nghiệm có thể cho các ngươi làm dẫn đường, cũng chỉ có Vương lão nhị cùng Triệu lão tam...... Nhưng bọn hắn cùng các ngươi cái kia hai nhóm người đi vào, đến bây giờ đều không có tin tức! Tìm ta cho các ngươi làm dẫn đường? Ta vẫn chưa muốn chết đâu!

Bọn hắn không có tin tức, có lẽ là bởi vì lưu tinh mảnh vụn ảnh hưởng tới từ trường, không có nghĩa là xảy ra chuyện...... Còn có, lần này chúng ta nhóm thứ ba nhân thủ, có cấp cao nhất hỏa lực bảo hộ, còn có chín vị mỗi lĩnh vực đỉnh tiêm nhà khoa học, quy mô không phải hai lần trước có thể so sánh.

Nhưng mà loại này tầm nhìn phía dưới hướng về trên núi đi, chúng ta cần một cái đối với sơn lâm hoàn cảnh quen thuộc người, ngươi yên tâm, chúng ta người sẽ bảo vệ tốt ngươi, ngoại trừ ngẫu nhiên có thể cần ngươi phát huy kinh nghiệm cho chúng ta chỉ dẫn phương hướng, lúc khác ngươi cái gì cũng không cần làm. Một vị mặc đồng phục rằn ri thân ảnh nghiêm túc giảng giải.

Không, các ngươi không cần nói, tiền cùng mệnh cái nào quan trọng ta vẫn phân rõ, ta là tuyệt đối sẽ không......

Đinh linh linh ——

Người trẻ tuổi lời còn chưa dứt, chuông điện thoại di động liền từ trong miệng túi vang lên, ngắt lời hắn.

Người trẻ tuổi lông mày nhíu một cái, không tiếp tục nói tiếp, mà là vừa móc ra điện thoại, một bên quay người hướng về bên ngoài lều đi đến, Uy? Uy......

Ngụy trang thân ảnh nhìn xem hắn rời đi, thần sắc vô cùng phức tạp.

Như thế nào? Còn không có tìm được dẫn đường sao? Vương Tân Nghiệp từ một cái khác lều vải đi tới.

Không có...... Liên tục hai vị dẫn đường xảy ra chuyện, đã không có người nguyện ý cho chúng ta làm dẫn đường, giá cả ra lại cao hơn đều không dùng. Ngụy trang thân ảnh thở dài, Sinh hoạt tại chung quanh đây cư dân vốn lại ít, có kinh nghiệm càng là không nhiều, sợ là chúng ta phải làm cho tốt không có dẫn đường chuẩn bị......

Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện, người trẻ tuổi đã đi ra lều vải, vừa đem điện thoại nâng lên chỗ cao, một bên hướng về sổ sách khu biên giới đi tới, tựa hồ là đang tìm kiếm tín hiệu.

Điện thoại di động của hắn trên màn hình, biểu hiện cùng Ba ba Trò chuyện đã hơn 30 giây, nhưng điện thoại bên kia lại chậm chạp không có âm thanh.

Kỳ quái, vừa rồi tới thời điểm còn có tín hiệu......

Người trẻ tuổi hồ nghi mở miệng, trong lúc hắn dự định quay đầu lúc, trong bóng tối một tay nắm đột nhiên duỗi ra, đem hắn bỗng nhiên kéo vào giữa núi rừng!

Chi tiết nước mưa tưới nước đại địa, hắn chỉ cảm thấy cái ót tê rần, liền triệt để mất đi ý thức.

Ba ——

Trần Linh thu hồi điện thoại nắp gập, người trẻ tuổi trong tay trò chuyện cũng theo đó cúp máy, theo màn hình tia sáng dập tắt, chung quanh lâm vào đen kịt một màu.

Hắn nhìn xem dưới chân hôn mê bất tỉnh người trẻ tuổi, đầu ngón tay ở dưới cằm xé ra, thân hình lập tức biến thành bộ dáng của đối phương.

Mượn dùng một chút.

Trần Linh nhàn nhạt mở miệng, trực tiếp hướng về vừa rồi lều vải đi đến.

Đang cùng Vương Tân Nghiệp trao đổi ngụy trang thân ảnh, nhìn thấy người trẻ tuổi kia lại đi về tới, trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc......

Hai lần. Trần Linh duỗi ra hai ngón tay, Thù lao lật hai lần, ta có thể cùng các ngươi đi, hơn nữa ta chỉ cần tiền mặt.

Trần Linh đột nhiên báo giá, để cho nguyên bản mất đi hy vọng ngụy trang thân ảnh hai mắt tỏa sáng, bất quá hắn không có lập tức đáp ứng, mà là quay đầu nhìn về phía Vương Tân Nghiệp, dù sao Trần Linh báo giá cũng không thấp, coi là đòi hỏi quá đáng.

Vương Tân Nghiệp không chút do dự liền gật đầu, Không có vấn đề.

Sự tình phát triển đến một bước này, tiền cũng là vấn đề nhỏ, giải quyết dẫn đường nan đề, hắn cùng ngụy trang thân ảnh trò chuyện đôi câu sau đó, lại vội vã quay người rời đi.

Trần đạo, hợp tác vui vẻ. Ngụy trang thân ảnh nắm chặt Trần Linh tay, khẽ động lắc, cũng sau đó đuổi kịp Vương Tân Nghiệp, Sau đó sẽ có người sắp hiện ra kim kết toán cho ngươi, ta gấp đi trước.

Trần đạo?

Nghe được xưng hô thế này, Trần Linh biểu lộ lập tức có chút cổ quái.

Xem ra người trẻ tuổi này cũng họ Trần, lại thêm dẫn đường xưng hô, để cho Trần Linh có loại tỉnh mộng rạp hát ảo giác...... Cũng coi như là cơ duyên xảo hợp?

Có hợp lý thân phận, Trần Linh tâm tư liền hoạt lạc, hắn đi đến lều vải trước cửa, ánh mắt hướng chung quanh đảo qua, liền thấy được cái nào đó thân ảnh quen thuộc...... Hắn giả vờ vô tình hướng nơi đó đi tới.

......

Dương Tiêu ngồi ở trên trong trướng bồng bàn nhỏ, trên tay cầm lấy mấy khối lương khô, yên lặng hướng về trong miệng đút lấy.

Một khối, hai khối, ba khối...... Sau khi liên tục lấp mấy khối, miệng của hắn có chút phát khô, lương khô giống như là hạt cát giống như ở trong miệng lập lại, hắn lông mày không tự chủ nhăn lại, đang muốn đứng dậy liền bị bánh bích quy cặn bã sặc, ho kịch liệt.

Đúng lúc này, một bình thủy đưa tới trước người hắn.

Bên cạnh hắn, nữ tiến sĩ tiện tay xách theo một bình thủy, thản nhiên nói, Ăn không vô cũng không cần miễn cưỡng ăn, uống nhiều nước một chút, loại này bánh bích quy ăn nhiều sẽ rất làm.

Dương Tiêu lập tức tiếp nhận thủy, hướng về đổ vô miệng một ngụm, cái này mới đưa bánh bích quy đều nuốt xuống.

Hô...... Cảm tạ.

Lần đầu tiên tới loại trường hợp này?

Đúng. Dương Tiêu gật gật đầu, cúi đầu liền không nói.

Nữ tiến sĩ đánh giá hắn vài lần, Chúng ta hẳn là lần đầu gặp mặt?

Đúng vậy. Dương Tiêu lúc này mới phản ứng lại, đem trong tay thủy thả xuống, có chút không lưu loát duỗi ra một tay nắm, Ta gọi Dương Tiêu, Dương Thụ Dương, Nguyên Tiêu tiêu.

...... Dương Tiêu. Nữ tiến sĩ lễ phép nắm tay, cảm thấy cái tên này có chút quen tai, dường như đang nơi nào nghe qua.

Một thân ảnh đồng thời đi vào lều vải, tựa hồ chuẩn bị cầm hai khối lương khô đỡ đói, nghe được câu này sau, hơi kinh ngạc quay đầu.

Dương Tiêu tiến sĩ?

Dương Tiêu sững sờ, quay đầu thấy là cái mặc thường phục trẻ tuổi thân ảnh, trong đôi mắt hiện ra mờ mịt. Hắn thử qua hồi ức nói chuyện người kia là ai, bất quá hắn thực sự khuôn mặt mù, căn bản không nhớ gì cả.

Ta xem qua ngươi về từ trường nghiên cứu luận văn, nhất là liên quan tới từ trường cùng nhân loại linh hồn quan hệ ngày đó.

Nghe được câu này, Dương Tiêu trên mặt hiện ra nồng nặc kinh ngạc.

Ngươi xem qua ngày đó luận văn? Hắn đánh giá vị người trẻ tuổi này, nghi ngờ mở miệng, Ngươi là......

A, ta không phải là cái gì nghiên cứu khoa học học giả, chỉ là một vị học sinh. Trần Linh mỉm cười đưa tay ra, Ngươi tốt, ta gọi Trần Linh, tốt nghiệp ở MIT đại học hệ vật lý, nghiên cứu từ trường phương hướng...... Nhất là cảm ứng điện từ cùng dụng cụ truyền tin khối này.