Thứ 5 chương Tro giới.


Tro giới giao hội?

Trần Linh trong trí nhớ quả thật có cái từ ngữ này tồn tại, nguyên chủ hẳn là đã nhìn thấy ở nơi nào.

Đừng nói cho ta ngươi ngay cả tro giới đều quên. Lâm Y Sinh đứng lên, đem trà trong vạc máu tươi đổ vào xuống ống nước, chậm rãi mở miệng,

Tại đại tai biến phía trước, có người từng nói qua một cái giả thuyết, tại trong vũ trụ này, có vô số cái thời không song song tồn tại, những thứ này thời không đều là do sớm nhất vũ trụ sinh ra tạo thành, giống như là tia sáng thả ra sau ánh nến nhóm lửa, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, nhưng bởi vì tia sáng là vô tận, cho nên bọn chúng hướng sở hữu khả năng tính chất kéo dài vô hạn, lại vĩnh viễn không tương giao.

Nhưng từ màu đỏ lưu tinh xẹt qua sau đó, hết thảy liền rối loạn.

Mỗi thời không đều bị khuấy lên ba động, một cái không biết mà quỷ dị thế giới màu xám, bắt đầu cùng thế giới hiện thực phát sinh trùng điệp.

Lâm Y Sinh tẩy xong trà vạc, cũng không có rửa qua trong đó dòng nước, mà là đem hắn đặt tại mặt bàn, bởi vì quá trình bên trong dùng chút lực, trong vạc mặt nước gợn sóng chập trùng.

Lâm Y Sinh kéo xuống một mảnh giấy, dán tại sóng nước phía trên, gợn sóng phun trào dòng nước bắt đầu thấm ướt trang giấy, từ từng cái phân bố không đều đều tiểu Thủy nước đọng, dần dần thẩm thấu toàn bộ mặt giấy.

Mới đầu, giao hội chỉ là một phần nhỏ, nhưng theo thời gian trôi qua giao hội khu vực càng ngày càng nhiều, thế giới kia vật chất cùng sinh vật bắt đầu xuất hiện tại thế giới của chúng ta, thậm chí trước mắt tuyệt đại bộ phận nguyên thuộc về nhân loại nơi nghỉ chân, đã bị thế giới kia chiếm lĩnh, chỉ còn lại chín tòa ‘Vực’ che chở nhân loại, kéo dài hỏa chủng.

Bởi vì thế giới kia bầu trời là màu xám, chúng ta đem hắn xưng là ‘Hôi Giới ’.

Khi tro giới cùng thực tế phát sinh giao hội, sẽ sinh ra một loạt vượt qua nhận thức sự kiện quỷ dị, thậm chí sẽ có thuộc về tro giới quái vật buông xuống, cũng chính là chúng ta nói tới ‘Tai Ách ’.

Nói chung, tại gặp phải tro giới giao hội, hoặc bị tai ách tập kích trong người may mắn còn sống sót, có tám thành người sẽ xuất hiện tinh thần thất thường tình trạng, hơn nữa đại bộ phận cũng là chung thân không cách nào khỏi hẳn......

Ta hoài nghi, ngươi bây giờ tình huống, liền cùng’ tro giới ‘Có liên quan.

Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, chính mình đến tột cùng có hay không gặp qua tro giới giao hội, đồng thời bị cuốn vào trong đó?

Đối mặt Lâm Y Sinh hỏi thăm, Trần Linh cố gắng đi lùng tìm nguyên chủ ký ức, cuối cùng lại không có chút nào đạt được...... Mặc hắn như thế nào hồi tưởng, đều không cách nào nhớ lại tối hôm qua những ký ức khác.

Ta không biết. Hắn khổ tâm mở miệng.

Lâm Y Sinh suy tư phút chốc, từ trong ngăn kéo lấy ra một phong thư giấy, cấp tốc viết đứng lên.

Tình huống của ngươi đã không phải là bệnh tâm thần đơn giản như vậy...... Ta chỉ là một cái người bình thường, không pháp trị hảo ngươi.

Bất quá, ta biết một người, tại trị liệu tro giới ô nhiễm hậu di chứng phương diện này, hắn cũng có thể giúp một tay.

Dù sao, hắn là một vị chân chính 【 Bác sĩ 】.

Nghe được cái này, Trần Linh trước mắt sáng lên ánh sáng nhạt, Ta nên đi cái nào tìm hắn?

Hắn ở tại Cực Quang thành, bất quá bình thường ưa thích dạo chơi chữa bệnh từ thiện, nghe nói nơi nào có nghi nan tạp chứng hắn liền hướng đi đâu, đây là bọn hắn con đường thành thần......

Tóm lại, ngươi đem phong thư này giao cho cực quang cửa thành người chấp pháp, lưu lại tính danh cùng địa chỉ, bọn hắn sẽ thay ngươi chuyển giao.

Nhiều nhất ba ngày, vị kia 【 Bác sĩ 】 liền sẽ chủ động tới cửa tới tìm ngươi.

Đa tạ!

Trần Linh tiếp nhận phong thư, từ trong thâm tâm nói cảm tạ.

Trên thực tế trên đường nhìn thấy hạt muối hòa tan thời điểm, Trần Linh đã cảm giác có chút không đúng, phát sinh ở trên người hắn sự tình tựa hồ không có cách nào lại dùng tật bệnh để giải thích, đi tới nơi này ở giữa chỗ khám bệnh, một là bởi vì lộ cũng đã đi một nửa, thứ hai là hắn thực sự không biết ngoại trừ ở đây, còn có khả năng nơi nào có giúp đỡ hắn.

Nghe Lâm Y Sinh ý tứ, vị này 【 Bác sĩ 】 tựa hồ có chỗ đặc biệt, còn nhắc tới con đường thành thần......

Chẳng lẽ, thế giới này cũng có đặc biệt nhân loại hệ thống tu luyện? Bằng không dựa theo Lâm Y Sinh thuyết pháp, toàn nhân loại hẳn là đều tại cái gọi là đại tai biến cùng tro giới giao hội thời điểm chết hết mới đúng.

Trần Linh thậm chí cảm thấy phải, thế giới này nhiễu sóng khoa học trình độ, có thể cũng cùng đại tai biến có liên quan.

Không cần cám ơn, thay ta hướng đệ đệ ngươi vấn an. Lâm Y Sinh mỉm cười.

Hắn còn tại hai khu nằm viện...... Lần sau ta đi thăm thời điểm, sẽ giúp ngài đưa đến.

Trần Linh đứng dậy cùng Lâm Y Sinh tạm biệt, đẩy cửa rời đi,

Theo đạo thân ảnh kia dần dần biến mất tại cực quang chảy dưới bầu trời, Lâm Y Sinh hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Con hát sao......

......

Lần thứ nhất ở trong mơ trông thấy màn hình, người xem chờ mong giá trị là 29%.

Ta tính toán chạy trối chết thời điểm, nhảy tới 30%.

Tại tới nơi này trên đường, lại lùi lại trở về 27%......

Ngay tại vừa rồi, Lâm Y Sinh bị trò đùa quái đản đùa giỡn, lại tăng tới 29%.

Giả thiết ‘Người xem’ thật sự tại trong đầu ta, hơn nữa những chữ số này cũng không phải ảo giác, cái kia ảnh hưởng chờ mong giá trị lên xuống, đến tột cùng là cái gì?

Hàn phong đìu hiu, Trần Linh bọc lấy dày miên bào, một bên hướng về nhà phương hướng đi, một bên nghiêm túc suy tư.

Sân khấu, người xem, chờ mong giá trị...... Mỗi một lần chờ mong giá trị tăng trưởng, tựa hồ cũng kèm theo một sự kiện phát sinh, những chuyện này kiện, có hay không có thể nhìn múa trên đài Tình tiết?

Bên cạnh mình xảy ra sự kiện càng có ý tứ, Tình tiết Đối với người xem lực hấp dẫn lại càng lớn, từ đó đề cao chờ mong giá trị?

Trên màn hình nói, làm khán giả chờ mong giá trị thấp hơn 20%, đem không bảo đảm diễn viên nhân thân an toàn......

Cụ thể là nguy hiểm gì, Trần Linh không biết, nhưng từ Người xem Có thể trình độ nhất định quan hệ thực tế đến xem, làm không tốt chính mình sẽ biến thành bọn chúng cho hả giận công cụ, bị ảo thuật chơi ác dẫn đến tử vong!

Trần Linh cảm thấy ý nghĩ của mình không tệ, nhưng muốn chứng minh là không chính xác, còn cần trả giá hành động thực tế.

Có thể, ta nên thử chủ động thiết kế ‘Tình Tiết ’.

Trần Linh tự lẩm bẩm.

A linh a, ăn điểm tâm không có?

Trần Linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên đường bữa sáng trong cửa hàng, một cái trên đầu quấn lấy khăn lông đại thúc đang quạt bếp lò, nhiệt tình đối với hắn hô.

Nhìn thấy hắn trong nháy mắt, một cái ý nghĩ đột nhiên thoáng qua Trần Linh não hải.

Không có đâu Triệu thúc. Trần Linh khóe miệng hơi hơi dương lên, thuận thế hướng cửa hàng đi đến.

Tới tới tới, chuẩn bị cho ngươi điểm sữa đậu nành cùng bánh quẩy, tối hôm qua mưa như thác đổ, khí ẩm trọng, không ăn chút điểm tâm ấm người tử không thể được. Triệu thúc thịnh lên một bát nóng hổi sữa đậu nành đi tới.

Tạ Triệu thúc.

Trần Linh móc móc túi, lấy ra ba cái đồng tệ đưa cho Triệu thúc, lại bị cái sau đẩy trở về.

Thúc mời ngươi ăn bữa điểm tâm, còn có thể nhường ngươi bỏ tiền?

Đừng a Triệu thúc, mặc dù ta là mười mấy năm hàng xóm, nhưng nên tính toán còn phải tính toán.

Ngươi đứa nhỏ này, thúc không cần tiền của ngươi, có thời gian rảnh nhiều giúp chúng ta nhà Tiểu Ất học bổ túc phía dưới bài tập, thúc mỗi ngày cho ngươi tiễn đưa điểm tâm ăn. Triệu thúc nhếch miệng cười nói, lộ ra một ngụm răng vàng khè răng.

Hắn không phải đã tốt nghiệp sao? Còn muốn học bù?

Liền hắn điểm này phân, việc làm đều phân phối không bên trên, ta dự định để cho hắn học lại, cũng không thể mỗi ngày cho người ta làm việc vặt a?

A......

Vẫn là a linh tốt, thông minh lại hiếu thuận, nếu là ngày nào Tiểu Ất có thể giống như ngươi thi đậu người chấp pháp, ta nằm mơ giữa ban ngày đều phải cười tỉnh.

Triệu thúc thở dài một hơi, Đáng tiếc, tiểu tử này bất tranh khí a.

Trần Linh cầm đũa tay có chút dừng lại, do dự một chút sau, vẫn là mở miệng nói:

Triệu thúc...... Ngươi biết Triệu Ất vì cái gì học tập kém như vậy sao?

A? Vì cái gì?

Trần Linh đang muốn nói cái gì, nhưng lại lâm vào trầm mặc rất lâu, vẫn lắc đầu một cái, Tính toán Triệu thúc, khi ta không có đề cập qua a...... Ta đã đáp ứng hắn phải giữ bí mật.

Đừng a!

Triệu thúc tim đập đều tăng nhanh, hắn thuận tay cho Trần Linh tăng thêm cái trứng mặn, cấp bách thẳng vò đầu,

A linh a, ta biết ngươi là Tiểu Ất hảo bằng hữu, nhưng có một số việc...... Ta, ta cái này làm cha phải biết một điểm a? Ta một người đem Tiểu Ất nuôi lớn, mỗi ngày sáng sớm tham đen kiếm tiền cung cấp hắn bên trên học, chính là vì để cho hắn về sau có thể qua tốt một chút......

Ngươi nếu là biết chút ít cái gì, nhất định phải nói cho ta biết a! Chúng ta cũng đều là vì tốt cho hắn......

Gặp Triệu thúc như thế cấp bách hỏi thăm, Trần Linh khuôn mặt có chút động, hắn xoắn xuýt phút chốc, giống như là hạ quyết tâm,

Triệu thúc ngươi nói đúng, xem như bằng hữu, ta cũng thực sự không đành lòng nhìn Triệu Ất đọa lạc tiếp như vậy......

Đọa, sa đọa? Hắn đến tột cùng thế nào?

Hắn yêu đương.

A? Triệu thúc sững sờ, Tiểu tử này còn có mị lực này?

Trần Linh mặt không đổi sắc gặm miệng bánh quẩy, nhàn nhạt phun ra ba chữ:

Cùng nam.