Thứ 307 chương Đẹp.

Ông ——!

Một đạo vô hình từ trường trong nháy mắt từ bên ngoài thành mở ra, giống như là gió lốc quét ngang Cực Quang thành!

Trần Linh cảm nhận được một cỗ nóng bỏng đảo qua gương mặt, ngay sau đó, chính là càng thêm nghiêm khắc băng hàn...... Bao phủ ở trên bầu trời thành phố cực quang hoàn toàn biến mất, đến từ Cấm Kỵ Chi Hải hàn phong, toàn diện thổi vào Cực Quang thành.

...... Tuyết rơi? Văn Sĩ Lâm lẩm bẩm lẩm bẩm tự nói.

Trần Linh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vốn nên chảy xuôi cực quang bầu trời, bây giờ lại bị bông tuyết che đậy, trong gió rét chậm rãi bay xuống...... Cùng ngày bình thường góc cạnh rõ ràng bông tuyết khác biệt, những thứ này bông tuyết mặt ngoài giống như là biến ảo khó lường hạt đoàn, mỗi phút mỗi giây hình thái đều không giống nhau.

Kỳ quái hơn nữa, những thứ này bông tuyết...... Là màu đen.

Trần Linh giơ tay lên, tiếp lấy một cái màu đen bông tuyết, từ trong hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Giờ khắc này, Trần Linh phảng phất lại trở về Tử Đằng quán cà phê, sương lạnh bao trùm lấy bên cạnh rơi xuống đất pha lê, đối diện với của hắn, cực quang quân đang không nhanh không chậm bưng lên một chiếc bốc hơi nóng cà phê, hướng về phía hắn mỉm cười.

...... Là cực quang quân. Trần Linh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Cực quang Quân Linh Hồn hóa thành tuyết lớn, bao trùm Cực Quang thành.

Theo những thứ này bông tuyết bay lả tả từ không trung rơi xuống, tĩnh mịch băng hàn trong thành thị, từng sợi mờ nhạt cực quang từ mặt đất phiêu khởi, cùng hạ xuống bông tuyết hướng về phương hướng ngược nhau, chậm chạp mà tung bay bay lên bầu trời.

Hắc Tuyết đang rơi xuống, cực quang tại dâng lên;

Trần Linh kinh ngạc nhìn một màn này, hắn biết, rơi xuống chính là cực quang Quân Linh Hồn, mà dâng lên...... Là Cực Quang thành 300 vạn cư dân cứu rỗi.

Ông ——!!

Một hồi oanh minh từ phía sau truyền đến, Trần Linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chiếc kia dừng sát ở đứng đài giới vực đoàn tàu đang tại thổi còi, hơi nước từ đen như mực trong ống khói chậm rãi dâng lên, đoàn tàu bề ngoài mặt đã kết lên một tầng hàn băng.

Theo cực quang tiêu thất, Cấm Kỵ Chi Hải luồng không khí lạnh triệt để tràn vào nội thành, thời khắc này nhiệt độ lại độ chợt hạ xuống, giới vực đoàn tàu nếu là nếu ngươi không đi, có thể liền sẽ không đi được.

Văn tiên sinh, ngươi...... Trần Linh quay đầu đang muốn cùng Văn Sĩ Lâm nói cái gì, đột nhiên sững sờ.

Chỉ thấy Văn Sĩ Lâm lông mi bên trên, đã treo đầy băng tinh, trên mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, chỉ có nhàn nhạt nhiệt khí còn tại từ trong mũi bay ra...... Dù vậy, cặp mắt kia vẫn như cũ si ngốc nhìn xem Hắc Tuyết cùng cực quang, phảng phất căn bản không nghe thấy sau lưng đoàn tàu thổi còi.

Trần Linh cau mày, hắn đẩy Văn Sĩ Lâm, cái sau quần áo mặt ngoài rơi xuống nhỏ vụn vụn băng.

Văn tiên sinh, ngươi cần phải đi. Trần Linh trịnh trọng mở miệng.

Văn Sĩ Lâm đến cùng là người bình thường, không giống Trần Linh có 【 Huyết Y 】 hộ thể, tại dạng này chợt hạ xuống nhiệt độ thấp phía dưới căn bản sinh tồn không được bao lâu, nếu là lại không lên xe, liền bị sống sờ sờ chết rét.

Thẳng đến lúc này, Văn Sĩ Lâm mới hồi phục tinh thần lại, hắn run lập cập từ trên bậc thang đứng lên, nhìn về phía đoàn tàu ánh mắt có chút phức tạp.

Ngươi cũng nên đi. Văn Sĩ Lâm dư quang rơi vào trên đường phố.

Trần Linh sửng sốt một chút, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại Hắc Tuyết im lặng bay xuống cuối con đường, ba bóng người chống đỡ dù đen, chậm rãi đi về phía này...... Bọn hắn mặc trang nghiêm tây trang màu đen, đạp giày da màu đen, cuồng phong đem bọn hắn góc áo thổi dựng lên, tại lồng ngực của bọn hắn chỗ, màu đen bài poker riêng phần mình lộ ra một góc màu trắng ký tự.

【6】, 【7】, 【Q】;

Đây là......

Có lẽ là Đàn Tâm cùng cực quang quân chiến đấu quá mức rung động, đến mức tất cả mọi người đều nhanh quên, trong tòa thành này còn có Hoàng Hôn Xã tồn tại...... Bọn hắn từ đầu đến cuối an tĩnh ngủ đông ở tòa này trong thành, tĩnh nhìn hết thảy phát sinh, thẳng đến lúc này mới có động tác.

Nhưng Trần Linh không rõ, Hoàng Hôn Xã lúc này xuất động, là muốn làm cái gì?

3 người đi tới trạm xe bậc thang phía trước, Sở Mục Vân nhẹ nhàng nâng lên màu đen dù mái hiên nhà, khuôn mặt của hắn đang tuyết bay phía dưới thanh lãnh giống như băng sơn.

【 Hồng tâm 6】. Hắn nhàn nhạt mở miệng, Cần phải đi.

Nghe được Hồng tâm 6 Ba chữ, Văn Sĩ Lâm giống như là nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn Trần Linh, thần sắc vô cùng phức tạp......

Trần Linh biết, chính mình tự do hành động thời gian kết thúc, hắn cùng với Văn Sĩ Lâm đối mặt, mỉm cười,

Thật cao hứng cùng ngài cùng làm việc với nhau, Văn tiên sinh.

...... Ta cũng là.

Văn Sĩ Lâm vung vẩy trong tay máy vi tính xách tay , tại máy vi tính xách tay  xó xỉnh, đã viết lên một nhóm xiên xẹo ký tự, thoạt nhìn như là tại trong trời đông giá rét viết, mỗi một đạo bút họa đều đang run rẩy ——

「 Điều tra phóng viên: Văn Sĩ Lâm, Lâm Yến 」

《 Cực Quang Nhật Báo 》, sẽ vĩnh viễn ghi khắc tên của ngươi...... Ngươi là vị phóng viên xuất sắc, Lâm Yến.

Trần Linh nhìn thấy hàng chữ kia, khóe miệng hơi hơi dương lên, hắn mắt nhìn đứng trên đài đoàn tàu, Có thể tương lai tại những giới khác vực, chúng ta còn có cơ hội gặp lại, đến lúc đó, hy vọng có thể nhận thức lại một lần...... Bằng vào ta chân chính tên.

Ân.

Trần Linh hướng về phía Văn Sĩ Lâm khoát tay áo, trực tiếp hướng về trước bậc thang cái kia ba bóng người đi đến...... Thân hình của hắn theo ba đạo áo đen, dần dần biến mất tại tuyết lớn đầy trời con đường phần cuối.

Văn Sĩ Lâm tự mình đứng tại đứng trên đài, cũng không quay người lên xe, mà là khom lưng tại Diêm Thưởng trên thi thể sờ soạng một hồi, lấy ra tấm thứ hai vé xe siết trong tay.

Hắn đi xuống bậc thang, trực tiếp hướng đối diện đường tắt đi đến.

Hắc Tuyết phiêu rơi trong ngõ tắt, một vị phụ nữ đang ôm lấy hài tử, co rúc ở một chậu sớm đã tắt hỏa diễm phía trước, một mực tại vụng trộm nhìn xem Văn Sĩ Lâm nàng, nhìn Văn Sĩ Lâm trực tiếp hướng tới ở đây đi, lập tức sợ hãi rụt rè cúi đầu xuống, không dám cùng hắn đối mặt.

Ta nhớ được ngươi. Văn Sĩ Lâm bình tĩnh mở miệng, Ngươi là khí quan giao dịch người bị hại gia thuộc...... Vài ngày trước, ta tới phỏng vấn qua. Ngươi còn nhớ ta không?

Nhớ...... Nhớ kỹ...... Phụ nữ âm thanh khàn khàn vô cùng, trong gió rét nghe không rõ lắm.

Văn Sĩ Lâm ánh mắt rơi vào trong ngực của nàng, một vị bảy, tám tuổi hài tử đang bị bao lấy cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn ở bên ngoài, nhưng giờ phút này khuôn mặt bên trên cũng hiện ra mất tự nhiên ửng hồng, hô hấp cũng càng ngày càng yếu ớt.

...... Hắn sắp chết. Văn Sĩ Lâm lên tiếng lần nữa.

Phụ nữ cơ thể chấn động mạnh một cái, nàng ôm hai tay của hài tử càng ngày càng dùng sức, giống như là muốn đem hắn tan đến trong thân thể của mình...... Nhưng kể cả như thế, chính nàng cơ thể, cũng tại dần dần mất đi tri giác.

Đúng lúc này, hai tấm vé xe đưa tới trước mặt của nàng.

Dẫn hắn đi thôi. Văn Sĩ Lâm nói,

Ly khai nơi này, dẫn hắn đi chỗ ấm áp...... Mặt khác, giúp ta đem cái này, đưa đến tòa tiếp theo giới vực quan phương trong tay.

Phụ nữ ngơ ngác nhìn Văn Sĩ Lâm trong tay vé xe, tựa hồ còn không có phản ứng lại, nhưng theo trong nhà ga tiếng còi hơi lại độ vang lên, nàng mới lảo đảo đứng lên...... Nàng khó có thể tin nhìn xem Văn Sĩ Lâm.

Ân công, ngài không đi sao?

Ta không đi...... Ta muốn ở chỗ này nhìn xem tòa thành này, thẳng đến một khắc cuối cùng.

Phụ nữ còn muốn nói cái gì, Văn Sĩ Lâm liền đem máy vi tính xách tay  cùng vé xe nhét vào trong ngực hắn, Đi nhanh đi, nếu ngươi không đi, đoàn tàu liền muốn lái đi......

Phụ nữ thấy vậy, cả người đều cảm động run rẩy lên, nàng ôm hài tử tại chỗ quỳ rạp xuống đất, hướng về phía Văn Sĩ Lâm dập đầu lạy ba cái liên tiếp, tiếp đó muôn vàn cảm tạ phía dưới, vội vàng hướng về trạm xe phương hướng chạy tới.

Theo đoàn tàu còi hơi vù vù, sắt thép bánh xe chậm rãi nghiền nát trên quỹ đạo sương lạnh, tại trong giống như lôi minh trầm thấp bịch âm thanh, phun ra bốc hơi trắng hơi, hướng giới vực bên ngoài chạy tới......

Văn Sĩ Lâm trầm mặc nhìn xem một màn này, thần sắc cuối cùng trầm tĩnh lại, bất đắc dĩ cười cười.

Hắn không phải Đàn Tâm, cũng không phải cực quang quân, hắn chỉ là một người bình thường...... Hắn có thể vì Cực Quang giới vực, có thể làm nhân loại kéo dài mà làm, cũng chỉ có chuyện này.

Đầy trời Hắc Tuyết từ không trung im lặng rơi xuống, Văn Sĩ Lâm từng bước một, một lần nữa đi trở về trạm xe bậc thang,

Hắn tại cao nhất trên bậc thang ngồi xuống, ở đây, hắn có thể nhìn đến hơn phân nửa Cực Quang thành...... Hắn giống như là một cái sắp chìm vào giấc ngủ anh hài, chậm rãi tựa ở bị đông cứng thành nước đá trên lan can, kinh ngạc nhìn thành phố trước mắt.

Hắn nhìn thấy cực quang tại im lặng chảy xuôi, một lần nữa quay về phía chân trời, toà này từng phồn hoa náo nhiệt mấy trăm năm thành thị, giống như là ngủ giống như yên tĩnh.

Răng rắc ——

Văn Sĩ Lâm một lần cuối cùng đè xuống cửa chớp, vĩnh hằng ghi chép lại màn này.

Hắn nắm máy chụp hình tay vô lực buông xuống, tại trong cái này tĩnh mịch cùng an tường, thân hình của hắn dần dần bị đông cứng thành băng.

Thật đẹp a......