Thứ 361 chương Chiến dù tượng.

Phù Sinh vẽ...... Trần Linh thì thào nhớ tới ba chữ này.

Tên, ngươi đã biết. Lão nhân chậm rãi mở miệng, Ngươi cũng nên lên đường.

Tiếng nói rơi xuống, lão nhân tiện tay đem một thanh dù giấy chống ra, theo nan dù bị kéo lên căng kín, một đám nổi bật hoa mai bụi nở rộ tại trong mưa bụi!

Màu nâu nhánh hoa từ mặt dù linh hoạt bay ra, giống như trên không trung du tẩu thô xà, bên trên cánh hoa xoay tròn, một chút hồng mang bằng tốc độ kinh người phóng tới Trần Linh!

Trần Linh lạnh rên một tiếng, con ngươi màu xanh lam sẫm thấy rõ mỗi một cánh hoa quỹ tích, thân hình hóa thành tàn ảnh tinh chuẩn tránh đi, sau đó hai chân tại trên tấm đá xanh dùng sức đạp mạnh, kinh khủng lực lượng trực tiếp để cho hắn sát qua du tẩu màu nâu nhánh hoa, gào thét lên đập về phía lão nhân mặt!

Lão nhân đôi mắt híp lại, đông đảo nhánh hoa đồng thời quay đầu, từ bốn phương tám hướng đem Trần Linh vây quanh trong đó, giống như là dây thừng giống như trói lên tứ chi.

Một bức họa cũng nghĩ vây khốn ta?

Trần Linh lạnh rên một tiếng, họng súng đen nhánh trong nháy mắt rút ra, hướng về phía lũ lượt mà đến nhánh hoa bóp cò!

Sau một khắc, tất cả nhánh hoa phai mờ thành hư vô, Trần Linh thân hình linh hoạt ở giữa không trung vặn một cái, một cái đá ngang gào thét lên đá ngang hướng đầu của ông lão!

Trần Linh động tác cực nhanh, vẻ mặt ông lão còn chưa tới kịp biến hóa, liền bị một cước đá nát, nhưng bắn tung toé mà ra lại không phải là huyết dịch hoặc óc, mà là một bãi thải sắc mực in!

Trần Linh sững sờ tại chỗ.

Cùng lúc đó, xa xa một bụi khác dưới cây liễu, một thân ảnh chậm rãi thu hồi trong tay dù giấy, từ màu nâu trong cây khô phá ẩn mà ra.

【 Thẩm phán 】 đường đi? Ngươi đến tột cùng là binh thần đạo, vẫn là Hí Thần đạo? Trẻ tuổi âm thanh kinh ngạc vang lên.

Trần Linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị mặc mộc mạc thanh niên đang đứng ở đó, chống đỡ một thanh màu trắng trống không dù giấy, có chút hăng hái nhìn mình.

Trần Linh mắt nhìn trên đất mực in, lại nhìn mắt xa xa thanh niên, sắc mặt trầm xuống.

Cái này mới là bản thể sao......

Trần Linh còn là lần đầu tiên gặp phải như thế kỳ quái thần đạo, dù sao tại Cực Quang giới vực thời điểm, cũng là binh thần đạo, không nuốt vào đến liền đánh, nhưng trước mắt vị thanh niên này thủ đoạn, quả thật có chút làm hắn có chút không nghĩ ra.

Đương nhiên, bây giờ không nghĩ ra, còn có vị kia chống đỡ dù giấy thanh niên.

Trần Linh ánh mắt khóa chặt thanh niên, thân hình đang muốn từ trong quầy hàng xông ra, thanh niên liền sớm khoát tay, thản nhiên nói:

Lên.

Trần Linh chung quanh, bốn chuôi khép lại dù giấy, đột nhiên tại đồng thời chống ra, giống như là nở rộ hoa đoàn đem hắn vây quanh trong đó!

Thanh sơn, Mặc Chu, tinh hỏa, bạch hạc, bốn loại hoàn toàn khác biệt nhưng phong cách xấp xỉ dù giấy mặt, toàn bộ sống lại, tường đồng vách sắt một dạng sơn ảnh vờn quanh tại Trần Linh bên cạnh thân, đem hắn sắp lao ra thân ảnh ngạnh sinh sinh đụng trở về tại chỗ!

Trần Linh lảo đảo lui lại mấy bước ổn định thân hình, sau một khắc, một cái Mặc Chu đột nhiên từ quần sơn ở giữa ầm vang lao xuống, cuốn mang theo kinh khủng động năng vọt tới thân thể của hắn,

Trần Linh trong đôi mắt thoáng qua vẻ tàn nhẫn, hai chân vững vàng đâm vào mặt đất, chợt huy quyền đón lấy Mặc Chu!

Đông ——!!

Tại Mặc Chu trùng kích vào, Trần Linh bàn tay phát ra thanh thúy vù vù, xương cốt đã bạo toái, nhưng lập tức phun trào mà ra lực lượng kinh khủng, cũng ngạnh sinh sinh đem cái kia Mặc Chu đánh nát, hóa thành mực in phiêu tán tại hư vô.

Một màn này rơi vào xa xa bung dù thanh niên trong mắt, thần sắc hiện ra chấn kinh.

Lực lượng này...... Hắn là quái vật sao?

Mấy cái dù liền nghĩ ngăn đón ta?

Trần Linh một cái tay bị chấn nát, khí thế ngược lại càng hung mãnh hơn, hắn một cái tay khác chợt nắm quyền, gào thét lên vung hướng quần sơn, kinh khủng nổ đùng lập tức vang vọng tại thiên không phía dưới!

Đông đảo sơn ảnh bị Trần Linh một quyền oanh bạo toái!

Một đoàn tinh hỏa cùng một cái bạch hạc, đuổi theo đạo kia Huyết Sắc tàn ảnh bay lượn mà ra, nhưng căn bản không cách nào chạm đến hắn, sâm nhiên sát ý hỗn tạp ở dưới mưa phùn cuốn tới!

Thanh niên trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới Trần Linh vậy mà như thế bạo lực chọc thủng hắn sát trận, lúc này chuẩn bị thả ra trong tay màu trắng dù giấy, còn không chờ mặt dù ngăn tại trước người, đã cảm thấy thấy hoa mắt, trong tay cán dù đã biến thành một nhánh cành liễu.

Cái này......??? Thanh niên sững sờ tại chỗ.

Còn nghĩ cầm dù?

Cùng lúc đó, Trần Linh hai tay nâng lên, trực tiếp đem trong tay dù giấy tách ra thành hai khúc, rác rưởi giống như bỏ vào trong sông.

Theo một hồi cuồng phong đánh tới, cái kia tập  áo đỏ đã xông đến thanh niên mặt!

Tại thanh niên kinh ngạc trong con mắt, Trần Linh nắm đấm lao nhanh phóng đại, thế như thiên quân nện ở bộ ngực của hắn!

Phanh ——!!

Trần Linh nắm đấm vung lên, đầu tiên cảm nhận được một cỗ mềm mại, chỉ thấy một tia mực in từ thanh niên vạt áo bên trong bay ra, hóa thành một đóa hoa trắng ngăn tại trước ngực, quyền kình tràn vào trong đó, trong chớp mắt liền đem hắn đánh nát, ngay sau đó liền rắn rắn chắc chắc đánh vào thanh niên ngực!

Thanh niên thân hình giống như là như diều đứt dây, bị một quyền đập bay, đụng gảy sau lưng trên cầu đá tay ghế, một đầu cắm vào trong dòng sông!

Trần Linh thân hình đứng yên tại dưới cây liễu, hắn nhíu mày mắt nhìn quyền phong, lạnh rên một tiếng,

Mất ý chí...... Một quyền không thể đánh chết sao?

Một mảnh mực in từ đáy sông bay ra, phiêu phù ở trên mặt nước, giống như là một cái màu sắc sặc sỡ thuyền cô độc.

Thanh niên giẫy giụa từ trong nước bò lên, ướt nhẹp đứng tại thuyền cô độc phía trên, ho kịch liệt, máu đỏ tươi ở tại thuyền mặt, nhìn thấy mà giật mình.

Đáng chết...... Ngươi đến tột cùng là người nào?? Thanh niên nhìn xem trên bờ cái kia tập  áo đỏ, trong đôi mắt quang mang chớp động.

Hắn có thể cảm nhận được, đối phương cùng hắn đều là tam giai, bất quá tại về mặt chiến lực, đối phương cường hãn hơn chính mình quá nhiều, dù là hắn đã sớm bố trí mấy chuôi dù giấy, vậy mà cũng không thể áp chế lại Trần Linh, cùng giai bên trong cơ hồ là không có khả năng xuất hiện sự tình.

Có trọng yếu không? Trần Linh nhàn nhạt mở miệng, Coi như biết...... Ngươi cũng nhất định là người chết.

Cảm nhận được trên thân Trần Linh tán phát sát ý, thanh niên trong lòng chợt lạnh,

Hắn cắn răng một cái, từ trong ngực lấy ra một cái giống bộ đàm vật phẩm, đè nút ấn xuống sau, trầm giọng mở miệng:

Liễu trấn, tọa độ 【132,01】, lộ thiên hoàn cảnh, phía trên không che chắn, không khác phi hành vật! Thỉnh cầu tứ cấp trợ giúp!

Câu nói này vừa ra, Trần Linh trong mắt lóe lên vẻ nghi ngờ, hắn nhìn xem trong tay thanh niên bộ đàm, trong lòng dâng lên một loại dự cảm không ổn.

Đánh không lại liền dao động người sao......

Bất quá cái này một mảnh trong vùng, hẳn là chỉ có thanh niên này một người trấn thủ, coi như những người khác nghĩ đến trợ giúp, cũng cần thời gian...... Trần Linh có nắm chắc trong vòng một phút, đem hắn ngay tại chỗ giết chết, sau đó rời đi!

Trong mắt Trần Linh sát ý bùng lên, hắn một bước đạp mạnh mặt đất, một bộ áo đỏ lướt qua giữa không trung, phóng tới đạp Mặc Chu thanh niên!

Nhưng mà, ngay tại hắn nhảy lên trong nháy mắt, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một đạo phảng phất dùng bút lông vẽ ra tia chớp màu đen, từ không có vật gì thiên khung nháy mắt đánh xuống, tinh chuẩn rơi tại nhảy lên trên thân Trần Linh, sấm sét màu đen trên không trung du tẩu, tứ giai đỉnh phong uy áp kinh khủng tích chứa tại trong một bút này, vô căn cứ vang dội!!

Oanh ——!!!