Thứ 387 chương Trên đài dưới đài.

Phù phù ——!

Theo bạch y thân ảnh thu súng, lại là một bộ nhuốm máu thi thể trống rỗng xuất hiện, trọng trọng ngã tại trên đài.

Thứ hai cái.

Cỗ thi thể này kèm theo chiếc thứ nhất Thiết Hoạt Xa mảnh vụn bắn tung toé, đồng dạng cùng diễn xuất hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, để cho người ta nhìn không ra chút nào cảm giác không tốt, mà cao sủng thiêu phiên chiếc thứ nhất xe sau đó thân hình không có ngừng ngừng lại, không chút do dự lại đuổi tới đằng trước!

Tạm Kim Hổ Đầu thương lại độ đâm ra!

Hắn cao giọng hát nói: Phiên nô chạy đi đâu!

......

Phiên nô chạy đi đâu!

Một bộ hí kịch khang tại hạc lão bên tai dường như sấm sét vang dội!

Trước nay chưa có nguy cơ sinh tử cảm giác xông lên đầu, hắn bản năng giơ tay lên bên trong quải trượng, một cái to lớn hạc đồng tử tại dưới chân mở ra, theo con mắt kia đồng tử xách nhất chuyển, thân hình của hắn trong nháy mắt tại chỗ biến mất!

Sau một khắc, một cây đỉnh thiên lập địa khổng lồ thương ảnh đâm rơi, lướt qua hạc lão nguyên bản vị trí, ầm vang nện ở một mảnh bên trên hoang dã, cả tòa Liễu trấn đều kịch liệt chấn động!

Đông ——!!

Đậm đà khói bụi bay lên dựng lên, vô số đá vụn bắn tung toé bầu trời!

Đại địa chấn chiến, liền xuyên qua thành trấn hơn mười nhánh sông đều cuồn cuộn, tại Liễu trấn bốn phương tám hướng truyền đến trong tiếng kinh hô, cuồng bạo nước sông xông lên hai bên bờ, mang theo không biết bao nhiêu cá lớn, tại ẩm ướt lộc trong đất nhảy nhót lấy cơ thể.

Hạc lão thân hình từ hơn trăm mét bên ngoài lấp lóe mà ra, hắn chống gậy quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phiêu tán khói bụi bên trong, một tòa sâu không thấy đáy hố to chậm rãi hiện lên......

Hạc lão nhìn xem cái kia đường kính gần trăm mét hố to, sắc mặt khó coi vô cùng!

Hắn đến tột cùng là từ nơi nào ra thương?!

Cho đến bây giờ, 【 Phù Sinh vẽ 】 đã hao tổn hai người, nhưng hạc lão thậm chí đều không thấy rõ địch nhân từ chỗ nào mà đến, hắn không kịp đi tìm, liền quay đầu tiếp tục đào vong!

Bởi vì hắn nghe được, cái kia hí kịch khang vẫn tại bên tai vang vọng!

Thân hình hắn còn chưa chạy ra bao xa, lại là một đạo thương ảnh từ hư vô đâm ra, giống như thần minh thẩm phán rơi xuống phía chân trời!

Oanh ——!!

Bây giờ ở tại Liễu trấn cư dân, chỉ thấy một đạo lại một đạo khổng lồ thương ảnh từ trong hư vô bắn ra, tựa như cột sáng liên tiếp thắp sáng hơn nửa bầu trời, liền bao phủ tại Liễu trấn bầu trời phong phú mây mưa, đều bị đâm thủng trăm ngàn lỗ!

Liên tiếp ba phát xuất ra, Liễu trấn Tây Nam bên cạnh đất hoang đã triệt để biến thành vực sâu, màu vàng nhạt dương quang từ bể tan tành mây đen ở giữa chiếu xuống, phác hoạ ra từng tòa sâu không thấy đáy cự hình hố sâu.

Nếu như nói phía trước hạc lão khống chế ngàn vạn bạch hạc đi về hướng đông, bị đám người coi như thần tích, vậy cái này hủy thiên diệt địa thiên khung thương ảnh, đơn giản cùng thần minh đích thân tới không khác!

Mà tại cái này cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa biên giới, một đạo thân ảnh già nua còn tại chật vật chạy trốn!

Hạc già dặn thực chất là thất giai cường giả, cùng cái kia hai cái bị một thương miểu sát tiểu bối khác biệt, cho dù là đối mặt khủng bố như thế thế công, cũng không phải không có lực phản kháng chút nào......

Nhưng kể cả như thế, sắc mặt của hắn cũng đã trắng bệch như tờ giấy, lòng bàn tay mồ hôi theo quải trượng, một chút chảy xuôi trên mặt đất.

Thất giai...... Không, bát giai? Đây ít nhất là vị bát giai ra tay!

Hạc lão lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem đầy đất thương ảnh hố to, tự lẩm bẩm, Tại sao có thể như vậy...... Cả tòa Hồng Trần giới vực cũng vẻn vẹn có ba vị bát giai, xuất thủ người này tuyệt không phải bọn hắn...... Vậy vị này bát giai, lại là từ nơi nào xuất hiện?? Ta ở nơi nào từng đắc tội hắn? Vẫn là nói đắc tội hắn chính là 【 Phù Sinh vẽ 】?

Hạc lão bây giờ suy nghĩ nát óc, cũng không biết chính mình đến tột cùng đắc tội người nào, nhưng một vị thần bí bát giai cường giả giấu ở bọn hắn Hồng Trần giới vực, này đối 【 Phù Sinh vẽ 】 mà nói tuyệt đối là uy hiếp to lớn, nếu là truyền vào chủ thành, nhất định đem gây nên oanh động!

Hạc lão lập tức từ trong ngực lấy ra bộ đàm, đè nút ấn xuống đang muốn nói cái gì, lại là một đạo thương ảnh từ trên trời giáng xuống!

Oanh ——!!

......

Cộc cộc cộc cộc cộc ——

Trên sân khấu, cao sủng trong tay tạm Kim Hổ Đầu thương liên tiếp đâm vào sân khấu kịch, bởi vì lực đạo quá lớn, trên sàn nhà đâm ra từng đạo nhỏ bé vết lõm.

Mà theo hắn trường thương gảy nhẹ, vài khung kịch cợm Thiết Hoạt Xa cũng theo tiếng bị hất bay, trọng trọng đập về phía một bên.

Cho dù bây giờ Liễu trấn đã bởi vì thần bí thương ảnh mà đất rung núi chuyển, ngồi ở trên khán đài Trần Linh cũng không có chút nào phát giác, ở đây giống như là triệt để cùng ngăn cách ngoại giới, bình ổn, yên tĩnh, chỉ còn lại không cách nào chạm đến hạt mưa cùng hí kịch khang quanh quẩn.

Thật là lợi hại thương pháp. Trần Linh tự lẩm bẩm.

Trần Linh nhìn xem trên đài giống như chiến thần bạch y thân ảnh, đối phương mỗi một lần ra thương, sức mạnh, tốc độ đều bình thường không có gì lạ, nhưng trong lúc phất tay phảng phất có loại không cách nào nói rõ cảm giác áp bách......

Ở trong tay của hắn, cái kia từng cái khí thế hung hăng Thiết Hoạt Xa, giống như là đồ chơi.

Liên tiếp đánh bay sáu chiếc Thiết Hoạt Xa, bạch y thân ảnh hai con ngươi híp lại, lạnh rên một tiếng:

Chạy trốn ngược lại là hảo thủ! Ngươi có thể chạy trốn tới lúc nào?

Tiếng nói rơi xuống, bạch y thân ảnh dùng sức bước ra một bước, theo bàn chân rơi ầm ầm sân khấu kịch mặt ngoài, chung quanh hắn sân khấu kịch không gian đột nhiên mắt trần có thể thấy vặn vẹo kéo duỗi......

Giống như là đặt vào một khối vô cùng lớn kính lồi, nguyên bản nhỏ hẹp sân khấu kịch, bắt đầu không ngừng hướng bốn phương tám hướng kéo dài, mà trên sân khấu tay cầm tạm Kim Hổ Đầu thương bạch y thân ảnh, phảng phất cũng càng ngày càng cao lớn đứng lên!

Ngồi ở dưới đài trong lòng Trần Linh cả kinh!

Tại trong tầm mắt của hắn, sự tồn tại của mình đang điên cuồng thu nhỏ, giống như là con kiến hôi ngồi ở sàn nhà trong khe hở, tùy theo mà đến còn có một loại không gian vặn vẹo choáng váng cảm giác, tại thời khắc này, toàn bộ Liễu trấn dường như đều bị thu nạp vào sân khấu trong phạm vi!

Đây vẫn là diễn xuất bắt đầu đến nay, Trần Linh lần thứ nhất trực quan cảm nhận được sức mạnh siêu tự nhiên tham gia, mà chỉ là bạch y thân ảnh cái này đơn giản bước ra một bước, liền lật đổ Trần Linh đối với Hí Thần đạo Nhận thức.

Đại sư huynh dưới chân sân khấu, lại chính là Liễu trấn?!

Chẳng thể trách vừa rồi đại sư huynh tùy ý vung thương, liền có thể vô căn cứ mang về thi thể...... Từ vừa mới bắt đầu, phát sinh ở trên sân khấu biểu diễn, liền có thể ảnh hưởng ngoại giới thực tế!

Cho tới giờ khắc này, Trần Linh mới thấy được trận này diễn xuất huyền bí một trong, khiếp sợ trong lòng vô cùng.

Mà theo sân khấu kịch không gian vặn vẹo kéo duỗi, tùy theo vọt tới đệ thất đỡ Thiết Hoạt Xa, đột nhiên quỷ dị biến hóa...... Trần Linh nhớ kỹ loại ảo giác này một dạng biến hóa, ban đầu đánh bay Thiết Hoạt Xa thời điểm, tựa hồ cũng có loại này dấu hiệu, sau khi bạch y thân ảnh bước ra một bước kia, cái này dấu hiệu càng rõ ràng.

Khi thấy rõ bộ kia Thiết Hoạt Xa biến hóa thời điểm, Trần Linh đôi mắt không tự chủ trừng lớn......

Đây là......

......

Hụ khụ khụ khụ!

Liên tiếp tránh đi lục đạo thương ảnh hạc lão, gậy chống đứng tại trên phế tích, ho kịch liệt.

Hắn nhìn lại một mắt xa xa thành trấn, nhịn không được mở miệng:

Ta đều đã rời đi xa như vậy, lại còn không có thoát ly lĩnh vực phạm vi?

Hạc lão rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục trốn về phía trước vong, hắn đã liên tiếp tránh đi sáu thương, đã như vậy, tự nhiên cũng có thể tránh đi đệ thất thương thậm chí nhiều hơn......

Hắn tựa hồ đã dần dần quen thuộc người kia công kích tiết tấu.