Thứ 166 chương Phía sau màn.

Còn có đoàn tàu có thể mở ra trên đường cái lớn tới...... Thực sự là gặp quỷ.

Một chiếc khổng lồ đầu máy hơi nước kéo lấy đầu tàu, chậm rãi xuyên qua cực quang bên cạnh thành duyên con đường đi về phía trước tiến, người điều khiển một bên thao túng máy móc, một bên nhịn không được chửi bậy.

Đừng than phiền, để cho đám kia người chấp pháp nghe thấy, cẩn thận cho ngươi thêm chụp một nửa tiền chuyên chở. Một bên đồng bạn mở miệng, Đem đồ vật đưa đến địa phương, nhanh chóng kết thúc công việc về nhà.

Tại chim bồ câu trắng quảng trường phía trước, bộ này đến từ ngoài thành đoàn tàu liền bị rả thành mấy khúc, toa xe cùng toa xe ở giữa triệt để phân ly, từ mấy chiếc đầu máy hơi nước cùng một chỗ vận chuyển về cỡ lớn thương khố, vận chuyển đám người một phen bận rộn sau đó, liền từ giữa buổi trưa đến hoàng hôn.

Theo Thái Dương dần dần chìm vào tây sơn, vài đoạn toa xe cuối cùng bị đưa tới chỗ cần đến, nhìn xem cái kia bị phong nhập thương khố mấy tiết cháy đen đoàn tàu, đám người khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Chờ một chút, chúng ta cuối cùng lại kiểm tra một lần.

Đi theo người chấp pháp đột nhiên mở miệng.

Công nhân bốc vác nhóm mặt trầm xuống, nhưng cũng không tốt nhiều lời, chỉ có thể thành thành thật thật đứng tại cửa nhà kho chờ đợi.

Chỉ thấy mấy vị người chấp pháp mang theo dầu hoả đèn, tại từng đoạn từng đoạn trong xe tìm tới, xác nhận không còn có người Ảnh chi sau, mới đúng đám người gật gật đầu,

Có thể.

Theo cảnh giới tuyến tại thương khố chung quanh kéo, người chấp pháp nhóm cuối cùng rời đi, mấy hàng chim bay lướt qua hoàng hôn bầu trời, toàn bộ thương khố khu lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Mấy phút sau,

Một thân ảnh chậm rãi đạp bậc thang, từ mờ tối trong xe đi xuống.

Hắn vỗ vỗ bụi đất trên người, giống như là một vị vừa mới xuống xe hành khách, tiện tay kéo ra cảnh giới tuyến sau, liền đi bộ nhàn nhã đi ra ngoài.

Hắn người mặc áo khoác ngoài màu nâu, trên sống mũi mang theo một bộ nửa gọng kính, màu đen kính mắt liên từ chân kiếng chỗ rủ xuống, giống như là một vị đến từ phương xa học giả, cái kia trương trẻ tuổi mà khuôn mặt xa lạ đảo qua bốn phía, hướng tới trước mặt trời chiều đi tới.

Nhưng mà, hắn mới vừa đi mấy bước, liền dừng thân hình.

Màu vỏ quýt mặt trời lặn giống như hồng đồng hỏa diễm, lơ lửng ở cuối đường chân trời, ở đó thẳng tắp mà thon dài trên đường, hai cái thân ảnh đang tại trong ánh chiều tà nhìn qua ở đây.

Bọn hắn một người mang theo màu trắng mũ lưỡi trai, vành tai mang theo ngân xà trụy sức, hơi hơi câu lên nụ cười thần bí ngả ngớn; Một người mặc áo khoác xám, khăn quàng cổ quấn quanh cổ, xanh thẳm đôi mắt phảng phất có thể nhiếp nhân tâm phách.

Nhìn thấy hai người này trong nháy mắt, vị này từ trên buồng xe xuống hành khách, biểu lộ có chút vi diệu.

Hắn thở dài một hơi, Các ngươi làm sao tìm được ta?

Đoán. Sở Mục Vân nhún vai, Kể từ đoàn tàu tiến vào Cực Quang thành, ngươi vẫn đứng tại đầu xe trên đỉnh, cho tới bây giờ không động tới, ngay từ đầu ta cho là ngươi chỉ là muốn đứng cao một chút, nhưng ta cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện không có đơn giản như vậy......

Vị trí của ngươi, chính là xuất hiện xe dùng để dâng trào hơi nước ống khói phía trên, khi ngươi thiêu tẫn thân thể của mình sau, tro cốt hoặc tro tàn liền sẽ theo ống khói rơi vào nồi hơi.

Cùng lúc đó, ngươi chỉ cần lại chế tạo một hồi bài poker bay lên trời huyễn thuật, đem tất cả ánh mắt của người hấp dẫn hướng lên bầu trời...... Ngươi liền có thể thừa dịp lúc này, theo ống khói giấu vào đầu xe, hoàn thành một hồi hoàn mỹ đào thoát hí pháp.

Sở Mục Vân dừng lại phút chốc, tiếp tục nói, Nói thật, ngươi làm quá hoàn mỹ, nếu không phải là ta biết lai lịch của ngươi, chắc chắn cũng biết cho là ngươi bị đốt ngay cả tro đều không còn lại...... Bất quá ta vẫn không nghĩ ra, ngươi là thế nào tại trận kia trong ngọn lửa sống sót?

Trần Linh cười cười, cũng không có xâm nhập giảng giải.

Sở Mục Vân phỏng đoán cơ bản chính xác, duy nhất một cái thiếu sót ở chỗ, Trần Linh căn bản liền không có sống...... Hắn thật sự bị thiêu thành tro tàn, tiếp đó tại trong không người hỏi thăm nồi hơi trùng sinh, sau khi trùng sinh, hắn liền lập tức dùng 【 Vô tướng 】 che giấu thân hình của mình, cho dù người chấp pháp lại độ điều tra, cũng tra không ra bất kỳ đầu mối nào.

Trận này diễn xuất linh cảm, bắt nguồn từ kiếp trước tại trong rạp hát thỉnh thoảng sẽ xuất hiện đào thoát ma thuật, Trần Linh mặc dù đối với ma thuật không chuyên nghiệp, nhưng ở hậu trường nhìn lâu, cũng biết trong này kỳ thực cứ như vậy chuyện......

Sự thật chứng minh, hắn trận này đào thoát diễn xuất vô cùng hoàn mỹ, cho dù là gần trong gang tấc ngũ văn chấp pháp quan đều không nhìn ra chút nào khác thường, ngoại trừ Sở Mục Vân cái này trước tiên giả định hắn không chết, tiếp đó đổ đẩy quá trình ngoại lệ.

Dù sao ai có thể nghĩ đến, hắn coi như hóa thành tro đều có thể trùng sinh?

Nói thật, ta rất thích ngươi sau cùng bài poker biểu diễn. Trắng cũng không nhịn được cảm khái, Đầy trời bài poker bay xuống, chính xác rất thích hợp ta nhóm Hoàng Hôn Xã, lần sau có cơ hội cao điệu ra sân thời điểm, nhất định muốn thử một lần......

Trần Linh vừa đi theo hai người hướng nội thành quảng trường đi đến, một bên hỏi:

Ta rút lui sau đó, tình huống thế nào?

Bị ngươi mang vào Cực Quang thành những cái kia người sống sót nghĩ thay ngươi ra mặt, tiếp đó bị người chấp pháp nhóm mang đi, bây giờ hẳn là đều tại tiếp thụ trị liệu, những dân chúng khác hẳn là bị ngươi kinh động, còn không có trở lại bình thường, bất quá chờ dư luận một phát diếu, sự tình sẽ như thế nào phát triển rất khó nói......

Hàn Mông đâu?

Hắn? Hắn bị giải đi, làm trái tổng bộ mệnh lệnh, cùng khác chấp pháp quan lớn đánh võ, còn tại trước mặt công chúng chất vấn Cực Quang thành...... Hắn những tội danh này, bên trên thẩm phán toà án là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Thẩm phán toà án? Đó là cái gì?

Đặc biệt nhằm vào chấp pháp quan thẩm phán tòa, tất cả phản bội, hoặc phạm tội chấp pháp quan cũng sẽ ở nơi đó tiếp nhận thẩm phán, nhẹ thì bóc đi hết thảy quyền lợi vĩnh lao tù ngục, nặng thì trước mặt mọi người tử hình, ngược lại không phải địa phương tốt gì.

Trần Linh nhíu mày, hắn không nói một lời đi về phía trước, không biết đang suy tư điều gì.

Ngày càng ngã về tây,

Hoàng hôn trời chiều chiếu xuống Cực Quang thành trên đường phố, mấy cái đám trẻ con cầm con diều con diều, mặt nở nụ cười chạy mà qua; Thanh thúy tiếng chuông vang lên, người đưa thư cưỡi xe đạp bất đắc dĩ dừng xe để cho đi...... Sinh hoạt khí tức theo đậm đà mùi đồ ăn, phiêu tán ở tòa này thành thị mỗi một cái xó xỉnh.

Đây là Trần Linh lần thứ nhất tại Cực Quang thành trên đường phố hành tẩu, trong hoảng hốt, hắn phảng phất lại trở về kiếp trước cái nào đó tiểu trấn, mặc dù khoa học kỹ thuật kém xa lúc đó phát đạt, thế nhưng loại người khí cùng náo nhiệt, lại là bảy đại khu không cách nào có.

Đúng lúc này, Trần Linh dư quang rơi vào đường đi một bên khác, hơi sững sờ.

Một người mặc rách nát thân ảnh, đang dựa vào tường ngồi ở không người hỏi thăm xó xỉnh, trên người hắn còn dính phong tuyết vết tích, cùng hết thảy chung quanh tựa hồ cũng không hợp nhau.

Trần Linh dừng bước lại.

Như thế nào? Sở Mục Vân thấy vậy, nghi ngờ hỏi, Ngươi biết hắn?

Trần Linh trong đôi mắt, thoáng qua một vòng phức tạp, hắn do dự một chút sau, vẫn là hướng về kia người đi đến.

Trần Linh cái bóng che rơi mất ánh nắng chiều, cái kia ngồi ở xó xỉnh thân ảnh, chậm rãi ngẩng đầu, cái kia trương chật vật khắp khuôn mặt là trống rỗng cùng mờ mịt...... Trần Linh sẽ không quên gương mặt này, bởi vì trước đây không lâu, hắn còn từng tại trong gió tuyết cùng đối phương một trận chiến.

Hắn là ba khu chấp pháp quan, Tịch Nhân Kiệt.