Thứ 394 chương Hí kịch.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị 52%】

Ninh Như Ngọc rơi rớt lại phía sau, loan mai cùng Văn Nhân Hữu cũng liên tiếp bước lên phía trước, thân hình hóa thành điểm đen biến mất ở vách núi phía dưới.

Trần Linh ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem trước mắt một màn này, trong đôi mắt tràn đầy mờ mịt.

Tiểu sư đệ, nhớ kỹ theo tới.

Cuối cùng sừng thân thiết nhắc nhở một câu, sau đó cũng đuổi kịp 3 người, từ đỉnh núi vách núi nhảy xuống.

Tro giới hàn phong phất qua đỉnh núi, đem Trần Linh áo đỏ thổi lộn xộn tung bay, hắn đi đến bên vách núi nhìn xuống dưới, ngoại trừ hoang vu mặt đất màu đen, những thứ khác cái gì cũng không có......

Lúc Cực Quang giới vực, Trần Linh từng đáp lấy thuyền vượt qua đông lạnh hải, sớm tại đếm trong biển bên ngoài liền có thể nhìn thấy toà kia đỉnh thiên lập địa hắc sắc cự kiếm, mà cái kia cũng chỉ là binh đạo cổ tàng một góc của băng sơn.

Cho nên tại Trần Linh trong ấn tượng, cổ tàng hẳn là cũng giống như binh đạo cổ tàng như thế, khổng lồ, thần bí, sát khí sâm nhiên......

Nhưng rõ ràng bọn hắn chạy tới hí kịch đạo cổ tàng trước mặt, Trần Linh vẫn là không thấy bóng dáng của nó, nếu không phải hắn biết Ninh Như Ngọc đám người thân phận, chỉ sợ thực sự hoài nghi chính mình có phải hay không bị lừa.

Chẳng lẽ, hí kịch đạo cổ tàng tại cái này?

Trần Linh ánh mắt nhìn về phía đáy vực bộ, trống rỗng, liền vừa rồi nhảy xuống mấy người cũng không biết tung tích.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, ở trong lòng đo lường tính toán rồi một lần độ cao, tự lẩm bẩm,

Có 【 Huyết Y 】, coi như cao như vậy té xuống, hẳn là cũng sẽ không chết......

Hắn lui về phía sau nửa bước, sau đó bàn chân tại bên vách núi dùng sức đạp một cái, cả người rơi xuống phía dưới!

Cuồng phong gào thét, Đại Hồng Hí bào ở giữa không trung xoay tròn, giống như là một cái rơi xuống màu đỏ con diều, xẹt qua tro giới giữa không trung.

Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác phía dưới, Trần Linh nhìn xem trước mắt cực tốc phóng đại mặt đất, hai con ngươi chậm rãi đóng lại......

Ngay tại thân hình của hắn sắp rơi vào đại địa trong nháy mắt,

Mặt đất màu đen mặt ngoài, một đạo màn che tự động kéo ra!

Tụng ——!

Trần Linh thân hình tiêu thất trong đó.

......

Thế gian tất cả gặp nhau, cũng là xa cách từ lâu gặp lại.

Trần Linh chậm rãi mở mắt ra.

Hắn ngồi ở một tấm trắng như tuyết trước bàn vuông, tinh xảo khăn trải bàn mang theo phức tạp khắc hoa, tự nhiên rủ xuống, trên bàn bày một bộ đắt đỏ bộ đồ ăn, một khối nóng hổi bò bít tết đang phát ra mùi thơm mê người.

Tí tách, tí tách ——

Chi tiết hạt mưa đánh vào bên cạnh trên thủy tinh, kiểu tây phục cổ phong cách mặt tiền cửa hàng bên ngoài, là một đầu phồn hoa náo nhiệt ngã tư đường, ở phía xa còn có một tòa hùng vĩ giáo đường, vo ve ô tô âm thanh từ xa đến gần, gào thét mà qua.

Đây là...... Trần Linh nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, cả người giật mình tại chỗ.

Không đúng......

Hắn căn bản liền không có vận dụng thời đại lưu trữ, như thế nào chỉ chớp mắt liền lại trở về đại tai biến phía trước thời đại...... Hơn nữa nhìn vẫn là nước ngoài?

Trần Linh nhớ rõ, chính mình mới vừa rồi là từ trên vách đá nhảy xuống, kết cục chỉ có hai loại, hoặc là ngã chết, hoặc là tiến vào hí kịch đạo cổ tàng......

Nhưng trước mắt tình huống là chuyện gì xảy ra?

Trần Linh tính thăm dò bấm một cái tay của mình, cảm giác đau mười phần rõ ràng, hắn không phải đang nằm mơ.

Besoin d’ajouter des plats Monsieur?

Một vị mặc giống như là nhân viên phục vụ nam nhân đi đến bên cạnh hắn, cúi người hỏi.

?

Trần Linh quay đầu nhìn hắn, màu vàng hơi cuộn dưới tóc, là một tấm coi như khuôn mặt anh tuấn.

Ngay tại Trần Linh choáng váng lúc, quán ăn cửa chính bị mở ra, một cái bạch y thân ảnh xuyên qua bận rộn lối đi nhỏ, tại Trần Linh trước mặt trên chỗ ngồi chậm rãi ngồi xuống.

Hắn hướng về phía Trần Linh mỉm cười.

Đại sư huynh??

Trần Linh lại véo mình một cái, hắn thật cảm thấy chính mình là đang nằm mơ...... Dù sao hết thảy trước mắt, thật sự là quá cắt đứt, quá khoa huyễn.

Ta liền biết, ngươi nhất định dám nhảy xuống. Ninh Như Ngọc nụ cười tựa như nắng ấm,

Hắn tiếp nhận nhân viên phục vụ trên tay menu, đưa tới Trần Linh trước mặt, Lão nhị lão tam lão tứ đang giúp ngươi chuẩn bị chỗ ở, ta tới trước mang ngươi ăn vặt...... Xem còn cần thêm đồ ăn sao?

Không phải...... Đại sư huynh, đây là có chuyện gì? Chúng ta không phải tại hí kịch đạo cổ tàng sao?

Đúng a, nơi này chính là hí kịch đạo cổ tàng.

Trần Linh chỉ vào cái này Gia Pháp quốc nhà hàng, còn có ngoài cửa ngã tư đường, cùng xa xa giáo đường, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên từ chỗ nào bắt đầu chửi bậy......

Hí kịch đạo cổ tàng, mở ở Pháp quốc? Cuối cùng hắn chỉ biệt xuất cái này tám chữ.

Không không không, chỉ là mang ngươi ăn một bữa cơm mà thôi, chờ ngươi đã ăn xong, ta sẽ chậm chậm giải thích cho ngươi.

Ninh Như Ngọc chỉ chỉ menu.

Trần Linh cúi đầu liếc mắt nhìn, rậm rạp chằng chịt pháp văn hoa mắt.

A xin lỗi, quên mở phụ đề. Ninh Như Ngọc phất phất tay, những cái kia pháp văn sau đó, lập tức hiện ra từng hàng tiếng Trung phiên dịch.

Tại thực đơn trên cùng, to lớn phòng ăn danh hiển mắt vô cùng:

——Balthazar

Tiểu sư đệ, ta tương đối đề cử nhà bọn hắn Rossini bò bít tết, đã cho ngươi điểm tốt, nếu như không đủ, còn có thể thêm một phần an khang cá. Ninh Như Ngọc nghiêm túc nói.

Trần Linh:......

Không cần.

Trần Linh đem menu đưa tới, tiếp đó yên lặng bắt đầu ăn trong mâm bò bít tết...... Mặc dù không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng Trần Linh giằng co vài ngày như vậy, đúng là đói bụng.

Vậy ngươi từ từ ăn, ta cũng chầm chậm giải thích với ngươi. Ninh Như Ngọc nhấp một hớp nước chanh, dừng lại một lát sau, lại hỏi lần nữa,

Tiểu sư đệ, ngươi cảm thấy cái gì là ‘Hí ’?

Trần Linh gặm miệng bò bít tết, nghĩ nghĩ, Hí kịch là biểu diễn.

Không tệ, sớm nhất thời điểm, hí kịch từ quân đội nghi thức cúng tế bên trong diễn biến mà ra, theo thời đại cùng Văn Minh phát triển, dọc theo đủ loại đủ kiểu thuộc loại, nhạc khí diễn tấu, vũ đạo, thuyết thư, hí khúc...... Nó mặc dù là bởi vì giải trí mà xuất hiện, nhưng ‘Hí’ bản thân chịu tải, là thời đại khác nhau ở dưới nhân loại Văn Minh ảnh thu nhỏ.

Nói một cách khác, ‘Hí đạo’ bên trong cất giấu cả nhân loại Văn Minh diễn biến sử.

Trần Linh nghe hiểu được giảng giải Ninh Như Ngọc, nhưng không rõ hắn tại sao muốn cùng mình nói những thứ này, hai ba lần cấp tốc đem bò bít tết sau khi ăn xong, uống một hớp, nghi hoặc hỏi:

Cho nên?

Vấn đề gì ‘Cổ Tàng ’, chính là thần đạo thực tế vật dẫn, nó tồn trữ lấy kể từ nhân loại Văn Minh sinh ra đến nay, tất cả cùng đạo này tương quan nội tình...... Nếu như nói binh đạo cổ tàng là nhân loại Văn Minh bên trong sát phạt cùng dục vọng vật dẫn, cái kia hí kịch đạo cổ tàng, chính là tinh thần Văn Minh vật dẫn.

Từ xưa đến nay, mỗi một cái thời đại Văn Minh ảnh thu nhỏ, mỗi một cái thời đại nhân văn tinh thần, đều bị giữ lại tại trong hí kịch đạo cổ tàng.

Theo Ninh Như Ngọc chỉ nhạy bén nhẹ giơ lên, chung quanh tràng cảnh một chút được xếp đứng lên, xa xa giáo đường, ngoài cửa sổ ngã tư đường, thậm chí một chiếc kia chiếc lao vùn vụt mà qua ô tô...... Giống như là không ngừng xoay chuyển trang giấy, hướng về Ninh Như Ngọc lòng bàn tay dựa sát vào.

Nhưng mà, cái này kỳ huyễn vô cùng biến cố, cũng không để cho người đi đường hoặc những phục vụ khác viên cảm thấy quái dị, phảng phất bọn hắn căn bản là không có phát giác được thế giới này biến hóa giống như, vẫn tại chuyện trò vui vẻ.

Trần Linh chỉ là hơi chớp mắt, hết thảy chung quanh đều bị rẽ vào Ninh Như Ngọc trong lòng bàn tay...... Đã biến thành một cái hình tròn, bằng phẳng, hơi hơi phản quang đồ vật.

Nhìn thấy vật kia, Trần Linh sững sờ tại chỗ;

Đó là một tấm CD.

Ninh Như Ngọc đem trương này CD thu vào trong suốt vỏ ny lon bên trong, mặt ngoài rõ ràng viết mấy chữ to:

——《 Đầu bếp 》, Daniel · Korn, 2012;

Đây là một tấm điện ảnh CD.

Đăng đăng đăng đăng ——

Theo đèn đỉnh đầu ánh sáng lên, từng tòa cao vút trong mây giá gỗ bại lộ tại Trần Linh tầm mắt bên trong, phảng phất vô cùng vô tận giống như kéo dài đến phương xa...... Mỗi một tòa giá gỗ, đều lấp đến hàng vạn mà tính CD hộp.

Ninh Như Ngọc đứng tại vô tận chính giữa giá gỗ, hướng về phía Trần Linh mỉm cười:

Tiểu sư đệ, hoan nghênh đi tới...... Hí kịch đạo cổ tàng.

......

......

Chú 1: Lời kịch tuyển từ điện ảnh 《 Nhất Đại Tông Sư 》