Thứ 176 chương Tên.

Đám ——

Nhà máy bên trong dầu hoả đèn chợt dập tắt.

Giờ khắc này, tại chỗ du côn nhóm đều trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đứng tại lờ mờ dưới ánh trăng thân ảnh, nửa gọng kính phản xạ sâm nhiên nguyệt quang, phảng phất một tôn đến từ U Minh ác ma...... Tim đập của bọn hắn phảng phất đều hụt một nhịp.

Ngươi...... Trái tim?? Thủ lãnh côn đồ nuốt nước miếng một cái.

A. Trần Linh dường như là cảm thấy nói như vậy có chút quá kinh dị, đổi một lý do, Ta nói là, đệ đệ ta trái tim.

Nghe được cái này, đám người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra...... Cũng đúng, nếu như một người không có trái tim, cái kia còn làm sao có thể đứng ở nơi này nói chuyện với bọn họ? Đổi thành đệ đệ liền hợp lý.

Trần Linh không có quên, bộ ngực của mình vẫn là vắng vẻ, mặc dù hắn không biết tìm về trái tim còn có thể hay không theo trở về, nhưng ít ra hắn phải biết chính mình tâm đi nơi nào...... Huống chi cướp đi chính mình trái tim, hại chết Trần Yến kẻ cầm đầu, liền giấu ở cực quang trong thành.

Cho nên Trần Linh hỏi Sở Mục Vân nơi nào tương đối loạn, một mặt là muốn thử xem 【 Tâm mãng 】, một phương diện khác chính là muốn tìm tương tự với Băng Tuyền Nhai như thế giao dịch dưới đất nơi chốn, nói không chừng có thể tìm tới chính mình trái tim người mua manh mối.

Thủ lãnh côn đồ nhìn về phía Trần Linh trong ánh mắt, thiếu chút đề phòng, nhiều chút thông cảm, thông qua Trần Linh cái này rải rác mấy chữ, hắn đã có thể đoán được trên thân Trần Linh hẳn là xảy ra một loại nào đó cực kỳ hắc ám lại tàn nhẫn sự tình...... Nếu là đổi lại thân nhân của mình bị người cướp đi trái tim, hắn đoán chừng cũng biết phát điên đi tìm, tiếp đó báo thù.

Rất xin lỗi, chúng ta không biết nơi nào có loại giao dịch này. Hắn bất đắc dĩ mở miệng.

Trần Linh nhìn chăm chú thủ lãnh côn đồ phút chốc, trong lòng thở dài một hơi...... Hắn có thể nhìn ra được, người này không có nói dối, xem ra đây đúng là một đám thông thường lưu manh, cùng loại kia cùng hung cực ác thế lực hắc ám so sánh, đơn giản chính là ôn hòa vô hại con cừu nhỏ.

Hắn suy tư phút chốc, nhìn xem trước mắt cái này mấy chục cái lưu manh du côn, đột nhiên linh quang lóe lên, Đã như vậy, các ngươi đi thay ta điều tra thêm.

Những thứ này du côn cả ngày không có việc gì, ngay tại cực quang trong thành loạn lắc, đối với nơi này hết thảy hẳn là so với chính mình quen thuộc, kết giao cũng đều là một đám tầng dưới chót nhân sĩ, nếu như đem bọn hắn phát triển thành nhãn tuyến, hẳn là có thể có không tệ hiệu quả.

Chúng ta? Thủ lãnh côn đồ sửng sốt một chút, Ân...... Cũng không phải không được, nhưng chúng ta thu phí có thể không tiện nghi.

Giá cả không là vấn đề.

Nhìn thấy cái này, thủ lãnh côn đồ ánh mắt lập tức sáng lên, đây là con cá lớn a!

Chúng ta cần dự thu một thành tiền đặt cọc.

Cái kia không có.

......?

Thiếu trước, chờ sau khi chuyện thành công cùng một chỗ cho. Trần Linh khoát tay áo, không thèm để ý chút nào.

Trần Linh mới vừa vào Cực Quang thành, trên thân nghèo rớt mùng tơi, nơi nào cho lên tiền đặt cọc? Mặc dù tìm Sở Mục Vân vay tiền cũng là đường đi, nhưng hắn cũng không muốn thiếu đối phương ân tình.

Thủ lãnh côn đồ gắt gao nhìn chằm chằm Trần Linh, thần sắc có chút bất thiện...... Hắn bắt đầu hoài nghi Trần Linh có phải hay không đến gây chuyện, nhưng xem ra lại không giống, huống chi bọn hắn cũng không dám đánh cược có thể tra được khí quan giao dịch manh mối, dù sao bọn hắn chưa từng nghe cực quang nội thành có loại vật này...... Hắn do dự rất lâu, vẫn là mở miệng nói:

Sau giao cũng có thể, bất quá giá cả phải lại thêm một chút...... Hơn nữa chúng ta không bảo đảm có thể tra được.

Còn có, ngươi hẳn phải biết, nếu như đến lúc đó ngươi giao không ra tiền, sẽ có như thế nào hạ tràng.

Trần Linh tự nhiên nghe được đối phương trong giọng nói uy hiếp, mỉm cười:

Không có vấn đề.

Trần Linh đang muốn rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại độ quay đầu, Trừ cái đó ra, các ngươi sẽ giúp ta điều tra một người, cái này đối với các ngươi tới nói hẳn là không độ khó gì?

Ai?

Văn Sĩ Lâm. Trần Linh chậm rãi mở miệng, Ta muốn hắn quá khứ lý lịch, cá nhân yêu thích, thói quen sinh hoạt chờ tất cả tin tức, giá cả khác tính toán.

Cái này không khó, bất quá ngươi muốn một cái phá phóng viên tin tức làm gì?

Ngươi đây không cần phải để ý đến.

...... Tốt a. Thủ lãnh côn đồ nhún vai, Lão bản xưng hô như thế nào?

Trần Linh khẽ giật mình, hắn kém chút theo bản năng nói ra Trần Linh hai chữ, nhưng nghĩ tới mình bây giờ là lấy một cái thân phận hoàn toàn mới tại Cực Quang thành hoạt động, tên tự nhiên cũng muốn đổi một cái...... Hắn trầm mặc phút chốc, chậm rãi phun ra hai chữ:

Lâm Yến.

......

Quần Tinh thương hội.

Cái kia Giản Trường Sinh tìm trở về sao?

Một cái khoác lên đắt đỏ áo lông chồn thân ảnh vội vàng đi vào trong phòng, trầm mặt mở miệng.

Thương hội trong chính sảnh, một đám thân ảnh liếc nhìn nhau, yên lặng cúi đầu......

Nhiều người như vậy, ngay cả một cái trong địa lao tù phạm đều xem không được, cũng làm ăn cái gì?! Thân ảnh kia giận tím mặt, từ trên bàn nhặt lên một cái ấm trà, bỗng nhiên ngã xuống đất, mảnh vụn bắn tung toé vết cắt mấy người gương mặt.

Đại thiếu gia...... Cái kia Giản Trường Sinh quá quỷ dị, nhiều người của chúng ta như vậy nhìn tận mắt hắn hư không tiêu thất, Này...... Cái này căn bản liền không hợp lý a!

Đúng vậy a đại thiếu gia, hộ vệ trong sân trong ngoài ngoại phóng trạm canh gác thả suốt cả đêm, cũng không phát hiện cái gì khác thường......

Cái Giản Trường Sinh này là 【 Tu La 】 đường tắt đệ nhất giai, chỉ có 【 Huyết Y 】 cái này một cái kỹ năng, theo lý thuyết căn bản không có khả năng đào tẩu mới đúng.

......

Phía dưới đám người ngươi một câu ta một lời nói, càng nói càng mơ hồ, bọn hắn từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, Giản Trường Sinh chính mình chắc chắn là chạy không thoát, nhưng lại không có những người khác đến giúp hắn vượt ngục vết tích...... Lại nói, Giản Trường Sinh từ nhỏ chính là bọn hắn Diêm gia một cái gia đinh, không có thân phận không có bối cảnh, ai có thể tới cứu hắn?

Chiếu ý của các ngươi, trong thương hội này còn có thể nháo quỷ hay sao?! Đại thiếu gia Diêm Hỉ Thọ chỉ vào phía dưới đám này gia đinh, nổi giận mắng, Nếu để cho cha trở về nghe được việc này, các ngươi từng cái đều phải bị đánh cái gần chết! Hành sự bất lực cẩu vật......

Quản gia thân hình khom người xuống đứng tại phía trước nhất, bình tĩnh mở miệng:

Đại thiếu gia xin yên tâm, chỉ cần Giản Trường Sinh còn tại cực quang trong thành, chúng ta sớm muộn có thể đem hắn tìm ra.

Gặp quản gia mở miệng, Diêm Hỉ Thọ thần sắc mới hòa hoãn một chút, vị này tuổi gần bảy mươi lão quản gia, từ lúc phụ thân hắn một đời kia liền bắt đầu phụ tá Quần Tinh thương hội, hắn mặc dù là bây giờ Quần Tinh thương hội đại thiếu gia, nhưng ở trước mặt vị này, vẫn là không dám quá lộ liễu.

Long thúc, có thể để cho người chấp pháp bên kia phía dưới phát lệnh truy nã sao?

...... Không, không được. Lão quản gia lắc đầu, Vừa tới, tại chấp pháp thể hệ trong hồ sơ Giản Trường Sinh đã là một cái người chết, bằng không bọn hắn cũng không khả năng bỏ mặc chúng ta giày vò hắn, nếu là người chết, liền không có cách nào truy nã...... Thứ hai, nếu là việc này gây quá lớn, chỉ sợ cũng phải có hại chúng ta Tinh thương hội danh dự.

Diêm Hỉ Thọ chắp tay sau lưng, tại trong chính sảnh lo lắng dạo bước,

Việc này nhất định muốn tại cha trở về phía trước giải quyết...... Chúng ta nhân thủ đều thả ra sao?

Thả ra, đang tại toàn thành địa thảm thức lùng tìm. Quản gia dừng lại phút chốc, Cùng Giản Trường Sinh có liên quan mấy cái kia thân thích, ta cũng toàn bộ sắp xếp người đi theo dõi, một khi hắn thò đầu ra, liền chạy không được.