Thứ 38 chương Thần đạo tránh lui.

Mênh mông trong gió tuyết, một kiện áo khoác đen chậm rãi tiến lên.

Màu đen trường ngoa tại trong tuyết giẫm ra cái này đến cái khác dấu chân, máu tươi theo góc áo, tô điểm tại trên mặt tuyết, giống như là lưu lại một đầu chi tiết kéo dài dây đỏ.

Đám —— Đám —— Đám!

Đá lửa ma sát hỏa hoa mồi thuốc lá đầu, hắn hít một hơi thật sâu thô khói nồng vụ, chậm rãi phun ra......

Quét sạch không sai biệt lắm, còn lại một điểm cuối cùng tàn đảng...... Lần này, một hơi giải quyết a. Hắn tự lẩm bẩm.

Tràn đầy vết máu áo khoác vạt áo, bốn cái ngân sắc đường vân vi mang chớp động.

Đúng lúc này, xám trắng trong vòm trời, hai đạo mai tinh thần đồng thời sáng lên, mờ mịt thần huy buông xuống ở xa xa trong trạch viện.

Thấy cảnh này, lông mày của hắn hơi hơi dương lên,

【 Thần quyến 】?

Nhìn phương hướng này, hẳn là Mã Trung nhà...... Đám kia tàn đảng bên trong, vậy mà xuất ra một cái Thần Quyến giả?

Ngay tại hắn tự lẩm bẩm thời điểm, lại là một cái tinh thần sáng lên, đạo thứ ba thần quyến trút xuống......

Ba thần đạo quan tâm? Hắn kinh ngạc cuối cùng chuyển biến làm chấn kinh, Đây là một cái cái gì yêu nghiệt......

Hắn không tự chủ gia tăng cước bộ.

Phi tuyết phiêu diêu, lạnh lẽo thấu xương, cái kia tọa lạc tại xa xa trạch viện hình dáng như ẩn như hiện.

Một phút,

2 phút,

3 phút......

Lông mày của hắn càng nhíu càng chặt.

Mặc kệ hắn đi như thế nào, cái kia trạch viện lại vẫn luôn mông lung mơ hồ, không có chút nào đến gần dấu hiệu...... Giống như là tuyết lớn bên trong Hải Thị Thận Lâu.

Cuối cùng, hắn tựa hồ phát giác cái gì, quay đầu nhìn về phía sau lưng,

Chẳng biết lúc nào, lúc tới dấu chân đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Hàn phong nức nở tại hắn bên tai vang vọng, trong thế giới trắng mịt mờ, phảng phất chỉ còn lại một mình hắn tồn tại.

Ai? Hắn lạnh giọng mở miệng.

Thanh âm của hắn trừ khử tại bay tán loạn trong bông tuyết, giống như là bị một loại nào đó quái vật thôn phệ, quỷ dị tĩnh mịch quanh quẩn chung quanh.

...... Giả thần giả quỷ. Trong con ngươi của hắn thoáng qua vẻ sát ý, tay phải nắm chặt bên hông báng súng, một đạo Vô Hình lĩnh vực chợt tản ra!

Hắn hai con ngươi đóng lại, khóe miệng xì gà im lặng thiêu đốt, cả người như là tại nghiêm túc cảm giác cái gì.

Đột nhiên, hắn như thiểm điện nâng họng súng lên, nhắm ngay bên cạnh thân cái nào đó phương vị, không chút do dự bóp cò!

Phanh ——!

Giải tỏa kết cấu sức mạnh xé mở hư vô, đem đường đi bên trên tất cả bông tuyết vỡ nát,

Cùng lúc đó, chung quanh hắn hết thảy đều giống như là cuộn giấy giống như bị nhen lửa, đại địa, bầu trời, bông tuyết, xa xa trạch viện hình dáng...... Hắn giống như là bị quấn ở trong kén lớn, theo một tiếng này thương minh, kén lớn ứng thanh phá toái!

Chung quanh hư cấu cảm giác giống như thủy triều biến mất, xa xa trạch viện lại độ rõ ràng.

A? Một tiếng kêu kinh ngạc từ đường đạn bên cạnh truyền đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái trên mặt che kín giấy trắng nam hài, đang nửa ngồi tại trong đống tuyết, một cái tay cầm nhánh cây, hai con ngươi thông qua giấy trắng mặt ngoài chụp ra sứt sẹo lỗ thủng, kinh ngạc nhìn xem hắn.

Nam hài trước người trên mặt tuyết, có một cái bị nhánh cây phác hoạ mà ra vòng tròn lớn, bây giờ nam nhân thân hình, liền bị vây ở cái này vòng tròn lớn trung ương.

Chỉ có điều tại vừa rồi hắn phương vị nổ súng, vòng tròn lớn được mở ra một lỗ hổng.

Ta còn tưởng rằng, ngươi phải lại đi vài phút mới có thể phát hiện. Nam hài nhún vai, Xem ra, là ta quá coi thường ngươi...... Không hổ là trong truyền thuyết thiên tài chấp pháp quan.

Ngươi là ai?

Hàn Mông nhíu mày theo dõi hắn, hắn có thể cảm nhận được, nam hài này khí tức trên thân thậm chí mạnh hơn hắn, cũng đã bước vào đệ ngũ giai!

Nhưng hắn bây giờ đã hai mươi lăm...... Nam hài trước mắt, tối đa cũng liền mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng!

Mười lăm mười sáu tuổi đệ ngũ giai?

Hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Cực Quang giới vực có loại thiên tài này.

Ta đều đem mặt chặn lại, còn có thể nói cho ngươi ta là ai sao? Nam hài chỉ chỉ trên mặt mình dựng giấy trắng, sau đó dường như là cảm thấy như thế có chút thở không nổi, tiện tay tại lỗ mũi vị trí lại móc ra một cái hố, tiếp tục yếu ớt nói,

Tuổi đã cao, đầu óc như thế nào không hiệu nghiệm đâu?

Hàn Mông sắc mặt lập tức xanh xám.

Ngươi biết ngăn cản một vị chấp pháp quan thi hành nhiệm vụ, muốn bị thẩm phán tội danh gì sao?

Chấp pháp quan? Rất lợi hại phải không?

Nam hài khẽ cười một tiếng, cầm nhánh cây tay tại trên mặt tuyết tiện tay một vẽ, một đạo hình vuông đường vân trong nháy mắt xuất hiện tại Hàn Mông lòng bàn chân, đem hắn khung vào trong đó.

Chờ ngươi có thể từ bên trong đi tới, ta liền thừa nhận ngươi có chút lợi hại...... Đại khái, có ta một phần mười lợi hại như vậy. Nam hài dưới tờ giấy trắng trên mặt hiện ra nụ cười.

Hàn Mông cúi đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, dưới chân hắn trong đống tuyết, đã nhiều một tấm cực lớn bài poker......

【 Hoa mai 8】

Nhìn thấy bài poker mặt bài trong nháy mắt, Hàn Mông giống như là nghĩ tới điều gì, con ngươi chợt co vào.

...... Hoàng Hôn Xã?!

......

Trạch viện.

Trần Linh kinh ngạc nhìn sáng lên viên thứ ba sao trời, trong đôi mắt có chút không hiểu.

Hắn không biết ngôi sao này, cũng không biết, tại sao mình khả năng hấp dẫn hắn...... Nếu như nói giết người đã dẫn phát Binh thần đạo Nhìn chăm chú, cái kia còn lại hai cái thần đạo, lại là vì sao mà đến?

Trần Linh không nghĩ ra, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, đối với hắn mà nói, lựa chọn đạp vào cái nào một đầu thần đạo, mới là hắn bây giờ nhất định phải gặp phải vấn đề.

Chỉ cần đạp vào thần đạo, là hắn có thể nắm giữ sức mạnh siêu phàm...... Có lẽ có một ngày, là hắn có thể dựa vào chính mình sức mạnh, thoát khỏi Người xem!

Một người, không có khả năng đồng thời đạp vào mấy đầu thần đạo, giống như người không thể bị đánh mở ra đi hai con đường, Trần Linh nhìn xem cái này ba đầu thần đạo, cơ hồ không chút do dự, liền làm tốt quyết định...... Dù sao trong ba đầu thần đạo, hắn chỉ nhận thức Binh thần đạo.

Hơn nữa Hàn Mông 【 Sát lục vũ khúc 】 mang đến cho hắn ấn tượng quá sâu, hắn thậm chí cảm thấy phải, Binh thần đạo Có thể là tất cả thần đạo bên trong, am hiểu nhất chiến đấu thần đạo.

Ngay tại hắn chuẩn bị lựa chọn Binh thần đạo Lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Phía sau hắn trong hư vô, từng đôi đôi mắt đỏ tươi đột nhiên mở ra, giống như là một mảnh ngọa nguậy bóng tối chi hải!

Người xem, bắt đầu can thiệp biểu diễn!

Đông —— Đông —— Đông —— Đông ——

Trong rạp hát, vô số đang quan sát biểu diễn Người xem, đồng thời bắt đầu chà đạp sàn nhà, trầm muộn oanh minh tựa như tiếng sấm liên miên bất tuyệt!

Vô số ánh mắt từ trong rạp hát phát ra, nhìn về phía bên trên bầu trời ba viên sao trời, giờ khắc này, Diệt thế Cấp bậc sức mạnh theo con ngươi đỏ tươi mà tiêu tán, phảng phất một cái vô hình vô chất siêu cấp cự thú, tại đối với ba viên sao trời im lặng gào thét!!

Bọn chúng đang cự tuyệt thần đạo;

Bọn chúng tại đe dọa thần đạo!

Sau một khắc, trong vòm trời ba viên sao trời run lẩy bẩy!

Bao phủ tại Trần Linh trên người thần huy từng khúc vỡ nát, giống như là một đầu thông thiên thần lộ, bắt đầu từ tận cùng dưới đáy đổ sụp......

Thần đạo sợ.

Bọn chúng thấy được Trần Linh sau lưng quái vật, nguyên bản đối với Trần Linh yêu thích có thừa bọn chúng, bắt đầu e ngại Trần Linh tồn tại, bọn chúng đều không muốn để cho quái vật kia đạp vào thuộc về bọn chúng con đường...... Giống như không có ai sẽ chủ động mời mãnh hổ đến nhà mình bên trong làm khách.

Cho nên, bọn chúng tự đoạn thần đạo, tránh lui phong mang.

Ba đạo bao phủ tại Trần Linh trên người thần huy vỡ nát, thông thần con đường cấp tốc đi xa, giờ khắc này, vô luận là Trần Linh vẫn là tại chỗ Tiền Phàm bọn người, toàn bộ đều ngẩn ra......