Thứ 329 chương Sống.

Theo cửa chớp phát ra nhẹ vang lên, trương này sắp lưu truyền mấy trăm năm quang ảnh hình ảnh dừng lại tại Trần Linh trong tay, ngoại trừ Trần Linh, không có ai biết tấm hình này ý vị như thế nào...... Cũng không có ai có thể tưởng tượng, trên tấm ảnh chín người này, sẽ trở thành như thế nào tồn tại.

Hảo, xuất phát!

Chín vị nghiên cứu khoa học học giả cũng không có xem hình, bọn hắn giờ phút này trong lòng chỉ có viên kia thần bí lưu tinh mảnh vụn, ảnh chụp đẹp xấu căn bản vốn không trọng yếu,

Trần Linh đem máy ảnh giao cho một vị quân đội thành viên sau, liền cấp tốc đuổi kịp thân ảnh của bọn hắn.

Đi theo nghiên cứu khoa học đoàn đội vào núi, còn có một chi hơn ba mươi người đặc chiến tiểu đội, bọn hắn trang bị tân tiến nhất hỏa lực vũ khí cùng dụng cụ truyền tin, đem chín người cùng Trần Linh bảo hộ ở trung ương, thần tình nghiêm túc cảnh giác bốn phía, tất cả súng ống cũng đã lên đạn,

Trần Linh mắt nhìn thời gian, khoảng cách lưu trữ rơi dây còn có 3 giờ.

Theo đám người xâm nhập, hậu phương sáng tỏ sổ sách khu dần dần biến mất tại đen như mực trong rừng, ô yết hàn phong cùng nhỏ vụn nước mưa đánh vào trang phục phòng hộ trong suốt trên mặt nạ, tầm mắt có chút mơ hồ......

Tất cả mọi người đều tại cúi đầu đi lại, thế giới an tĩnh chỉ còn lại mặt nạ bên trong riêng phần mình tiếng hít thở.

Tín hiệu điện vô tuyến khảo thí.

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, lục theo âm thanh đột nhiên theo số đông mặt người tráo bên trong vang lên, Theo số hiệu trình tự đếm số.

1.

2.

......

10.

Lục theo tiếng nói rơi xuống, đám người liền dựa theo riêng phần mình trang phục phòng hộ số hiệu trình tự từng cái đếm số, Trần Linh thân là dẫn đường, số hiệu là cái cuối cùng, cũng chính là 10 Hào.

Xác nhận tất cả mọi người tín hiệu bình thường sau đó, lục theo lên tiếng lần nữa:

Đại gia nhiều chú ý dưới chân, cẩn thận không cần đạp hụt hoặc trượt chân, tiếp đó nghe ta nói......

Căn cứ vào vệ tinh định vị, mảnh vỡ thiên thạch vị trí ở cách chúng ta 5km sơn mạch chỗ sâu, dự tính đi bộ hai giờ rưỡi, nhưng mà căn cứ vào hai nhóm trước đội ngũ tình huống, nhiều nhất xâm nhập hai mươi phút sau, chúng ta cùng ngoại giới thông tin rất có thể liền mất hiệu lực, trong đội Radio có thể hay không khải dụng còn không xác định.

Vô luận phát sinh cái gì, đều trước tiên giữ vững tỉnh táo, thời khắc chú ý mình trước sau Phương Đồng Bạn, tuyệt đối không nên cùng đại bộ đội tẩu tán.

Kiểm trắc mảnh vụn chung quanh các hạng chỉ tiêu mặc dù trọng yếu, nhưng vẫn là lấy tự thân an toàn làm chủ.

Có lẽ là mưa gió thâm sơn không khí quá mức kiềm chế, những thứ này quanh năm đắm chìm ở khoa học nghiên cứu các học giả, bây giờ đều có chút không thích ứng, bọn hắn đang hết sức chăm chú nhìn chân của mình phía dưới, chỉ có Tô Tri Vi cùng một vị khác xa lạ nhà khoa học hồi phục thu đến.

Trần Linh ánh mắt xuyên thấu qua mặt nạ, ngắm nhìn bốn phía, trong tầm mắt cũng không nhìn thấy nơi nào có khác thường......

Hắn cũng rất kỳ quái, Xích tinh mảnh vụn đến cùng chỉ là một cái tử vật, đã như vậy hai nhóm trước khảo sát tiểu đội đến tột cùng là như thế nào mất tích? Muốn nói tại trong núi lớn lạc đường, cũng không đến nỗi lâu như vậy đều không ra?

Đám người cứ như vậy đang trầm mặc cùng cảnh giác bên trong tiến lên, ở trong quá trình này, Trần Linh thỉnh thoảng liền sẽ lấy điện thoại cầm tay ra xác nhận thời gian.

Lần này hắn xác nhận, không phải mình rơi dây thời gian...... Mà là chi đội ngũ này mất liên lạc thời gian.

Tại trong Dịch Bác Sĩ khẩu thuật, chín quân nghiên cứu khoa học đoàn đội bắt đầu khảo sát mười phút sau, liền cùng ngoại giới cắt đứt liên lạc, theo lý thuyết tại 10 phút cái này tọa độ mấu chốt, nhất định chuyện gì xảy ra.

Trần đạo, ngươi có chuyện gì gấp sao?

Đi ở Trần Linh bên người lục theo nhìn thấy nhiều lần sáng lên điện thoại bình phong quang, nghi hoặc hỏi.

...... Không có. Trần Linh lắc đầu, Ta chỉ là muốn xác nhận, có phải hay không cùng ngoại giới đoạn mất tín hiệu.

Lục theo nghi ngờ hơn, Tại loại này trong núi sâu, điện thoại hẳn là vốn là không có tín hiệu a? Trần đạo ngươi điện thoại di động gì, tín hiệu tốt như vậy sao?

Trần Linh:......

Trần Linh đang muốn tiếp tục biên tiếp, đột nhiên giống như là cảm giác được cái gì, dừng bước lại.

Ông ——!!

Nửa giây sau, một hồi chói tai vù vù âm thanh theo số đông mặt người tráo bên trong truyền đến, Radio giống như là sống lại điên cuồng tê minh lấy, đó cũng không phải là microphone cùng âm hưởng đụng vào nhau loại kia Rít gào gọi, đây là một loại có sóng chấn động, có biến hóa sắc bén tiếng kêu, giống như là thiết bị đang kêu gào.

Tất cả mọi người đồng thời đau đớn che lỗ tai, máu tươi từ trong lỗ tai chảy ra, Trần Linh trước tiên một cái tát đập vào trên mặt nạ, cắt đứt tai nghe điện lực, nhưng cái khác người liền không có dễ chịu như vậy.

Loại này sắc bén kêu to phảng phất có thể xuyên thấu linh hồn, đám người đau đớn căn bản không cách nào suy xét, càng không pháp phản ứng lại đóng lại tai nghe, Trần Linh thấy vậy, không chút do dự đem bọn hắn mặt nạ toàn bộ nhấc xuống, ném tới một bên mặt đất!

Nổ súng!! Trần Linh hướng về phía bên cạnh cầm thương nhân đại hô, Hướng về phía Radio nổ súng!

Trần Linh la lên để cho trong đó mấy người trở về qua thần tới, đầu não choáng váng phía dưới, theo bản năng bóp cò!

Cộc cộc cộc cộc cộc ——

Ngọn lửa trong đêm tối phun ra, từng đạo chói mắt hỏa hoa tại mặt đất bắn tung toé, tại bắn phá phía dưới bất quá mấy giây, tất cả Radio thiết bị đều toàn bộ báo hỏng, cái kia phảng phất đâm xuyên linh hồn âm thanh cũng im bặt mà dừng.

Nhưng kể cả như thế, đám người cũng đã thất khiếu chảy máu...... Kỳ quái là, ngày bình thường không thể nào rèn luyện chín vị nghiên cứu khoa học học giả, triệu chứng ngược lại là nhẹ nhất, nghiêm chỉnh huấn luyện đặc chiến đội viên bên trong, có mấy người đã bị chấn đến hôn mê.

Đáng chết...... Vừa rồi đó là cái gì? Điện từ rít gào gọi?? Lục theo một bên xóa đi máu mũi, một bên khàn khàn mở miệng.

Không, tuyệt đối không phải. Dương Tiêu nhìn xem trên mặt đất báo phế dụng cụ truyền tin, sắc mặt nghiêm túc vô cùng, Thông thường rít gào gọi, là bởi vì tín hiệu điện tuần hoàn chính phản quỹ, theo lý thuyết tần suất sẽ không xuất hiện đại quy mô ba động...... Thanh âm mới vừa rồi, tuyệt đối không phải nguyên lý này phát ra.

Đó là cái gì?

Không biết, nhưng nhất định là một loại nào đó cực kỳ đặc thù từ trường...... Ở mảnh này sâu trong rừng cây, có một cái cường đại mà đặc thù từ trường nguyên, kéo dài không ngừng ảnh hưởng tất cả truyền tin thiết bị, hơn nữa loại này từ trường còn có thể giống vật sống biến hóa, giống như là...... Giống như là đang gầm thét.

Dương Tiêu đến cùng là từ trường phương diện chuyên gia, cho dù đã bị chấn thất khiếu chảy máu, vẫn là tỉnh táo phân tích vừa rồi hiện tượng nguyên nhân.

Trần Linh lạnh lùng nhìn xem trên đất dụng cụ truyền tin xác, hắn biết Dương Tiêu là đúng.

Bây giờ Dương Tiêu còn không phải cực quang quân, đối với từ trường tự nhiên không có năng lực nhận biết, nhưng ở điện từ gào thét phát sinh phía trước một giây, Trần Linh liền rõ lộ ra phát giác một cỗ khác thường sóng điện từ động...... Quan trọng nhất là, cho dù là có thể trình độ nhất định điều khiển cảm ứng điện từ hắn, cũng không cách nào xóa bỏ loại này gào thét.

Ở mảnh này rừng cây chỗ sâu, có một vật, đang không ngừng tản ra kinh khủng, sống từ trường!

Đi ở phía sau nhất Ngô Đồng Nguyên đã bị bị hù sắc mặt trắng bệch, hắn run rẩy đưa tay ở trên mặt một vòng, chính là đầy tay tinh hồng, lúc này kiềm chế thét lên:

Là viên kia lưu tinh mảnh vụn!!

Nhất định là viên kia lưu tinh mảnh vụn...... Nó là sống! Nó là sống!!