Thứ 54 chương K18.

Trần Linh sau khi tỉnh dậy mắt nhìn thời gian, cùng dự tính không sai biệt lắm.

Hắn đi bộ đi đến ba khu người chấp pháp tổng bộ, mới vừa vào cửa, liền thấy một bóng người quen thuộc đi tới.

Trần Linh? Ngươi cuối cùng đã tới. Giang Cần kiểm lại một chút danh sách, Cái này người chúng ta đến đủ......

Đối với Giang Cần vị này người chấp pháp, Trần Linh vẫn có ấn tượng, gian phòng bị giấy đỏ quái vật hủy diệt một đêm kia, chính là Giang Cần cùng hắn câu hỏi, còn nói về sau có chuyện gì tùy thời có thể tìm hắn, thuộc về số lượng không nhiều mấy cái để cho Trần Linh có ấn tượng tốt người chấp pháp một trong.

Trần Linh ánh mắt đảo qua một bên, trừ mình ra cùng Giang Cần bên ngoài, chỉ có hai người, cũng là cùng một chỗ tiến hành võ thí cái đám kia dự bị chỗ ngồi, xem như quen mặt.

Giang Cần trưởng quan, lần này chỉ chúng ta mấy cái đi sao?

Trần Linh cùng hai cái khác dự bị chỗ ngồi, chính là khóa này người chấp pháp thi ba hạng đầu, dựa theo Hàn Mông ước định, tự nhiên có tư cách đi binh đạo cổ tàng, nhưng theo lý thuyết trừ bọn họ, còn sẽ có những thứ khác đến phiên 3 năm kỳ lão người chấp pháp đi mới đúng......

Đúng a, chỉ chúng ta mấy cái. Giang Cần nhún vai, Vốn là còn năm, sáu cái ta cùng thời kỳ cùng một chỗ, kết quả hai ngày trước, bọn hắn cấu kết Mã Trung sự tình bại lộ, đều bị Mông ca làm thịt......

Trần Linh:......

Chúng ta ba khu tình huống đã không tệ...... Ngươi nhìn năm khu cùng sáu khu người chấp pháp, hoặc là chết hoặc là tàn phế, có thể đi cộng lại đều góp không đến năm người.

Giang Cần tương đương lạc quan, hắn thu hồi nhân viên bày tỏ, liền dẫn Trần Linh 3 người trực tiếp đi ra ngoài.

Giang Cần trưởng quan, chúng ta làm như thế nào đi binh đạo cổ tàng? Một vị cùng Trần Linh cùng thời kỳ người chấp pháp hỏi, Trần Linh nhớ kỹ tên của hắn, dường như là gọi Chung Diệu Quang.

Binh đạo cổ tàng, tại Cực Quang giới vực cánh bắc biên giới đông lạnh trong biển, muốn đi qua, chỉ có thể từ bến cảng ngồi thuyền.

Lẫm đông cảng sao? Cái kia khoảng cách thật xa a......

Ngồi xe lửa đi qua kỳ thực còn tốt.

Xe lửa?

Trần Linh khẽ giật mình, hắn vốn cho rằng thời đại này không có lửa xe loại vật này, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như là chưng khí thức xe lửa mà nói, chính xác không cần quá cao khoa học kỹ thuật...... Chỉ bất quá hắn nguyên bản tại sương lạnh đường phố, cho tới bây giờ không có nghe chung quanh có người ngồi qua.

Đúng a, Trần Linh ngươi không có ngồi qua sao? Chung Diệu Quang hai mắt tỏa sáng, Lần thứ nhất gặp mà nói, ngươi sẽ giật nảy cả mình...... Vật kia có thể lợi hại!

Ta cũng không ngồi qua...... Thứ này giá vé có thể không tiện nghi. Một mực trầm mặc một vị khác cùng thời kỳ mở miệng.

Yên tâm, lần này phiếu tiền, Mông ca cho thanh lý.

Giang Cần mỉm cười.

3 người đi theo Giang Cần, một đường đi đến ba khu biên cảnh, một đầu thẳng đường ray từ đàng xa đất tuyết kéo dài mà đến, đang lúc mọi người phía trước, một tòa đứng đài thấp bé mà cũ nát.

Nói là đứng đài, kỳ thực chính là trên mặt đất dựng cái lều lớn, mang lên mấy khối thềm đá, bên cạnh một tòa nho nhỏ quầy bán vé đứng lặng, trên đó viết một cái to lớn 3 Chữ.

Đối với tuyệt đại bộ phận Cực Quang giới vực cư dân, nhất là bảy đại khu cư dân, căn bản không có cưỡi xe lửa nhu cầu, cuộc đời của bọn hắn cũng có thể tại quảng trường trung độ qua, cũng không có đi mấy cái khác đại khu Du lịch Lý niệm......

Bảy đại khu phát triển, cơ bản đều là trong một cái mô hình khắc ra, ở đâu đều như thế.

Xe lửa đường ray trải, càng nhiều chỉ là vì thuận tiện cực quang nội thành bộ cùng bảy đại khu tiến hành vật tư chuyển vận, cho nên đứng đài các loại thiết trí đơn sơ một chút, cũng là chuyện đương nhiên.

Giang Cần đi đến quầy bán vé phía trước, một lát sau, liền cầm bốn tờ phiếu đi tới.

Đầu tiên chờ chút đã a, lại có mười mấy phút, xe liền đến.

Chúng ta đuổi chênh lệch thời gian không nhiều vừa vặn, chiếc xe này một ngày liền ban một, bỏ qua liền xong rồi.

4 người đi đến đứng trên đài, trống trải hoang dã ngoại trừ quầy bán vé, cũng chỉ có bốn người bọn họ trong gió rét ai đống.

Tuyết đọng sơ tiêu tan, lại thêm đứng đài tứ phía hở, đám người yên lặng đem cổ co lên, trơ mắt nhìn đường ray phần cuối, chờ đợi một chiếc cứu vớt bọn họ xe lửa tới.

Như thế nào Trần Linh, lạnh không? Giang Cần giọng quan thiết từ một bên vang lên, Ta nhìn ngươi mặc rất ít.

Không lạnh. Trần Linh lắc đầu.

Nếu là lạnh mà nói, ta có thể từ trong rương lấy cho ngươi bộ y phục, tối nay còn phải tiến binh đạo cổ tàng lịch luyện, trên đường cũng đừng bị cảm.

Không đợi Trần Linh trả lời, Giang Cần liền ngồi xổm người xuống, ngay tại chỗ đem vỏ cứng rương hành lý mở ra, lục lọi lên.

Thật không cần. Trần Linh vội vàng khoát tay, Ta thể chất tốt, kháng đông lạnh......

Không đợi hắn cự tuyệt, Giang Cần liền móc ra một kiện màu nâu đậm áo khoác, không nói hai lời quấn tại Trần Linh bên ngoài.

Lần này ta là ba khu dẫn đội đội trưởng, nghe ta. Giang Cần vỗ bả vai của hắn một cái, Bất quá coi như trên đường cảm mạo cũng không có việc gì, trước khi ra cửa ta mang theo bốn phần thuốc cảm mạo, hẳn đủ.

...... Cảm tạ.

Trần Linh bọc lấy thật dày thông khí áo khoác, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Không cần cám ơn. Giang Cần đứng ở bên cạnh hắn, do dự một chút, vẫn là mở miệng,

Trần Linh...... Có một số việc, kỳ thực không phải như ngươi nghĩ...... Mông ca người rất tốt, hắn chính là mạnh miệng, tiếp đó lúc công tác rất không có nhân tình vị, có cái gì hiểu lầm cũng lười cùng người khác giảng giải......

Mã Trung cùng khác ba khu chấp pháp quan làm những sự tình kia, ta cùng Mông ca đã sớm phát giác, nhưng chúng ta không có chứng cứ...... Huống chi Mã Trung tại cực quang trong thành có hậu đài, tại không có chứng cớ điều kiện tiên quyết, Mông ca căn bản không động được hắn.

Em trai ngươi chuyện...... Chúng ta thật sự thật xin lỗi.

Giang Cần thành khẩn nhìn xem hắn, trong đôi mắt không có chút nào tạp chất, Trần Linh không nghĩ tới hắn lại đột nhiên nói những thứ này, trong gió rét lâm vào trầm mặc.

...... Ta đã đoán.

Mã Trung nếu là không có hậu trường, cũng không cách nào tại hai khu cùng ba khu không kiêng nể gì như thế phát triển màu đen sản nghiệp, mà Hàn Mông chỉ là một cái bị Cực Quang thành xa lánh chấp pháp quan, hắn nghĩ vặn ngã thế lực khổng lồ Mã Trung nhất đảng, căn bản không có dễ dàng như vậy.

Lần này là Mã Trung chủ động tự tìm cái chết, tính toán ám sát Mông ca, lúc này mới bắt được cớ đem bọn hắn nhổ tận gốc...... Nhưng liền xem như dạng này, Mông ca cũng bị Cực Quang thành xử lý.

Giang Cần thở dài một hơi, Ngươi biết không? Nếu không phải là năm khu sáu khu tao ngộ đại quy mô tro giới giao hội, Mông ca đã sớm nên ngồi tù...... Là bây giờ Cực Quang thành nhân thủ cực độ không đủ, lúc này mới tạm thời không có xử lý hắn, bất quá coi như thế, hắn cũng bị ngưng chức.

Ngồi tù? Trần Linh lông mày nhíu một cái, Hắn không phải bị hại giả sao?

Cực quang trong thành nhìn Mông ca khó chịu rất nhiều người...... Thời đại này, quá chính trực quá tỷ đấu người, rất khó có kết cục tốt.

Giang Cần tiếng nói vừa ra, một hồi oanh minh liền từ đằng xa truyền đến.

Xe tới! Chung Diệu Quang lúc này mở miệng.

...... Nhanh như vậy? Giang Cần quay đầu lại, nhìn về phía chính giữa sân ga đồng hồ, Trước thời hạn 10 phút?

Theo như sấm tiếng ầm ầm dần dần tới gần, đất tuyết trên đường ray, một đài toàn thân màu đen sắt thép cự thú, phun ra đại lượng hơi nước, hướng đứng đài chậm rãi lái tới.

Một bên Chung Diệu Quang lấy cùi chỏ chắp chắp Trần Linh, tề mi lộng nhãn nói, Như thế nào? Hùng vĩ a?

Trần Linh nhíu mày, không nói gì.

K18...... Không tệ, chính là chiếc này. Giang Cần hướng về phía vé xe, mắt nhìn đoàn tàu phía trước số hiệu, khẽ gật đầu, Xem ra chính xác đến sớm.

Theo xe lửa dần dần dừng hẳn, nhân viên phục vụ mở cửa đi ra, tại thềm đá cùng cửa xe ở giữa hạng chót lên một khối bảng mạch,

Đi lẫm đông cảng, lên xe.

Nhân viên phục vụ cái này một hô, đám người cũng không còn do dự, theo thứ tự lên xe.

Theo còi hơi vù vù lại độ vang lên, đoàn tàu dọc theo đường ray chậm rãi khởi động, tại trong một hồi loong coong âm thanh, dần dần biến mất tại trắng như tuyết phần cuối đường chân trời......

Mấy phút sau, một thân ảnh đi ra quầy bán vé.

Hắn mắt nhìn không có một bóng người đứng đài, khóe miệng hơi hơi dương lên, sau đó từ cái đình quầy hàng dưới đáy lôi ra một cái nhuốm máu túi vải đen, đi về phía xa xa.

Bang —— Bang —— Bang......

Một chiếc màu đen sắt thép đoàn tàu, xuyên qua đất tuyết, tại đứng đài chậm rãi đỗ.

Một vị nhân viên phục vụ từ trong xe thò đầu ra, nhìn chung quanh một vòng, sau đó nói: Cái này trạm không có người, đi thôi.

Hơi nước vù vù lại độ vang lên, đoàn tàu dần dần biến mất tại đường ray phần cuối, đen như mực đầu tàu đỉnh chóp, sơn hồng phun ra ba chữ to có thể thấy rõ ràng

——K18