Thứ 268 chương Tử vong?.

Nghe được câu này, còn lại mấy vị áo khoác trắng tay run một cái.

Ba lần liều lượng?? Dịch Bác Sĩ, đây chính là sẽ chết người đấy......

Làm theo lời ta bảo.

Dịch Bác Sĩ nhàn nhạt trả lời, thanh âm của hắn trong bóng đêm giống như một chiếc sáng tỏ đèn đuốc, chỉ dẫn đông đảo áo khoác trắng tiếp tục thí nghiệm.

Không có máy móc phụ trợ, mang ý nghĩa Dịch Bác Sĩ chỉ có thể dựa vào đối với vật thí nghiệm quan sát, cùng tự thân trực giác tiến hành chỉ huy, ở trong đó có quá nhiều sự không chắc chắn, nhưng bây giờ ngoại trừ phương pháp này, bọn hắn không có lựa chọn nào khác......

Theo ba lần liều lượng rót vào sinh vật màu đen thể nội, nguyên bản dần dần tắt sinh mệnh chi hỏa, lại độ khôi phục một tia sinh cơ, nhưng làm như thế đại giới chính là cơ thể của hắn giống như khí cầu giống như bành trướng, ngắn ngủi mấy giây bên trong thì trở thành một tòa màu đen núi thịt.

Khác áo khoác trắng nhóm trợn tròn mắt, bọn hắn làm lâu như vậy thí nghiệm, cũng chưa từng thấy qua loại này hiện tượng quỷ dị, mọi người ở đây không biết làm sao thời điểm, Dịch Bác Sĩ lông mày gắt gao nhăn lại.

C—03 thuốc thử, gấp năm lần liều lượng.

Mọi người đã chết lặng, không có chút nào do dự cứ dựa theo Dịch Bác Sĩ chỉ dẫn tiếp tục thao tác, theo một ống lại một ống không biết tên thuốc thử bị đẩy vào thể nội, toà kia núi thịt cấp tốc lay động, thân hình lại bắt đầu một chút thu nhỏ, rậm rạp chằng chịt màu đen chú văn giống như là sống lại giống như, du tẩu tại trên thân thể hắn.

D—12 thuốc thử, hai lần liều lượng.

......

Cấm Kỵ hải tai ách tế bào S—09 dược tề, gấp mười liều lượng.

......

Kiềm chế dược tề B—04, gấp mười liều lượng.

......

Theo cái này đến cái khác hạ chỉ lệnh, áo khoác trắng nhóm đã đầu đầy mồ hôi, bọn hắn nhìn xem trên đài thí nghiệm cái này một đoàn không biết là thứ gì vật chất, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

C—10 dược tề......

Dịch Bác Sĩ......

Ngậm miệng! Không nghe thấy ta đang nói chuyện sao??

Không phải, Dịch Bác Sĩ...... Đám người vây quanh ở đài thí nghiệm bên cạnh, ánh nến tối tăm quang huy bên trong, một vị áo khoác trắng cứng ngắc ngẩng đầu, Hắn giống như chết......

Dịch Bác Sĩ cơ thể hơi chấn động.

Hắn nhìn xem trên đài thí nghiệm đoàn kia sớm đã không nhúc nhích vật chất, vô luận áo khoác trắng nhóm như thế nào thuốc chích, đều không phản ứng chút nào, nguyên bản tiếng kêu rên càng là không biết bao lâu phía trước liền biến mất...... Không khí lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

...... Xác nhận tử vong sao? Dịch Bác Sĩ khàn khàn mở miệng.

Thoạt nhìn không có bất luận cái gì sinh mệnh thể chinh...... Hơn nữa hắn đã dạng này, chúng ta cũng không biết trái tim hoặc mạch máu ở nơi nào. Áo khoác trắng nuốt nước miếng một cái, Bất quá, từ ứng kích phản ứng đến xem, hắn hẳn là chết.

Dịch Bác Sĩ không nói gì thêm, mà là ngồi ở kia trầm mặc rất lâu, mang theo bình rượu chậm rãi đứng lên.

Uống rượu xong...... Ta đi đổi bình mới. Dịch Bác Sĩ tự lẩm bẩm, Đem hắn xử lý a......

Dịch Bác Sĩ mở cửa đi ra phòng thí nghiệm, liền nhìn thấy chừng mấy vị chấp pháp quan xuyên qua hành lang, mờ tối căn cứ đã hỗn loạn vô cùng, hắn nhíu nhíu mày, trực tiếp hướng về hành lang một bên khác đi đến.

Lúc này khác áo khoác trắng đều tại chỗ bất động, chỉ có Dịch Bác Sĩ giống như người không việc gì ở trong đó đi xuyên, lập tức hấp dẫn một đám chấp pháp quan chú ý.

Dịch Bác Sĩ, bây giờ là thời kỳ không bình thường, xin đừng nên tùy ý đi lại. Quỳnh huyền trầm giọng mở miệng, Tầng ba tế khí bị người vì tổn hại, có thể có địch nhân lẫn vào căn cứ bên trong......

Lăn.

Dịch Bác Sĩ mang theo vỏ chai rượu, trở tay bỏ rơi quỳnh huyền ngăn lại cánh tay của hắn, theo hắn mở miệng, một cỗ đậm đà mùi rượu đập vào mặt.

Quỳnh huyền không biết Dịch Bác Sĩ đây là trúng cái gì gió, nhưng trở ngại đối phương địa vị cùng nghiên cứu khoa học giá trị, cũng không dám đánh, chỉ có thể tận khả năng bình hòa nói, Dịch Bác Sĩ, bây giờ căn cứ cắt điện, một mình ngài đi loạn có thể sẽ gặp phải nguy hiểm.

Phải không? Có bản lĩnh để cho hắn đã giết ta.

Dịch Bác Sĩ không chút nào dự định phối hợp quỳnh huyền việc làm, cũng không quay đầu lại liền hướng gian phòng của mình đi đến, chúng chấp pháp quan diện tướng mạo dò xét, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì.

Quỳnh huyền xoắn xuýt rất lâu, vẫn là không có hữu dụng bạo lực kiềm chế ở đối phương, mà là bỏ mặc hắn rời đi.

Tra được khác thường sao? Hắn quay đầu hỏi một bên lục giai chấp pháp quan.

...... Không có, một đến ba tầng đều lục soát khắp, không có người tử vong, không có người thụ thương, không có người mất tích, cũng không có đồ vật bị trộm đi vết tích...... Ngoại trừ cắt điện, giống như liền không có cái khác dị thường. lục giai chấp pháp quan hồ nghi mở miệng.

Cắt điện nguyên nhân đâu?

Vẫn đang tra.

【 Chân tướng chi nhãn 】 bị hủy, tất nhiên là có người muốn trộm trộm lẫn vào tầng dưới...... Tất nhiên tầng ba không có biến hóa, cái kia vấn đề hẳn là ngay tại tầng bốn. Quỳnh huyền ánh mắt rơi vào thông hướng tầng bốn trên lối đi, lông mày càng nhíu càng chặt, Nhưng sao lại có thể như thế đây? Không ai có thể thông qua vị kia cửa ải mới đúng......

Quỳnh huyền suy tư phút chốc, vẫn là quyết định chính mình đi hỏi một chút đến tột cùng, hắn ra hiệu khác chấp pháp quan tại chỗ chờ lệnh, chính mình trực tiếp hướng về trong thông đạo đi đến.

Xuyên qua mấy đạo chỗ ngoặt sau đó, một cái tóc đỏ thân ảnh xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Cực quang căn cứ bảo an đội trưởng quỳnh huyền, gặp qua tổng trưởng. Quỳnh huyền rất cung kính mở miệng.

Ngồi ở cạnh cửa nữ nhân tóc đỏ, không nhanh không chậm đem sách vở hướng phía sau lật ra một tờ, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng rơi vào trên người hắn, Nói.

...... Bị ánh mắt kia nhìn chăm chú trong nháy mắt, chẳng biết tại sao, quỳnh huyền cảm thấy toàn bộ lối đi nhiệt độ cũng bắt đầu hạ xuống, một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách bao phủ trong lòng của hắn.

Chuyện gì xảy ra? Hôm nay Tổng trưởng tâm tình tựa hồ không phải rất tốt??

Quỳnh huyền không tự chủ nuốt nước miếng một cái, cân nhắc mở miệng, Bởi vì vừa rồi căn cứ đột nhiên cắt điện, tăng thêm tầng ba tế khí bị người tổn hại...... Cho nên chúng ta hoài nghi có địch nhân thâm nhập vào trong căn cứ, ta chính là nghĩ đến hỏi một chút tổng trưởng ngài...... Tầng bốn cửa ải, nhưng có người ra vào qua?

Nữ nhân tóc đỏ đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Theo nàng nắm sách vở trên mu bàn tay, từng cây nổi gân xanh, một cỗ băng hàn sát ý ở trong đường hầm chợt lóe lên...... Quỳnh huyền nhảy đều hụt một nhịp!

Trong nháy mắt này, hắn thậm chí hoài nghi trước mắt vị này là không phải sau một khắc liền muốn ra tay với mình, đem hắn tại chỗ giết chết ở đây, loại kia sinh tử một cái chớp mắt cảm giác áp bách, quỳnh huyền đã không biết bao lâu không có thể nghiệm qua.

Tổng...... Tổng trưởng? Quỳnh huyền vô cùng khẩn trương mở miệng.

Thông đạo ở giữa cảm giác áp bách chợt tiêu tan, nữ nhân tóc đỏ mặt không thay đổi đem sách vở lại lật một tờ, phảng phất vừa mới phát sinh hết thảy đều chỉ là ảo giác,

Nàng trầm mặc rất lâu, hồi đáp:

Không có...... Không người đến qua.

Quỳnh huyền sững sờ, trong lòng của hắn mặc dù có nghi hoặc, nhưng vẫn là cung kính gật đầu:

Biết rõ, vậy ta tiếp tục lục soát......

Quỳnh huyền. Nữ nhân tóc đỏ đột nhiên mở miệng.

Tổng trưởng còn có cái gì phân phó?

Nếu là tìm được kẻ xâm nhập kia, giết chết tại chỗ...... Hiểu chưa?

Quỳnh huyền nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nồng đậm, hắn đang muốn truy vấn, nữ nhân tóc đỏ ngẩng đầu lại liếc mắt nhìn hắn...... Quỳnh huyền toàn thân run lên, lúc này trả lời:

Biết rõ, biết rõ!