Thứ 130 chương Khủng hoảng lan tràn.

Triệu thúc thỉnh cầu, Trần Linh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Phía trước tại trong bữa sáng phô thời điểm, Triệu thúc liền ám chỉ qua Trần Linh, hy vọng hắn có thể nể tình hồi nhỏ tình nghĩa phân thượng, hơi che chở một chút Triệu Ất...... Nhưng lần này Triệu Ất thụ thương, thật sự là đem hắn hù dọa.

Lão nhân gia này thà bị thả xuống mặt mũi cùng tôn nghiêm, đem ám chỉ biến thành chỉ rõ, muốn cầu Trần Linh che chở Triệu Ất, cái này cũng hợp tình hợp lí.

Trần Linh đáp ứng, đối với hiện tại hắn mà nói, cho Triệu Ất tại người chấp pháp trong hệ thống an bài cái chức vị không phải việc khó gì, bất quá là thời gian của một câu nói.

Nghe được Trần Linh đáp ứng, trên thân Triệu thúc giống như dỡ xuống mấy trăm cân gánh nặng, cả người đều nhẹ nhõm không ít, hắn không ngừng đối với Trần Linh nói lời cảm tạ, thậm chí muốn đem toàn bộ bữa sáng cửa hàng đưa cho hắn, bất quá đều bị Trần Linh cự tuyệt.

Tiện tay mà thôi. Trần Linh khoát tay áo.

Trần Linh sau khi nói xong, liền cùng Triệu thúc cáo biệt, trực tiếp hướng nhà mình đi đến.

Đánh bóng phía sau cửa,

Dầu hoả đèn vầng sáng trong phòng lay động, toàn thân băng vải dựa vào bên tường Triệu Ất, đôi mắt ướt át đỏ bừng.

......

Đường phố tối tăm bên trên, một cái kéo lấy xe kéo hán tử, bước nhanh hướng sương mù tràn ngập phía sau núi chạy tới.

Còn bao lâu mới có thể đến? Xe kéo bên trên, một cái hơn 30 tuổi phụ nữ trung niên ôm trong ngực một cái còn tại trong tã lót hài nhi, nhẹ giọng hỏi.

Hán tử dùng trên cổ khăn mặt lau lau mồ hôi, quay đầu đáp:

Nhanh, đại khái còn có một cái giờ......

...... Hảo.

Ta nói lão muội, cái này hơn nửa đêm, ngươi đi hai khu làm gì?

Hài tử của ta bệnh...... Hẳn là bị những quái vật kia hù dọa. Phụ nữ khổ tâm sờ lấy trong ngực hài tử nóng bỏng đầu người, Ba khu phòng khám bệnh đều chen đầy, bác sĩ căn bản vốn không cho nhìn, cho nên......

Cho nên, liền khóa khu đi cho hài tử xem bệnh?

Hán tử gật gật đầu, Ngươi ngồi xuống, ta tốc độ lại thêm mau một chút, hài tử khỏe mạnh quan trọng.

Nói xong, hán tử cắn răng lại độ tăng tốc, mồ hôi như mưa rơi từ trên người nhỏ xuống, kéo lấy xe kéo cấp tốc hướng hai khu chạy tới.

Tốc độ cao nhất bay nhanh mấy chục phút, hán tử thể lực dần dần tiêu hao hầu như không còn, hắn lôi kéo xe kéo tại hoang vu trên đường tiến lên, chung quanh cũng là tràn ngập nồng vụ, tầm mắt bên trong tất cả đều là một mảnh trắng xóa.

Sư phó, ngươi xác định chúng ta đi lộ đúng không? Phụ nữ có chút lo lắng hỏi.

Ngươi yên tâm, con đường này đi hơn trăm lần, nhắm mắt lại cũng sẽ không sai.

Nhưng nơi này như thế nào an tĩnh như vậy?

Hơn nửa đêm, nhân gia đều ngủ đi?

Hán tử vừa nói, đột nhiên cảm thấy trợt chân một cái, cả người lảo đảo ngã nhào trên đất, nhịn không được ai u một tiếng.

Ngươi không sao chứ?

Không có việc gì...... Trên mặt đất là cái gì, như thế nào cảm giác nhớp nhúa?

Hán tử nói thầm một tiếng, hai tay chống chạm đất đứng lên, treo ở trên xe kéo dầu hoả đèn hơi hơi lay động, hai tay của hắn bắt được tay lái tay, đang muốn tiếp tục đi tới, cả người đột nhiên sững sờ tại chỗ.

Chẳng biết lúc nào, hai tay của hắn đã tinh hồng một mảnh.

Huyết? Phụ nữ nhịn không được kinh hô một tiếng, chỉ vào dưới thân thể của hắn nói.

Hán tử cúi đầu xuống, phát hiện chẳng biết lúc nào, dưới thân đường đi đã bị máu tươi thấm đầy, hắn kinh ngạc ngẩng đầu, cầm lên xe kéo bên trên dầu hoả đèn đi ra phía trước, hoàng hôn dầu hoả đèn đuốc xua tan trong sương mù dày đặc hắc ám, một bộ sơn khâu hình dáng dần dần xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Này...... Cái này cái này cái này......

Hán tử con ngươi không tự chủ phóng đại, mờ tối, từng cây tay gãy lộn xộn cắm ở trong gò núi, giống như là kinh cức tùng sinh, ở giữa bể tan tành đầu người chồng chất cùng một chỗ, giống như bị người dùng tóc cùng nội tạng móc nối lên thân thể gò núi, một khỏa thoát ly hốc mắt ánh mắt bị một cái tay gãy giữ tại trong lòng bàn tay, chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm hán tử......

Giờ khắc này, hán tử nhịp tim đều ngừng trệ, hắn há to mồm, cả người theo bản năng ngửa ra sau té ngã trên đất, tiếp đó kinh hô bò dậy.

Chẳng biết lúc nào, toàn bộ hai khu đã lâm vào hắc ám tĩnh mịch...... Chỉ có một tòa cao mấy trăm thước núi thây, cao vút trong biển máu.

......

Bên ngoài là thanh âm gì?

Đang trong phòng làm việc chỉnh lý gặp nạn nhân viên tư liệu Tịch Nhân Kiệt đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đột nhiên huyên náo ngoài cửa sổ, trong đôi mắt thoáng qua vẻ nghi ngờ.

Chỗ ngồi trưởng quan, xảy ra chuyện! Một vị người chấp pháp vội vàng từ bên ngoài đi tới.

Có cái kéo xe kéo đầu bếp, dẫn người đi hai khu, phát hiện toàn khu người đều bị giết sạch, còn bị chất thành một tòa núi thây......

Cái gì?!

Tịch Nhân Kiệt bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, Hai khu bị diệt sạch?

Không riêng gì hai khu, chúng ta còn phái người đi lội bốn khu, cũng là trên cơ bản không có người sống......

Tịch Nhân Kiệt sắc mặt lập tức thay đổi, hắn trong phòng làm việc đi tới đi lui, một trái tim đã chìm vào đáy cốc...... Lần này tro giới giao hội phạm vi, vậy mà bao phủ ba khu vực lớn? Không, đây vẫn chỉ là đã bị phát hiện, mấy cái khác xa hơn đại khu nói không chừng cũng đều trúng chiêu.

Nếu như là dạng này, vậy lần này tai nạn quy mô thật sự viễn siêu tưởng tượng, tuyệt không chỉ là một cái ba khu đơn giản như vậy.

Đột nhiên, Tịch Nhân Kiệt nhớ tới hôm nay Trần Linh suy luận, sắc mặt bắt đầu trắng bệch.

Dân chúng bên đó như thế nào?

...... Khủng hoảng. Người chấp pháp nuốt nước miếng một cái, Tin tức này truyền bá quá nhanh, mặc dù đại bộ phận đều không tin, nhưng đã có rất nhiều người tự phát đi hai khu cùng bốn khu nghiệm chứng...... Không cần bao lâu, liền sẽ bị triệt để chứng thực.

Nguy rồi...... Tịch Nhân Kiệt rất rõ ràng, một khi dân chúng biết sự thật, tất nhiên sẽ lâm vào khủng hoảng, thật vất vả duy trì được trật tự sẽ hoàn toàn sập bàn.

Hắn phủ thêm chính mình áo khoác màu đen, vội vàng đi ra ngoài.

Vừa mới bước ra cửa trụ sở chính, liền nghe được có người ở bên ngoài chạy, la lên, nguyên bản cũng đã tiến vào ngủ mơ ba khu đường đi, bây giờ từng điểm một sáng lên đèn đuốc...... Toà này quảng trường, cũng tại trong sự sợ hãi bị dần dần tỉnh lại.

Lý lão Hán? Hắn sợ không phải đang nằm mơ đâu?

Chính là, cả một cái đại khu người đều bị giết sạch, xếp thành núi thây? Đừng quá thái quá.

Thật sự! Ta Nhị cữu vừa rồi liền chạy tới nhìn, người kém chút không có bị hù chết, nghe nói hắn chạy trở lại thời điểm, còn nghe được hai khu trong đường phố đầu có quái vật tiếng rống!

Bốn khu giống như cũng không người? Lần này tai ách tập kích phạm vi lớn như thế sao??

Nói như vậy, những quái vật kia còn tại hai khu cùng bốn khu đợi, tùy thời có khả năng vọt tới chúng ta ba khu tới?

......

Càng ngày càng nhiều cư dân giữa đêm khuya khoắt bị tỉnh lại, vốn là mới từ trong sinh tử giãy dụa mà ra chính bọn họ nghe được tin tức này, sắc mặt lập tức trắng bệch, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ ngươi một câu ta một lời nói, trước nay chưa có khủng hoảng bắt đầu phi tốc lan tràn.

Không thể tiếp tục như vậy được nữa. Tịch Nhân Kiệt sắc mặt nghiêm túc vô cùng, Nhất định phải trước tiên trấn an dân tâm...... Đem người hết khả năng tụ lại, ta tới phụ trách......

Tịch Nhân Kiệt lời còn chưa dứt, một vị người chấp pháp liền vội vàng từ trong tổng bộ chạy tới,

Cực Quang thành bên kia truyền đến tin nhắn!

Cái gì?! Tịch Nhân Kiệt hai mắt tỏa sáng, Nói cái gì?

Không biết...... Đầu kia tin nhắn, chỉ có ngài có đọc quyền hạn.