Thứ 173 chương Trộm lấy cảm xúc.

Trác cây thanh toán là thấy rõ Văn Sĩ Lâm thực lực, hắn tiện tay từ bên cạnh du côn cầm trên tay qua gậy sắt, không nhanh không chậm hướng ngã xuống đất rên rỉ Văn Sĩ Lâm đi đến:

Văn Sĩ Lâm, ngươi có biết hay không mình đã đắc tội bao nhiêu người? Bây giờ cực quang trong thành muốn ngươi chết người vừa nắm một bó to, có thể hai ngày nữa nhật báo trên mặt báo, sẽ xuất hiện ngươi chết ngoài ý muốn tin tức...... Nếu như may mắn, ta còn có cơ hội tự tay vì ngươi viết một thiên tưởng niệm văn chương.

Gậy sắt xẹt qua lồi lõm mặt đất, phát ra tiếng leng keng vang dội, Văn Sĩ Lâm ngã xuống mặt đất, máu đỏ tươi đã trải rộng gương mặt.

Phải không...... Vậy ta cám ơn trước ngươi. Hắn chật vật ngẩng đầu, khàn khàn mở miệng.

Ngươi không tin? Trác cây rõ ràng tại Văn Sĩ Lâm bên cạnh đứng vững, tiếp tục nói, Cực Quang thành nhất định phải là hòa bình mà mỹ hảo, bất luận cái gì muốn khai quật nó sâu nhất tầng hắc ám tồn tại, cũng là đang cùng toàn bộ giới vực là địch...... Ngươi đào quá nhiều, biết đến cũng quá nhiều, miệng lại không kín đáo...... Ngươi không chết, Cực Quang thành như thế nào an bình?

Ta đương nhiên tin, ta đắc tội qua người nào, ta so ngươi càng hiểu rõ. Văn Sĩ Lâm nhếch miệng nở nụ cười, Bất quá bọn hắn muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy......

Trác cây rõ ràng cười nhạo một tiếng, Liền ngươi chút tài mọn ấy, giết ngươi cùng giết gà khác nhau ở chỗ nào?

Phải không?

Văn Sĩ Lâm trong đôi mắt thoáng qua một vòng giảo hoạt, hai tay của hắn bỗng nhiên chỏi người lên, một cái căng thẳng nắm đấm gào thét vung lên, hướng về gần trong gang tấc trác cây rõ ràng vung đi!

Văn Sĩ Lâm bạo lên quá mức đột nhiên, bởi vì tất cả mọi người đều bị hắn một côn ngã xuống đất yếu ớt lừa gạt, căn bản là không ngờ rằng hắn còn có thể nhanh như vậy bò lên, tại dưới khoảng cách gần như vậy, trác cây rõ ràng nghĩ cản đã không kịp.

Phanh!

Theo một cái trầm đục, Văn Sĩ Lâm nắm đấm hung hăng nện ở trác cây xong gương mặt, đem hắn cả người đánh lui về phía sau mấy bước, kém chút trực tiếp ngã nhào trên đất.

Thấy cảnh này, Trần Linh lông mày hơi hơi dương lên.

Đúng là kỹ năng bình thường, sức mạnh và tốc độ đều chỉ có thể tính bình thường không có gì lạ, bất quá......

Văn Sĩ Lâm chật vật đứng vững thân hình, cái kia trương tràn đầy vết máu trên khuôn mặt, là hiếm thấy kiên nghị cùng kiên quyết.

Bất quá, một quyền này bên trong tích chứa lực lượng tinh thần, cũng không tệ.

Văn Sĩ Lâm một quyền này, trực tiếp cho chung quanh du côn đều nhìn mộng, bọn hắn mờ mịt nhìn về phía trác cây rõ ràng, trong lúc nhất thời không biết nên không nên ra tay giúp đỡ.

Trác cây rõ ràng bụm mặt gò má, khóe miệng đều tại khống chế không ngừng run rẩy, hắn tựa hồ cảm thấy trong miệng có cái gì dị vật, nhấm nuốt một lát sau, bỗng nhiên hướng trên mặt đất nhổ một ngụm, một khỏa tràn đầy máu tươi gãy răng rơi trên mặt đất...... Hắn sửng sốt nửa ngày, nhìn về phía Văn Sĩ Lâm ánh mắt tức giận phảng phất có thể phun ra lửa!

Đánh cho ta!!

Trác cây rõ ràng ra lệnh một tiếng, chung quanh những cái kia đã đợi lấy du côn nhóm, cùng nhau xử lý!

Tại trong hỗn loạn tưng bừng, côn bổng cùng nắm đấm vây quanh Văn Sĩ Lâm, như mưa rơi rơi vào trên người hắn. Văn Sĩ Lâm biết mình không phải nhiều người như vậy đối thủ, thuần thục tại chỗ ngồi xuống, hai tay ôm lấy đầu cùng yếu hại, giống như là bao cát giống như mặc người đánh đập, phát ra từng tiếng rên thống khổ.

Buông hắn ra!

Mẹ nó, liều mạng với bọn hắn!!

Một bên ba khu đám người thấy vậy, lúc này hướng tới ở đây xông lại, dù sao Văn Sĩ Lâm là tới thay bọn hắn ra mặt, bây giờ đối phương bị đánh, bọn hắn không có khả năng ngồi yên không để ý đến.

Triệu Ất vốn chính là ba khu lưu manh, kéo bè kéo lũ đánh nhau ẩu đả loại sự tình này hắn am hiểu nhất, bây giờ trực tiếp từ ven đường nhặt lên một khối cục gạch, khí thế hung hăng liền dẫn đầu hướng về đám kia du côn phóng đi.

Một đám bạo dân! Trác cây rõ ràng sâm nhiên mở miệng, Đều lên cho ta!

Những thứ này du côn cùng ba khu những người sống sót xoay đánh tới cùng một chỗ, tràng diện lập tức loạn thành một bầy, trác cây rõ ràng lui đến chúng du côn sau lưng, lạnh lùng nhìn xem song phương hỗn chiến.

Cùng lúc đó, Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại...... Nói thật, hắn kỳ thực cũng không quá muốn lại cắm tay ba khu sự tình, hắn đem cái này một số người đưa đến nội thành đã là hết tình hết nghĩa, về phần bọn hắn như thế nào ở trong thành sống sót, chuyện không liên quan tới hắn, dù sao hắn cũng không phải những người này bảo mẫu.

Bất quá, trước mắt cái này hỗn loạn tình huống, chính là Trần Linh mong muốn, hắn tới bên ngoài vòng một trong những mục đích chính là muốn tìm cơ hội thử xem 【 Tâm mãng 】 kỹ năng này, bây giờ tựa hồ chính là xuất thủ thời cơ tốt.

Cũng không biết, bây giờ chỉ có nhị giai chính mình, có thể đem 【 Tâm mãng 】 vận dụng đến trình độ gì?

Trần Linh ánh mắt khóa chặt lui bên ngoài chiến trường trác cây rõ ràng, trong tay áo ngón tay nhẹ câu, một cái vô hình mãng xà từ mi tâm của hắn chui ra, trực tiếp hướng trác cây rõ ràng tới gần.

Cái này chỉ vô hình mãng xà, chính là tâm mãng cụ tượng hóa, ngoại trừ Trần Linh bên ngoài bất luận kẻ nào đều không thể trông thấy, nó cứ như vậy vô thanh vô tức chiếm cứ đến trác cây xong trên thân, đầu rắn đánh giá trác cây xong đầu người, lưỡi nhẹ xuất, tựa hồ là đang quan sát đến cái gì.

Trần Linh tâm niệm khẽ động, tâm mãng liền chợt cắn lấy trác cây xong não hải.

Theo Trần Linh nheo mắt lại, có thể nhìn đến mấy sợi mơ hồ sợi tơ bị tâm mãng điêu ra, cái kia hẳn là chính là trác cây rõ ràng gần nhất ký ức, nhưng mặc cho tâm mãng cố gắng như thế nào, cũng không cách nào đem hắn gỡ xuống...... Lấy hắn bây giờ tinh thần lực, căn bản là không có cách đánh cắp ký ức, dù chỉ là một đoạn ngắn.

Tâm mãng nếm thử rất lâu, chỉ cắn xuống ký ức sợi tơ thượng tầng một cái đồng hồ da, cùng lúc đó, trác cây thanh hồn thân đột nhiên chấn động.

Hắn nhìn qua nơi xa hỗn loạn chiến trường, nguyên bản trong đôi mắt phẫn nộ biến mất không còn tăm tích, thay vào đó, là một cỗ mờ mịt mà kinh ngạc bình tĩnh...... Hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn về phía hai tay của mình, không biết xảy ra chuyện gì.

Bây giờ còn trộm không đi ký ức, nhưng mà có thể đánh cắp cảm xúc? Trần Linh nhìn xem tâm mãng trong miệng ngậm một góc mảnh vụn, kinh ngạc nhíu mày.

Ở trong mắt Trần Linh, trác cây xong tinh thần giống như là nhục thân, ký ức thì tương tự với huyết nhục, mà hắn vừa mới ở dưới cảm xúc, nhưng là bám vào sắp đến lúc ký ức bên trên da...... Tại trí nhớ huyết nhục phía dưới, còn có một số cấp độ càng sâu, giống như là xương cốt đồ vật, nhưng bây giờ Trần Linh còn thấy không rõ tất cả của bọn nó mạo.

Ngay từ đầu Trần Linh còn lo lắng, lấy chính mình bây giờ giai vị, có thể hoàn toàn không dùng đến 【 Tâm mãng 】 cái này cao giai kỹ năng, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Cho dù giai đoạn hiện tại chỉ có thể trộm lấy cảm xúc, đối với Trần Linh mà nói, hắn đã nghĩ tới vô số loại dọc theo cách dùng...... Hắn có loại dự cảm, kỹ năng này cùng hắn độ phù hợp sẽ tương đối cao.

Trần Linh suy tư phút chốc, trực tiếp thẳng hướng trác cây rõ ràng đi đến, từ phía sau vỗ bả vai của hắn một cái.

Trác cây rõ ràng quay đầu, thấy là một tấm lạ lẫm mà gương mặt trẻ tuổi, lông mày không tự chủ nhăn lại,

Hắn lạnh lùng mở miệng: Ngươi là ai? Ta khuyên ngươi không cần nhiều quản......

Phanh ——!!

Trác cây rõ ràng lời còn chưa dứt, một cái nắm đấm liền gào thét lên phá vỡ không khí, hung hăng nện ở hắn một bên kia trên gương mặt!