Thứ 342 chương Vai hề.

Đến ngươi sẽ biết. Hoa mai K nhẹ nhàng trả lời một câu.

Trần Linh:......

Đối với câu trả lời này, Trần Linh đương nhiên sẽ không hài lòng, hắn tiếp tục hỏi:

Cái kia cuối cùng sừng đâu? Hắn là sư huynh của ngươi sao?

Không, hắn là tứ sư đệ của ta.

Tứ sư đệ...... Nói như vậy, các ngươi sư môn có rất nhiều người?

Hoa mai K cẩn thận nghĩ nghĩ, Thế thì cũng không có, tính cả sư phó, hết thảy cũng chỉ có sáu người...... Chẳng qua nếu như tính cả ngươi, liền có 7 cái.

Trừ bỏ thần bí sư phó bên ngoài, hết thảy có 5 cái sư huynh đệ sao......

Trần Linh không có đem chính mình nhận diễn trò đạo cổ tàng người, dù sao hắn từ đầu đến cuối nhận định chính mình là Trần Linh, là từ đi qua xuyên qua mà đến Trần Linh...... Dù là sâu trong nội tâm hắn ngờ tới, cái kia cùng sư phó đối thoại người chính là chính mình, chính mình có khả năng chính là Trần Yến, nhưng hắn vẫn là không có nhận định đây hết thảy, tự nhiên cũng sẽ không thay vào Sư môn.

Cuối cùng sừng...... Hắn còn tốt chứ? Cơ thể không có vấn đề a? Trần Linh lại trở về nhớ tới chết ở Quần Tinh thương hội cuối cùng sừng, nhịn không được truy vấn.

Hắn rất tốt, ngươi không cần lo lắng. Hoa mai K tựa hồ đoán được Trần Linh lo nghĩ, Cuối cùng sừng có thể cực xa khoảng cách chế tạo phân thân, ngươi thấy cái kia, chỉ là hắn nguyên bản lưu lại Cực Quang thành phân thân, dù sao trong kế hoạch nguyên bản, tiến hành giới vực đưa tang, thu về cực quang quân thi thể người hẳn là hắn......

Bất quá hắn vì cứu ngươi, cỗ kia phân thân tiêu hao ở Cực Quang thành, cho nên ta mới khẩn cấp chạy tới Cực Quang thành.

Nghe được cái này, Trần Linh mới đưa hai chuyện xâu chuỗi tiếp đi ra, chẳng thể trách lúc đó cuối cùng sừng lại đột nhiên xuất hiện, nguyên lai là đã sớm núp ở Cực Quang thành.

Bất quá, nếu như ngươi muốn gặp hắn, mấy ngày nay đoán chừng là không thấy được.

Vì cái gì?

Sư phó mang theo bọn hắn đi ra ngoài chơi...... Không, ra ngoài tuần diễn. Hoa mai K dừng lại một chút, tiếp tục nói,

Bởi vì hí kịch đạo cổ tàng vị trí đặc thù, cơ hồ có rất ít người có thể xuyên qua tro giới tiến vào hí kịch đạo cổ tàng, nhận được Hí Thần đạo tán thành. Lại thêm truyền thống hí khúc xuống dốc, có thể bị thần đạo tinh chọn trúng Thần Quyến giả càng là cơ hồ không có...... Cho nên trên thế giới có thể đạp vào đầu này thần đạo người lác đác lác đác, Hí Thần đạo đã nhanh trở thành đầu thứ năm ‘Rơi mất’ thần đạo.

Cho nên, sư phó vì vãn hồi cục diện này, liền sẽ ngẫu nhiên mang theo sư huynh đệ đi ra núi, du lịch nhân gian Cửu Đại giới vực.

Chúng ta đến mỗi một chỗ liền cử hành tuần diễn, tại trong người xem tìm kiếm có Hí Thần đạo thiên phú người, âm thầm dẫn đạo bọn hắn khai quật tiềm lực của mình, đồng thời đem bọn hắn ghi chép lại. Sau khi những thứ này ‘Mầm non’ trưởng thành, chúng ta sẽ đi tìm bọn họ, chính thức tiếp dẫn bọn hắn đạp vào Hí Thần đạo.

Trần Linh giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên dừng bước.

Hoa mai K thấy vậy, nghi hoặc quay đầu: Ngươi thế nào?

Trần Linh trong đầu, đột nhiên hồi tưởng lại một chi tiết, một cái nguyên bản thuộc về cỗ thân thể này chủ nhân ký ức...... 8 năm trước, ba khu từng tới một chi trang phục đơn sơ gánh hát, bọn hắn tại ba khu bên ngoài chống lên sân khấu, miễn phí hát hí khúc.

Hắn nhớ đến lúc ấy mình cùng Trần Yến sẽ đi thăm qua, bên dưới sân khấu kịch hết thảy liền năm vị người xem, chỉ có điều hai trận hí kịch còn không có hát xong, chính mình liền ngủ mất, nhưng Trần Yến lại nồng nhiệt nghe từ đầu đến cuối, cũng là từ sau lúc đó, hắn bắt đầu đối với hí khúc cảm thấy hứng thú, hơn nữa vô sự tự thông học xong tương đương một bộ phận tri thức.

Chẳng lẽ...... Chính mình kỳ thực tại 8 năm trước, liền đã gặp qua sư phó bọn họ?

8 năm trước, các ngươi có phải hay không gặp qua ta? Lúc đó còn có đệ đệ ta. Trần Linh hỏi dò.

Hoa mai K nhìn hắn một cái, quay người tiếp tục đi đến phía trước,

Tuần diễn quá nhiều, từng có bao nhiêu người xem ta đã không nhớ rõ, bất quá sư phó bình thường sẽ ở có tư chất người xem trên thân lưu lại tiêu ký, gặp chưa thấy qua, hắn hẳn phải biết.

Trần Linh tạm thời đem sự nghi ngờ này giấu ở đáy lòng, nếu như trước kia hắn gặp gánh hát, thực sự là hí kịch đạo cổ tàng sư môn, cái kia vận mệnh có phần cũng quá kỳ diệu.

Hai người cứ như vậy tại tro giới bên trong hành tẩu rất lâu, có lẽ là Trần Linh áo đỏ duyên cớ, mặc dù trên đường gặp được không thiếu quỷ dị cao giai tai ách, nhưng cũng không có đụng phải bất luận cái gì một cái tai ách tập kích.

Trên thân Trần Linh còn mang theo thương, cho nên đi cũng không nhanh, hoa mai K mặc dù chưa từng quay đầu, nhưng bước chân từ đầu đến cuối cùng Trần Linh bảo trì nhất trí.

Tối sầm đỏ lên hai thân ảnh hành tẩu tại trong tro giới, đợi đến lúc mặt trời lặn, Trần Linh trong tầm mắt cuối cùng thấy được chút thứ không giống nhau......

Đó là một ngọn núi.

Một tòa từ đất bằng chợt rút lên, sắc bén mà cô độc núi.

Chung quanh hình dạng mặt đất vuông vức vô cùng, liền mô đất đều không mấy cái, bởi vậy toà này cô sơn xuất hiện liền càng đáng chú ý, trên người của nó không nhìn thấy một tia thảm thực vật, chỉ có đủ loại hình thù kỳ quái hòn đá cao vút bên trên, cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.

Hoa mai K tại trước núi dừng bước lại.

Ở đây...... Chính là hí kịch đạo cổ tàng? Trần Linh nhìn xem trước mắt trơ trụi sơn phong, luôn cảm thấy cùng trong tưởng tượng hí kịch đạo cổ tàng không giống nhau lắm.

Không, đây là Sửu phong, ngươi có thể lý giải thành hí kịch đạo cổ tàng ‘Môn ’. Hoa mai K bình tĩnh mở miệng, Bất luận kẻ nào muốn đi vào hí kịch đạo cổ tàng, đều phải vượt qua ngọn núi này, lão Ngũ ngay ở chỗ này.

Lão Ngũ......

Hí kịch đạo cổ tàng bên trong hết thảy có năm vị sư huynh đệ, cái này lão Ngũ hẳn là nhỏ nhất vị kia, bất quá trấn thủ hí kịch đạo cổ tàng đại môn nhiệm vụ trọng yếu như vậy, thế mà chỉ giao cho nhỏ nhất tiểu sư đệ sao? Trần Linh trong lòng có chút nghi hoặc.

Đợi lát nữa đi lên, liền có thể nhìn thấy hắn, mặc dù hình dạng có chút...... Nhưng bản tính thuần lương.

Hắn không có cùng những người khác cùng đi tuần diễn sao?

Lão Ngũ tiên thiên có hại, sẽ không mở miệng nói chuyện, hơn nữa hắn còn có trấn thủ hí kịch đạo cổ tàng nhiệm vụ trọng yếu như vậy, cơ hồ chưa bao giờ rời đi ở đây.

Trần Linh như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn đi theo hoa mai K sau lưng, dọc theo đường núi bước về phía trước, bởi vì không có trải qua người vì khai phát, cơ bản đều là cực kỳ bất ngờ hiểm lộ, cũng may lấy bây giờ Trần Linh thân thủ, trèo lên cái núi vẫn là một bữa ăn sáng.

Ước chừng mười mấy phút, hai người liền đã tới Sửu phong đỉnh núi.

Cùng dưới chân núi nhìn thấy một dạng, đỉnh núi cũng không có bất luận cái gì thảm thực vật tồn tại, trơ trụi nham thạch ở giữa, chỉ có một cái rách rưới đơn sơ thạch ốc đứng lặng.

Bây giờ một cái thấp bé thân ảnh đang ngồi ở cửa trên đất đá, trước mặt bày mười mấy khỏa viên bi kích cỡ tương đương cục đá, hắn một cái tay chống đỡ đầu to, một cái tay vứt trong tay cục đá, giống như là đang nghiêm túc suy tư điều gì.

Dường như là nghe được có tiếng bước chân truyền đến, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, nghi ngờ quay đầu nhìn lại......

Lão Ngũ.

Đâm đầu đi tới hoa mai K trên mặt, hiếm thấy hiện ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

Nhìn thấy hoa mai K, hắn đen nhánh ánh mắt giống như là như bảo thạch phát sáng lên, cho đến lúc này, Trần Linh mới nhìn rõ hình dạng của hắn.

Hắn vóc dáng rất thấp, cùng bình thường tiểu hài cao không sai biệt cho lắm, niên kỷ lại không nhỏ, xa xa nhìn lại giống như là một cái rút nhỏ tiểu lão đầu, hoặc giả thuyết là người lùn, nhăn nhăn nhúm nhúm gần như sắp co đến cùng nhau ngũ quan cho người ta một loại không hiểu kinh dị cảm giác......

Tại trên mũi của hắn, có một mảnh vôi, cơ hồ phủ lên hắn nửa gương mặt, để cho nguyên bản xấu xí quái dị khuôn mặt thêm ra một phần hài hước.

Nhìn thấy gương mặt này trong nháy mắt, Trần Linh liền đoán được thân phận của hắn:

【 Vai hề 】.