Thứ 69 chương Thiên Lang.

Đông ——

Ngay tại Diêm Hỉ Tài cuồng hỉ lúc, đám người đất đai dưới chân lại độ chấn động.

Mờ tối tầng mây bị đẩy ra, cự kiếm chỗ chuôi kiếm binh thần đạo đạo cơ tia sáng sáng lên, một đầu mờ mịt thềm đá giống như băng gấm giống như rủ xuống vân tiêu, hướng cái nào đó phương hướng kéo dài mà đi.

Lại có người đạp vào binh thần đạo? Bồ Văn kinh ngạc mở miệng, Trong cái này trong một nhóm người chấp pháp, thiên phú cao không ít người a......

Diêm Hỉ Tài mắt thấy vị thứ hai binh thần đạo người sở hữu sinh ra, vui sướng trong lòng vẫn là bị tách ra hơn phân nửa.

Hắn cắn răng một cái, tiếp tục mở miệng:

Tiếp tục! Chúng ta liền chờ tại cái này mười người câu bên ngoài, sát khí hình chiếu hội tụ một lần, chúng ta liền giết một lần! Ta cũng không tin...... Chúng ta nhiều người như vậy, còn tích lũy không ra một đầu binh thần đạo?

Diêm Hỉ Tài mang theo đám người trở lại khe rãnh bên ngoài, chờ đợi một lát sau, cái kia mười đạo giáp trụ binh sĩ lại độ đổi mới.

Lên cho ta!

Diêm Hỉ Tài vung tay lên, còn lại người chấp pháp lập tức xông ra, tại Bồ Văn Định Chữ phối hợp xuống, quen thuộc khung cảnh chiến đấu lập tức tái diễn.

Không phải Diêm Hỉ Tài không muốn đổi cái sát khí hình chiếu càng nhiều khe rãnh, mà là bọn hắn mấy người này, ứng phó mười vị sát khí hình chiếu đã là cực hạn, nếu là đổi lại đến hai mươi người câu, đám người này đoán chừng đều đến bị đâm thành tổ ong vò vẽ, đến lúc đó hắn liền thành quang can tư lệnh.

Diêm Hỉ Tài bảo bối giống như nâng viên kia Bạch Khởi lệnh, nhìn xem mấy vị người chấp pháp một lần lại một lần giết xuyên mười người câu, trong lúc này, lần lượt lại có hai đạo binh thần đạo từ trong đạo cơ kéo dài......

......

Binh thần đạo, 【 Thiên Lang 】 đường đi sao......

Áo đen Lư Huyền Minh đứng tại một đầu bị thanh trừ sạch sẽ mười lăm người trong khe, theo binh thần đạo từ từ đi xa, trong con ngươi của hắn thoáng qua một vòng ánh sáng nhạt.

Chúc mừng Lư thiếu đạp vào binh thần đạo! Phía sau hắn ba vị người chấp pháp lúc này chúc mừng.

Một đầu 【 Thiên Lang 】 đường đi mà thôi...... Có cái gì tốt chúc mừng. Lư Huyền Minh lắc đầu, 【 Thiên Lang 】 đường đi mặc dù các phương diện cũng không có nhược điểm, nhưng cũng không có rõ ràng ưu thế, đặt ở trong tất cả binh thần đạo đường đi, cũng chỉ có thể sắp xếp trung thượng.

Trước kia ta cự tuyệt 【 Thiên Lang 】 đường tắt thần quyến, vốn là muốn đổi một đầu cường đại hơn đường đi, tỉ như 【 Tu La 】, 【 Thẩm phán 】......

Không nghĩ tới, coi như tiến vào cổ tàng vẫn là kết quả giống nhau.

Lư thiếu, ngài cũng đừng khiêm tốn...... Thần quyến đó là bao nhiêu người mong mà không được đồ vật, ngài không chỉ lấy được thần quyến, còn cự tuyệt nó một lần, đây nếu là để cho cái kia Diêm Hỉ Tài biết, không thể ghen tỵ nổi điên?

Đúng vậy a Lư thiếu, 【 Thiên Lang 】 đường đi cũng rất tốt, ngài sở dĩ cảm thấy nó không đủ mạnh, chỉ là bởi vì con đường tắt này đến nay không có một cái nào tuyệt đối cường giả xuất hiện...... Đã như vậy, chính ngài trở thành vị cường giả kia không được sao.

Ta nếu là có thể giống ngài đạp vào binh thần đạo, mặc kệ là con đường nào kính, đều xem như mộ tổ bốc khói xanh.

Mấy vị người chấp pháp đi theo sau lưng Lư Huyền Minh, trong đôi mắt cũng là hâm mộ.

Đi, chớ bám theo ta, bây giờ cách thí luyện kết thúc còn rất dài thời gian, các ngươi nhanh chóng chính mình tìm địa phương tụ tập sát khí a...... Nếu là có thể đạp vào binh thần đạo, tấn thăng chấp pháp quan, liền đến dưới trướng của ta làm việc.

Đa tạ Lư thiếu!

Ngài không tiếp tục tích lũy sát khí sao? Ta cảm giác thứ này vẫn rất hữu hiệu......

Ta cũng cảm giác, hấp thu những sát khí này sau đó, cảm giác người đều tự tin không thiếu, toàn thân tràn ngập sức mạnh.

Lư Huyền Minh lắc đầu, Tụ tập sát khí, chỉ là vì gây nên binh thần đạo chú ý thôi, thứ này trên bản chất là cổ lão chiến trường còn để lại khí tức, hấp thu quá nhiều, sẽ ảnh hưởng tâm trí của con người...... Cũng chỉ có Diêm Hỉ Tài loại kia ngu xuẩn, mới có thể cảm thấy hấp thu càng nhiều càng tốt.

Thì ra là thế...... Vậy ngài muốn đi đâu?

Đi tìm mấy cái kia soán hỏa giả, thử xem ta 【 Thiên Lang 】. Lư Huyền Minh hai con ngươi híp lại, trong đôi mắt một tia sát ý nhảy lên.

Soán hỏa giả? Trong lòng mọi người cả kinh, Nhưng bọn hắn ít nhất đều có hai cái kỹ năng, cũng là đệ nhị giai, mà ngài chỉ là vừa tấn thăng......

Tứ giai phía dưới, ngoại trừ nắm giữ kỹ năng số lượng, khác không có khác nhau quá nhiều, mà tại cái này cổ tàng bên trong, không có khả năng xuất hiện tứ giai trở lên cường giả; Huống chi bọn hắn chỉ là một đám đạo tặc, vô luận là ‘Đạo Vật ’, vẫn là ‘Đạo Kiểm ’, đối với ta đều không có gì uy hiếp......

Chỉ cần tìm được lạc đàn soán hỏa giả, ta ắt có niềm tin đánh giết.

Lư Huyền Minh cõng một thanh hắc đao, đi về phía xa xa, thân hình dần dần biến mất đang lúc mọi người tầm mắt bên trong.

......

Là quân Tần kia chó săn! Giết!!

Đây đã là Trần Linh không biết bao nhiêu lần nghe được câu này, lỗ tai đều nhanh lên kén...... Mặc dù hắn bây giờ căn bản không có lỗ tai.

Mặc dù đã biến thành lệnh bài, nhưng Trần Linh vẫn như cũ có thể cảm giác được hết thảy chung quanh, nhìn ra được Diêm Hỉ Tài đối với nó vô cùng trân quý, còn kém tìm địa phương cúng bái.

Khoảng cách Diêm Hỉ Tài để người nhiều lần xoát cái này mười người câu, đã qua năm, sáu tiếng, cái này khiến Trần Linh nghĩ đến một thời đại trước chơi game online lúc, không ngừng cày phó bản đi đạo cụ tràng cảnh...... Bây giờ tại những này người chấp pháp phút chốc không ngừng phấn đấu phía dưới, đã quét qua chín lần, tổng cộng góp nhặt chín mươi phần sát khí.

Trong đó trên thân sát khí nhiều nhất cái kia người chấp pháp, có chừng mười bảy, mười tám đạo, ít nhất cũng có sáu, bảy đạo, nhìn xoát rất nhiều, kỳ thực bình quân xuống giống như Trần Linh chính mình vài phút xoát xong kết quả là.

Không được...... Thật sự không được.

Một vị mình đầy thương tích người chấp pháp, lảo đảo đi ra khe rãnh, đặt mông ngồi ngay đó.

Còn lại người chấp pháp trên thân bao nhiêu cũng mang theo thương, hơn nữa liên tục năm, sáu tiếng chiến đấu, cơ hồ móc rỗng thân thể của bọn hắn, mặc dù có sát khí cho bọn hắn mang tới phấn chấn hiệu quả, thể lực cũng chống đỡ không nổi, nhao nhao mệt ngã trên mặt đất.

Nhìn xem ngã chổng vó nằm dưới đất đám người, Diêm Hỉ Tài mí mắt trực nhảy, hắn do dự một chút sau, nhìn về phía bên cạnh Bồ Văn:

Bồ lão đệ, bây giờ cũng không sai biệt lắm a?

Không sai biệt lắm. Bồ Văn khẽ gật đầu, Nếu là lại tiếp tục xuống, vạn nhất trong bọn họ có người thiên phú dị bẩm, đưa tới binh thần đạo, cái kia trên thân hấp thu sát khí liền phế đi......

Hảo!

Còn có, muốn bảo đảm mỗi người bọn họ đều chủ quan nguyện ý dâng ra sát khí, bằng không 【 Nuốt 】 chữ là vô hiệu.

Cái này ngươi yên tâm, ta đã sớm thu xếp tốt.

Diêm Hỉ Tài cuối cùng chờ đến giờ khắc này, hắn đầu tiên là đem Bạch Khởi lệnh trịnh trọng để ở một bên, tiếp đó đối với chúng người chấp pháp mở miệng, Cũng đứng đứng lên!

Đám người thấy vậy, chỉ có thể lại lê thân thể mệt mỏi, từ dưới đất đứng lên, xếp thành một hàng tại Diêm Hỉ Tài trước người.

Bồ Văn tay phải vươn vào trong tay áo, một hơi lấy ra tám cái tờ giấy, đưa cho Diêm Hỉ Tài, trên giấy lớn là đồng dạng màu đen kiểu chữ:

【 Nuốt 】.

Đem giấy dán tại lòng bàn tay, ta nhường ngươi động thời điểm, liền đem bàn tay áp vào lồng ngực của bọn hắn.

Biết rõ.

Bồ Văn một tay trước người bóp ra một cái ấn quyết, sau một khắc, Diêm Hỉ Tài trong lòng bàn tay 【 Nuốt 】 chữ chợt vặn vẹo, hóa thành một đạo vô hình vòng xoáy, tại trong hư vô lưu chuyển.

Đi. Bồ Văn mở miệng.

Diêm Hỉ Tài không nói hai lời, trực tiếp đưa bàn tay đặt ở một vị trong đó người chấp pháp ngực, màu đen sát khí mắt trần có thể thấy thông qua vòng xoáy bị hút vào trong cơ thể của Diêm Hỉ Tài.

Hơn mười giây sau, vị kia người chấp pháp liền sắc mặt trắng bệch, giống như là bị quất đi sống lưng, cơ thể suy yếu vô cùng, hai chân mềm nhũn buông mình ngã xuống đất.