Thứ 367 chương 【 Tô lại hồn 】.

Biết Liễu trấn chỉ có vào chứ không có ra thời điểm, Trần Linh liền đoán được bọn hắn nhất định sẽ trước tiên điều tra khách sạn, dù sao cái này thị trấn cứ như vậy lớn, không có nhiều địa phương có thể ẩn thân.

Thế là, hắn trực tiếp từ mấy cái kia Khứ Lê trấn hành thương nhân thủ bên trên, mua hơn phân nửa bột mì, dù sao hắn tại Cực Quang giới vực cướp tới...... Kiếm được tiền còn có không ít dư dả, mua xong bột mì sau đó, hắn liền nghênh ngang lại trở về khách sạn.

Lúc đó chính là đêm khuya, trong khách sạn khách trọ toàn bộ đều vào ngủ, hắn trực tiếp đánh ngất xỉu bắt cóc khách sạn lão bản, thay thế hắn tiếp quản toà này khách sạn, đồng thời bố trí lên trước kia hắn vào ở 309 gian phòng.

Bất quá làm hắn không nghĩ tới, đêm khuya còn có một đoàn người đến đây vào ở, vừa bố trí xong gian phòng cơ quan Trần Linh, lại vội vã giúp bọn hắn làm thủ tục, tiếp đó liền bắt đầu chờ đợi 【 Phù Sinh vẽ 】 người.

Trần Linh tự nhiên không trông cậy vào một cái bụi nổ tung liền có thể tiêu diệt bọn hắn, hắn làm như vậy, chủ yếu là vì thăm dò đối phương, đến đây đuổi bắt hắn có mấy người, cảnh giới như thế nào, có cái gì kỳ kỳ quái quái kỹ năng thủ đoạn......

Hồng Trần giới vực những người này thần đạo kỹ năng quá mức cổ quái, hắn đang vẽ dù tượng trên thân ăn qua một lần thiệt thòi, không muốn lại ăn lần thứ hai, cẩn thận một chút cuối cùng sẽ không sai.

Cũng may song phương hiệp một giao thủ, Trần Linh không thể nghi ngờ là chiếm cứ thượng phong.

Đúng lúc này, Trần Linh giống như là phát giác cái gì, trong đôi mắt thoáng qua một vòng xanh đậm quang huy, nhìn về phía cửa phòng phần đáy khe hở......

Một cái hơi không đáng chú ý màu đen con kiến, đang cố gắng bên ngoài chui vào trong phòng, nếu là không nhìn kỹ căn bản là không có cách phát giác, nhưng ở Trần Linh 【 Bí đồng tử 】 phía dưới, trên người nó mỗi một đạo bút họa, đều biết tích phơi bày ra.

Vẽ ra?

Trần Linh lông mày lập tức khóa chặt.

Chẳng lẽ bọn hắn phát hiện mình ngụy trang? Không...... Nếu như là dạng này, vậy bọn hắn hẳn là trước tiên vây quét mới đúng, không đến mức phái con kiến tới đả thảo kinh xà.

Trần Linh đại não cấp tốc vận chuyển, nhẹ nhàng nhoáng một cái lại biến trở về khách sạn lão bản bộ dáng, như không có chuyện gì xảy ra dụi dụi con mắt, đẩy cửa đi ra ngoài.

Hắn vừa đi ra phòng nghỉ, liền nhìn thấy ít nhất mười mấy cái loại này con kiến, từ mỗi khe hở chui vào trong khách sạn, chỉ có điều bởi vì thân thể của bọn nó quá nhỏ, mắt thường không chú ý nhìn rất khó phát giác.

Bị giám thị sao...... Trần Linh thầm nghĩ trong lòng.

Xem ra những thứ này con kiến, cũng hẳn là trong ba người người nào đó kỹ năng, mặt ngoài giả bộ rời đi để cho chính mình dỡ xuống phòng bị, trên thực tế âm thầm sử dụng thủ đoạn giám sát cả tòa khách sạn, nếu là mình không có 【 Bí đồng tử 】, không có phát hiện những thứ này thật nhỏ tồn tại, chỉ sợ thật có có thể bại lộ.

Mấy con kiến giấu ở khách sạn lúc mới nhập môn xó xỉnh, giám thị lấy nơi này hết thảy, những thứ khác con kiến đều như ong vỡ tổ tràn vào trong gian phòng, dường như là đi giám sát khác khách trọ,

Trần Linh cứ như vậy tại bọn chúng chăm chú, đi thẳng tới bên quầy, bắt đầu cầm giấy bút tính sổ sách, tiếp tục đóng vai lấy khách sạn lão bản nhân vật.

......

Cùng lúc đó,

301 phòng trọ, bên cửa sổ.

Sư phó, đây chính là ngươi nói rất hay hí kịch? Đại sư huynh thu hồi ánh mắt, nghi ngờ nhìn về phía nằm ở trên giường ngáp sư phó.

Gấp cái gì, trò hay còn chưa bắt đầu đâu...... Đây chỉ là một khai vị. Mỹ thiếu niên buồn bực ngán ngẩm chơi lấy tóc của mình, Còn có, đều đến nước này, các ngươi còn không có phát hiện sao?

Phát hiện cái gì? Đại sư huynh cùng tam sư huynh đồng thời hỏi.

Chỉ có cuối cùng sừng vẫn như cũ đứng tại bên cửa sổ, ánh mắt nhìn vừa rồi khách sạn lão bản rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ,

Vừa rồi lão bản kia...... Dường như là tiểu sư đệ giả trang.

Cái gì??

Đại sư huynh hai mắt tỏa sáng, Ta nói sư phó như thế nào đột nhiên phải vào Liễu trấn...... Nguyên lai là mang bọn ta tìm tiểu sư đệ tới?

Lão tứ, ngươi vì cái gì có thể một mắt nhận ra tiểu sư đệ? Tam sư huynh hỏi.

Bởi vì ta đã thấy hắn a, tiểu sư đệ ngụy trang năng lực mặc dù cực mạnh, nhưng dù sao còn không có nắm giữ 【 Tô lại hồn 】, chưa từng trong lúc lơ đãng một chút động tác cùng thần thái, vẫn là có thể nhìn ra nguyên bản thói quen. Cuối cùng sừng nói, Đại sư huynh cùng tam sư huynh các ngươi vừa chưa thấy qua tiểu sư đệ, lại không thấy qua vị lão bản kia, đương nhiên sẽ không phát giác được chỗ nào không đúng.

Hai vị sư huynh mới chợt hiểu ra.

Bất quá, vừa rồi tiểu sư đệ diễn thật tốt, không có nắm giữ 【 Tô lại hồn 】 liền có thể diễn đến nước này, chẳng thể trách sư phó nói hắn thiên phú dị bẩm. Đại sư huynh nhịn không được cảm khái.

Cho nên Liễu trấn bị 【 Vòng tròn 】 giam cầm, cũng là cùng tiểu sư đệ có quan hệ? Cuối cùng sừng hỏi.

Đại sư huynh đang muốn nói cái gì, đột nhiên hai con ngươi nhíu lại,

Trừ bỏ trên giường nhàn nhã ngủ mỹ thiếu niên bên ngoài, còn lại ánh mắt của ba người đồng thời rơi vào bên tường, cái kia chậm chạp leo ra khe hở, hơi không đáng chú ý con kiến trên thân.

Cuối cùng sừng thấy vậy, mặt không thay đổi giơ tay lên, hướng về phía cái kia con kiến nhẹ nhàng bắn ra, cái sau liền một đầu ngã xuống đất, tồn tại phảng phất đều bị xóa đi.

Xem ra đúng rồi. Cuối cùng sừng nói, Bọn hắn hẳn là cũng đoán được tiểu sư đệ rất có thể giấu ở trong khách sạn, cho nên ra tay thăm dò.

Đã như vậy, chúng ta dứt khoát ra tay tru sát ba người kia, mang tiểu sư đệ trở về. Tam sư huynh trầm giọng mở miệng.

Trên giường mỹ thiếu niên đột nhiên lạnh rên một tiếng,

Như thế nào? Đối phó 3 cái tam giai tiểu bối, các ngươi khả năng?

Sư phó nói là, nếu là giai vị lại cao hơn chút địch nhân thì cũng thôi đi, ba người này cùng tiểu sư đệ cùng giai, chúng ta ra tay khó tránh khỏi có chút quá mức. Đại sư huynh gật đầu một cái, Ta xem, sư phó có ý tứ là muốn cho tiểu sư đệ tự mình xử lý chuyện này, chúng ta cũng đừng nhúng tay.

Nói trở lại, tiểu sư đệ bây giờ cũng là cấp ba a? Làm sao còn không nắm giữ 【 Tô lại hồn 】? Cuối cùng sừng nghi hoặc mở miệng.

【 Tô lại hồn 】?

Mỹ thiếu niên khẽ cười một tiếng, Các ngươi vị tiểu sư đệ này a, hát niệm làm đánh dốt đặc cán mai, sinh sáng sạch cuối cùng xấu càng là không một am hiểu, ngay cả mình là ai cũng không rõ ràng, làm sao có thể đi tô lại người khác chi hồn?

Cái này...... Đại sư huynh cau mày, Cũng đúng, chúng ta mấy người cũng là từ nhỏ học hí, kiến thức cơ bản cũng đều sau khi vững chắc, tấn thăng tam giai tự nhiên là nắm giữ 【 Tô lại hồn 】, nhưng tiểu sư đệ không có học qua những thứ này, nghĩ nắm giữ 【 Tô lại hồn 】, khó như lên trời a......

Sư phó, đây nên làm sao bây giờ? Cuối cùng sừng nhịn không được hỏi.

3 người đồng thời nhìn về phía trên giường mỹ thiếu niên, sự nghi ngờ này ba người bọn họ không cách nào giải đáp, nhưng sư phó dù sao cũng là sư phó, chắc hẳn đã có phương pháp.

Mỹ thiếu niên lườm bọn hắn một mắt, không nhanh không chậm mở miệng:

Như thế nào, lão sáu chính mình cũng không có cấp bách, các ngươi trước hết cấp bách lên?

Sư phó, cái này một đến ba giai ba cái kỹ năng, thế nhưng là dung hợp tứ giai lĩnh vực căn cơ, nếu là tiểu sư đệ so người khác thiếu một cái kỹ năng, sau này lĩnh vực cũng đem trăm ngàn chỗ hở...... Đây chính là đại sự. Đại sư huynh thần tình nghiêm túc vô cùng.

Yên tâm......

Mỹ thiếu niên ánh mắt, phảng phất xuyên qua hư vô, rơi vào cái kia đang đóng vai lấy khách sạn lão bản thân ảnh phía trên,

Hắn thần đạo, cùng các ngươi cũng không giống nhau...... Cái này tam giai 【 Tô lại hồn 】, tự nhiên cũng cùng các ngươi khác biệt.

Có thể hay không hiểu thấu đáo bí ẩn trong này, dương trường tránh đoản, thì nhìn chính hắn ngộ tính......