Thứ 182 chương Văn sĩ rừng xoắn xuýt.

Không! Ta không có nói dối! A thành điên cuồng giãy dụa xiềng xích, Ta nói đều là thật!

Trần Linh nắm chặt a thành cổ, năm ngón tay dần dần dùng sức, tựa hồ muốn hắn ngạnh sinh sinh bóp chết ở đây, cùng lúc đó, cái kia sâm nhiên âm thanh lại độ vang lên:

Ngươi lấy cái gì chứng minh?

Ta...... A thành âm thanh bị bóp đứt quãng, Ta tại trong toà báo vị trí công tác ngăn kéo tường kép...... Đánh trả chép một phần dành trước...... Nguyên kiện ta thật sự đặt ở đối tiếp địa phương...... Những thứ khác ta cái gì cũng không biết......

Trần Linh lông mày hơi hơi dương lên.

Hắn đương nhiên không biết cái gì nguyên kiện, cũng không biết trong miệng hắn chắp đầu địa phương ở nơi nào, bất quá cái này đã không trọng yếu, nếu như kia cái gì 【 Đàn Tâm 】 thật sự phái người đi đón đầu, đoán chừng nguyên kiện sớm đã bị người mang đi.

Bất quá, cái này a thành chính mình đánh trả chép một phần dành trước giữ lại, hơn nữa còn là tại toà báo vị trí công tác, là thật là có chút đáng giá nghiền ngẫm...... Xem ra tiểu tử này, đối với sau lưng mình thế lực cũng không như vậy trung thành?

Cũng đúng, nếu quả thật trung thành, cũng sẽ không như thế tùy tiện liền từ chiêu.

Lấy được dành trước vị trí, Trần Linh buông lỏng một chút, không nhanh không chậm mở miệng:

‘ Cứu rỗi Chi Thủ’ kế hoạch, là làm cái gì?

Cứu rỗi chi thủ Kế hoạch là cái gì, Trần Linh không biết, bất quá từ Văn Sĩ Lâm phản ứng đến xem, đây tựa hồ là cái mười phần cơ mật tình báo.

Nghe được vấn đề này trong nháy mắt, a thành sững sờ, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, kinh ngạc mở miệng:

Không...... Không đúng! Ngươi không phải 【 Đàn Tâm 】 trưởng quan người! Các ngươi đến tột cùng là ai?!

A thành tâm trong nháy mắt rơi vào đáy cốc, hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối phương vậy mà ngụy trang thành 【 Đàn Tâm 】 người đi lừa hắn, chẳng thể trách nói không có tìm được nguyên kiện, mà hắn cũng chính xác trúng chiêu, thậm chí đem chính mình lưu dành trước đều bộc đi ra...... Giờ khắc này, hắn biết mình xong.

Nhưng hắn vẫn không hiểu, đến tột cùng là thế lực nào người, mới có thể làm loại chuyện này? Sẽ đối với Cứu rỗi chi thủ Cảm thấy hứng thú?

Cái này có trọng yếu không? Trần Linh cười lạnh một tiếng, Ngươi bây giờ không có lựa chọn khác, hoặc là nói, hoặc là...... Chết.

Nếu biết a thành cũng không phải là hoàn toàn trung thành, hơn nữa Trần Linh cũng chính xác không muốn lại cùng hắn chơi văn tự trò chơi, dứt khoát trực tiếp ngả bài, đem họng súng chống đỡ đến a thành cái trán.

A thành túi ở dưới sắc mặt trắng bệch, hắn cắn răng xoắn xuýt rất lâu, mới gian khổ mở miệng:

Ta không biết......

Trần Linh hai con ngươi híp lại, hắn đang muốn bóp cò, a thành ngay sau đó tiếp tục nói: Kế hoạch này giữ bí mật cấp bậc thật sự là quá cao, nghe nói liền xem như chấp pháp quan cao tầng, có quyền biết được kế hoạch này cũng không cao hơn năm người...... Ta chỉ là được phái tới mai phục tại Văn Sĩ Lâm bên người nội ứng, làm sao có thể biết kế hoạch này nội dung cụ thể?

Chiếu ngươi nói như vậy, ‘Cứu rỗi Chi Thủ’ kế hoạch cấp bậc cao như vậy, Văn Sĩ Lâm một cái phóng viên là thế nào biết đến?

Cụ thể chi tiết ta không rõ ràng, lúc đó ta còn không có mai phục đến bên cạnh hắn...... Hắn hoa thời gian mấy tháng điều tra kế hoạch này, nửa đường cũng bị đánh gãy qua nhiều lần, cũng liền tìm được một chút lẻ tẻ manh mối, toàn bộ đều ở đó mấy thiên văn chương lên......

Ta nhớ được rõ ràng nhất chính là, ‘Cứu rỗi Chi Thủ’ hư hư thực thực quan hệ đến toàn bộ Cực Quang giới vực vận mệnh nhân loại...... Sẽ mang cho chúng ta cứu rỗi.

Ta cũng là hôm qua mới bắt được văn chương, ta biết cũng chính là những thứ này, những thứ khác ta thật sự không rõ ràng.

A thành giọng thành khẩn vô cùng, kể từ khi biết Trần Linh không phải 【 Đàn Tâm 】 người sau đó, ngữ khí rõ ràng hèn mọn tới cực điểm, hắn biết mình sinh tử đã không khỏi chính mình, hoặc phía sau mình thế lực nắm trong tay.

Quan hệ đến toàn bộ Cực Quang giới vực vận mệnh nhân loại?

Nghe được câu này, Trần Linh trong lòng khẽ động...... Chẳng lẽ là cực quang quân? Hoặc hòa thành bên ngoài những cái kia đông lạnh hải tai ách có liên quan? Vẫn là Cực Quang thành còn cất giấu cái gì đòn sát thủ?

Trần Linh lại đổi lấy phương thức uy hiếp mấy lần, a thành vẫn là không đưa ra càng nhiều hữu dụng manh mối, hắn biết tiếp tục hỏi cũng sẽ không có thu hoạch gì, dứt khoát từ bỏ bức cung.

Hắn nhìn xem phủ lấy túi đen, còn tại đau khổ giãy dụa a thành, nhẹ nhàng bóp cò.

Một phút đồng hồ sau, trong nhà máy máy móc vù vù chậm rãi ngừng, Trần Linh đẩy ra tĩnh mịch nhà máy đại môn, một hồi hàn phong thổi tan trong xưởng nhàn nhạt huyết tinh khí tức.

Cái này Văn Sĩ Lâm, quả nhiên có chút ý tứ.

Hắn giống như là nghĩ tới điều gì, khẽ cười một tiếng, thân ảnh dần dần biến mất tại hoang dã phần cuối.

......

Văn Sĩ Lâm không ngủ được.

Hơn mười bằng phẳng ranh mãnh trong gian phòng, hắn trên giường trằn trọc, mỗi lần nhắm mắt lại, trong đầu đều hiện lên ra Trần Linh cái kia Trương Lãnh Tĩnh mà trầm mặc khuôn mặt, bên tai truyền đến, cũng là khẩn thiết phá không gào thét.

Văn Sĩ Lâm không biết mình đây là có chuyện gì, lần trước hắn xuất hiện loại tình huống này, vẫn là tại thượng học mới biết yêu thời điểm, gặp một cái không nên gặp nữ hài...... Nhưng lần này hết lần này tới lần khác là một nam nhân, hắn đương nhiên biết mình không có loại kia kỳ quái đam mê, nhưng Trần Linh để lại cho hắn ấn tượng thật sự là quá sâu.

Hơn ba giờ sáng, Văn Sĩ Lâm vẫn là ngủ không được, hắn dứt khoát đứng dậy ngồi vào bàn nhỏ bên cạnh, đốt lên xó xỉnh dầu hoả đèn, chuẩn bị bắt đầu ghi chép chính mình hôm nay tao ngộ.

Nhưng hắn lúc nào cũng không quan tâm, ghi chép quá trình bên trong vẫn sẽ không tự chủ xuất thần, ở giữa đứt quãng nhiều lần. Văn Sĩ Lâm trầm mặc rất lâu, vẫn là thở dài, đem túi văn kiện bên trong tấm hình kia lấy ra.

Hoàng hôn ánh nến tỏa ra câu kia Là ai trộm đi trái tim của ngươi, nhìn kỹ tới, đầu bút lông khắp nơi cũng là hận ý, nhìn thấy mà giật mình.

Thứ này, dường như là chính mình xuất thần căn nguyên một trong......

Văn Sĩ Lâm vượt qua ảnh chụp, nhìn xem cái kia trương xa lạ thiếu niên khuôn mặt, tại trước bàn suy nghĩ xuất thần.

Không biết qua bao lâu, hắn từ bên cạnh lấy ra một tờ giấy trắng, đem ảnh chụp mặt sau câu nói kia sao chép xuống, tiếp đó suy nghĩ bắt đầu không ngừng kéo dài, cái này đến cái khác mang theo dấu chấm hỏi từ ngữ bị xâu chuỗi tiếp đi ra, trong đó chủ yếu nhất, chính là Trái tim, Khí quan, Bệnh viện, Khí quan giao dịch? Các loại chữ.

Chẳng biết tại sao, Văn Sĩ Lâm đối với chuyện này tò mò cơ hồ bạo tăng, hắn đắm chìm thức suy đoán câu nói này tất cả hàm nghĩa, đợi đến lấy lại tinh thần lúc, sắc trời bên ngoài đã sáng lên.

Văn Sĩ Lâm ngơ ngác ngồi ở trước bàn, nhìn xem cái kia một góc dâng lên mặt trời mới mọc, chỉ cảm thấy trong lòng vắng vẻ......

Hắn dư quang rơi vào phần kia chứa tìm việc tin tức trên túi văn kiện, một cỗ xung động mãnh liệt phun lên trong lòng của hắn, hắn quỷ thần xui khiến đem ảnh chụp lại nhét trong túi văn kiện, tiếp đó vội vàng khoác lên y phục, đón mặt trời mới mọc liền lao ra ngoài cửa.

Hắn còn nghĩ gặp lại Trần Linh một lần! Có một số việc, hắn nhất định muốn hỏi một chút.

Hắn biết có thể Trần Linh bây giờ cũng không muốn thấy mình, thế nhưng phần thất lạc túi văn kiện, chính là một cái rất tốt mượn cớ.

Đến nỗi làm sao tìm được Trần Linh...... Tại Trong lúc lơ đãng, Trần Linh đã cho ra đáp án.

Hắn sẽ đi tìm Sở thần y trị liệu vết thương, lấy thương thế của hắn, thời gian ngắn đoán chừng là không có cách nào rời đi nhà kia phòng khám bệnh...... Cho nên, chỉ cần hắn đi Sở thần y phòng khám bệnh, chắc chắn có thể tìm được Trần Linh!