Thứ 142 chương Triệu Ất huyết tính.

Ai?!

Nhìn thấy trên đường ray xuất hiện bóng người, Tĩnh ca run lên trong lòng, chờ nhìn thấy người kia mặc không phải áo khoác sau đó, mới thở phào nhẹ nhõm.

Là ba khu dân chúng. Một vị khác người chấp pháp nói, Hẳn là nghĩ cọ kể trên xe, một đường đi theo chạy tới...... Không cần phải để ý đến hắn.

Trái cùng ừ một tiếng, tiếp tục hướng phía trước chạy, nhưng khi hắn ánh mắt rơi vào cái kia trương cấp tốc đến gần trên khuôn mặt lúc, hơi sững sờ.

Người này, hắn giống như ở đâu gặp qua......

Trái cùng có chút không nhớ nổi, vừa rồi trong đám người khuôn mặt thực sự quá nhiều, hắn căn bản không cách nào nhớ rõ mỗi người, dứt khoát không nhìn thẳng đối phương, cùng khác hai vị người chấp pháp sóng vai tiếp tục chạy.

Cũng không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, cái kia dân chúng tựa hồ tăng nhanh tốc độ, thẳng tắp hướng hắn chạy tới!

Ngay tại hắn phát giác được không đúng thời điểm, đã muộn, đối phương nhìn cũng không nhìn hai người khác, không có chút nào giảm tốc, bỗng nhiên đâm vào trên người hắn, cặp kia bởi vì phẫn nộ mà hai mắt đỏ bừng tựa như dã thú!

Đông ——!

Trái cùng tránh cũng không thể tránh, bị thân ảnh kia trực tiếp bổ nhào vào trên mặt đất!

Để cho ta bắt được ngươi...... Thảo mẹ ngươi!! Triệu Ất hai con ngươi trợn lên tròn trịa, một câu nói nhảm cũng không nhiều nói, trở tay đem trái cùng đoản đao bên hông rút ra, chợt phía dưới đâm!

Trái cùng cực kỳ hoảng sợ, hai tay vội vàng ngăn tại trước người, gắt gao chống đỡ cái kia giữa không trung thân đao, lực lượng của hai người cũng đã thi triển đến cực hạn, cơ thể đều tại khống chế không ngừng run rẩy, cứ như vậy giằng co tại chỗ.

Ở đâu ra điên rồ?! Trái cùng kinh hô, Nhanh cứu ta!

Tĩnh ca cùng một vị khác người chấp pháp thấy vậy, trong đôi mắt đồng thời hiện ra mờ mịt, nhưng vẫn là lập tức móc ra lưỡi dao của mình chạy tới.

Triệu Ất đối với sau lưng ép tới gần nguy cơ hoàn toàn không để ý, chỉ là hung tợn trừng dưới thân trái cùng, hắn gầm nhẹ một tiếng, chuôi này bị giằng co giữa không trung lưỡi đao một chút hướng phía dưới xê dịch...... Có lẽ là bởi vì hắn tuổi trẻ, có lẽ là cừu hận duyên cớ, lực lượng của hắn chiến thắng trái cùng.

Ngay tại lưỡi đao của hắn sắp đâm trúng trái cùng ánh mắt lúc, một đạo gió rét gào thét từ phía sau truyền đến, Triệu Ất con ngươi hơi hơi co vào, dù vậy, hắn vẫn không có dừng tay,

Sau một khắc, một cỗ kịch liệt đau nhức liền từ phía sau lưng truyền đến!

tĩnh ca đao thật sâu không có vào Triệu Ất phía sau lưng, cái sau cơ thể chấn động mạnh một cái, giống như nổi giận hùng sư giống như gầm nhẹ một tiếng, không muốn mạng tiếp tục cầm trong tay đoản đao thống hạ!

A a a a a!!!

Lưỡi đao đâm xuyên qua trái cùng một con mắt, thê lương kêu gào trong nháy mắt vang tận mây xanh, tinh hồng máu tươi theo gương mặt của hắn lăn xuống, cả người không khống chế được cuộn mình.

Lại là một đao không có vào cơ thể của Triệu Ất, kịch liệt đau nhức để cho hắn cũng không nhịn được hướng một bên ngã xuống, một vị khác người chấp pháp một cước đá vào vai trái của hắn, đem hắn trực tiếp đá ngã lăn trên mặt đất......

Triệu Ất sắc mặt tái nhợt vô cùng, nhưng hắn đến cùng là từ nhỏ cùng người đánh nhau đánh tới lớn du côn, đánh nhau cơ bản yếu lĩnh vẫn hiểu, cả người như cẩu trên mặt đất lật ra một vòng dỡ xuống lực đạo, tiếp đó lảo đảo đứng lên.

Hai đạo nhìn thấy mà giật mình vết đao tại phía sau lưng của hắn tinh hồng một mảnh, nguyên bản bị băng kỹ băng vải đều nứt ra, nhuốm máu băng vải từng cây rớt xuống đất.

Triệu Ất lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy, tại cái này hàn phong xào xạc hoang dã, hắn ở trần, giống như là một đầu bị buộc đến tuyệt cảnh dã thú, cặp mắt kia vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào trái cùng, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

Ngươi là ai?? Tĩnh ca lông mày không tự chủ nhăn lại, Cũng dám tập kích người chấp pháp?

Hắn không biết người này, nhưng đối phương vừa rồi cử động chính xác dọa hắn nhảy một cái, người trẻ tuổi này vậy mà mặc kệ chính mình chết sống, ngạnh kháng hai đao đều phải giết trái cùng, sáng tỏ chính là một bộ lấy mạng đổi mạng bộ dáng......

Loại người điên này khó giải thích nhất, mà hết lần này tới lần khác bọn hắn đạn lại tại nhà ga đánh xong, muốn cùng loại người này sát người vật lộn liều mạng, Tĩnh ca vẫn là phải do dự một chút.

Lão tử liền tập kích, như thế nào?

Triệu Ất nâng lên nhuốm máu đoản đao, lưỡi đao trực chỉ ở một bên che mắt lăn lộn trái cùng, sâm nhiên mở miệng, Không chỉ tập kích, lão tử hôm nay còn muốn hắn mạng chó!

Ngươi một cái lông đều chưa mọc đủ oắt con, cũng dám giết người chấp pháp? Một vị khác người chấp pháp cười nhạo một tiếng, Ngươi chỉ có một người, mà chúng ta có 3 cái, ngươi lấy cái gì cùng chúng ta đánh?

Triệu Ất song quyền gắt gao nắm lại, hắn tóm lấy một cái trên thân tuột xuống Huyết Sắc băng vải, đem nhuốm máu đoản đao chuôi đao, cùng mình cổ tay từng vòng từng vòng quấn ở cùng một chỗ......

Trong con ngươi của hắn, lập loè kẻ liều mạng điên cuồng cùng kiên quyết.

Cha ta dưới tay hắn khiêng thập tam đao...... Các ngươi có thể thử xem, giết ta muốn bao nhiêu đao.

Nghe được câu này, đang trên mặt đất lăn lộn trái cùng giống như là nghĩ tới điều gì, còn sót lại một con mắt trừng lớn nhìn xem Triệu Ất, kinh ngạc mở miệng:

Là ngươi? Ngươi là lão đầu kia nhi tử!

Đã đoán đúng. Triệu Ất sâm nhiên mở miệng, Ngươi cũng nên nhận lấy cái chết!

Băng vải triệt để đem đoản đao cùng tay của hắn quấn ở cùng một chỗ, Triệu Ất ở trần, không chút do dự phóng tới trái cùng, mà ở bên trái cùng ngay phía trước, hai vị người chấp pháp như lâm đại địch!

Tĩnh ca mắt nhìn bên cạnh một vị khác người chấp pháp, lặng lẽ hướng lui về sau nửa bước, giết mắt đỏ Triệu Ất trước tiên cùng vị kia người chấp pháp chém giết cùng một chỗ.

Tại Triệu Ất lối đánh liều mạng phía dưới, vị kia người chấp pháp có chút rối loạn tấc lòng, cho dù đao của hắn cũng tại trên thân Triệu Ất xé mở mấy đạo vết thương, Triệu Ất cũng hoàn toàn không để ý, một đao chọc vào đối phương xương sườn phía dưới, tiếp đó liều mạng thay đổi lưỡi đao, khuấy động đối phương huyết nhục!

Tiếng kêu thảm thiết từ người chấp pháp trong cổ vang lên, kịch liệt đau nhức phía dưới hắn trực tiếp buông lỏng tay ra bên trong vũ khí, lảo đảo ngã về phía sau, mà Triệu Ất mặc dù cũng bị thương, lại không có lui lại nửa bước, một cái bước xa xông lên trước còn muốn tiếp tục chém giết.

Triệu Ất huyết tính sợ choáng váng vị kia người chấp pháp, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình rất ngu xuẩn, rõ ràng là trái cùng trêu ra phiền phức, mình cần gì tới cùng hắn bị cái này tội?

Mất đi vũ khí hắn liên tiếp lui về phía sau, một vị bắt đầu né tránh Triệu Ất công kích, một bên Tĩnh ca cũng căn bản không cùng Triệu Ất cái người điên này liều mạng ý tứ, bị đối phương quơ múa đoản đao ép liên tục triệt thoái phía sau.

Triệu Ất thấy vậy, cũng không sẽ cùng hai người dây dưa, mà là bỗng nhiên quay đầu trực tiếp hướng muốn trốn chạy trái cùng phóng đi.

Bị đâm mù một con mắt trái cùng, lảo đảo tại trên mặt tuyết đào vong, còn không đợi chạy ra mấy bước, liền bị sau lưng vọt tới Triệu Ất đụng đổ trên mặt đất!

Tĩnh ca! Lão Trịnh!! Cứu ta a!!! Hắn một bên đem hết toàn lực cùng Triệu Ất dây dưa, một bên hoảng sợ hướng hai người cầu cứu.

Tĩnh ca hai người liếc nhau, đang do dự có muốn tiếp tục hay không đi lên giải vây, xa xa trong sương mù dày đặc, một cái khoác lên Huyết Sắc áo khoác thân ảnh dọc theo đường ray, chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy người kia trong nháy mắt, hai người trong lòng chấn động mạnh một cái, không chút do dự quay đầu chạy!

Đối mặt Triệu Ất, bọn hắn đương nhiên sẽ không quá sợ, nhưng Trần Linh cũng không giống nhau...... Trần Linh là bọn hắn căn bản là không có cách chống cự tồn tại, một khi bị đối phương để mắt tới, cơ hồ là chắc chắn phải chết, dưới loại tình huống này, bọn hắn quả quyết lựa chọn vứt bỏ trái cùng, chính mình chạy trốn!

Trần Linh mắt nhìn máu me khắp người Triệu Ất, chậm rãi mở miệng,

Đáp ứng ngươi, ta làm được.

Trần Linh không có ngừng xuống bước chân, mà là giống như áo đỏ Tử thần, tiếp tục hướng trong sương mù cái kia hai cái đào tẩu thân ảnh đi đến.