Thứ 323 chương Như cá gặp nước thời đại.

Ý nghĩ này xuất hiện tại Trần Linh não hải, liền vung đi không được, hắn cuối cùng ý thức được cái này U cuộn tại trong tay của hắn đại biểu cho cái gì......

Điều này đại biểu, hắn có điều tra Đại tai biến Khởi nguyên tư cách.

A linh!! A linh!!!

Ngay tại Trần Linh suy tư lúc, một cái âm thanh kích động đột nhiên từ đằng xa vang lên, một vị phụ nhân vọt tới dưới lầu, đầy mặt nước mắt hô to.

Mẹ nhìn thấy ngươi...... Mẹ vừa mới nhìn thấy ngươi!!

Những cái kia chuyển vòng hoa công nhân, cũng nói dưới lầu nhìn thấy ngươi! Mẹ biết ngươi trở lại qua!

Hồn cũng tốt, quỷ cũng tốt...... Ngươi trở lại cùng mẹ trò chuyện có hay không hảo? Ngươi có biết hay không, ta với ngươi cha ngày này là làm sao qua được......

Là mẹ có lỗi với ngươi...... Mẹ đem ngươi ép quá chặt, mẹ không nên gấp như vậy cho ngươi đi trên xã hội lịch luyện...... Ngươi chết là mẹ nó sai, mẹ biết lỗi rồi......

Ngươi trở lại để chúng ta nhìn một chút...... Nhìn một chút cũng tốt a......

Phụ nhân khóc đến tê tâm liệt phế, hai mắt đỏ bừng đã khóc khô, cả người nàng vô lực ngồi ngay đó, lấy tay một chút lại một cái vỗ mặt đất, giống như là đang phát tiết trong lòng hối hận cùng đau đớn.

Lầu một gác cổng bị mở ra, một đám thân thích đi theo ra ngoài, nhao nhao đem nàng từ dưới đất đỡ dậy.

Ai u, áng mây a...... Ngươi đang nói cái gì mê sảng nha!

Đúng vậy a...... Hài tử là ngoài ý muốn không có, sao có thể là lỗi của ngươi...... Tốt tốt, mau dậy đi, đừng khóc.

Vừa rồi có thể là hài tử hồi hồn sang đây xem các ngươi một mắt, giải quyết xong một cọc tâm sự, bây giờ đã đi rồi...... Ngươi dù thế nào khóc, hắn cũng không về được......

Áng mây a...... Ta để cho a linh thật tốt nghỉ ngơi a, được không?

Trần Linh tại xó xỉnh đứng xa xa nhìn một màn này, ánh mắt vô cùng phức tạp...... Hắn một cái tay nhẹ nhàng đặt ở ngực, giống như là trầm mặc pho tượng.

Cho dù đã không có trái tim, cho dù vặn vẹo thần đạo bị đè nén tình cảm của hắn, nhưng hắn giờ phút này vẫn như cũ có thể cảm nhận được, từ sâu trong linh hồn tuôn ra bi thương cùng không muốn, giống như là kim đâm kích thích hắn.

Hắn không có vật gì lồng ngực, đang đau đớn.

...... Tính đến 5:00 chiều bốn mươi lăm phân, quân đội đã đem Thần Nông Giá chung quanh phong tỏa, do trời thể nhà vật lý học lãnh đạo nghiên cứu khoa học đoàn đội, dự tính sẽ tại trong vòng năm canh giờ đến......

...... Bản đài phóng viên đem kéo dài vì ngài đưa tin.

Tin tức âm thanh tại sau lưng Trần Linh vang vọng, hắn biết mình thời gian không nhiều lắm, trầm mặc một lát sau, đầu ngón tay hắn ở dưới cằm nhẹ nhàng xé ra, trực tiếp hướng về cửa thông minh đi đến.

Có lẽ là vừa rồi áng mây âm thanh quá lớn nguyên nhân, động tĩnh này đã hấp dẫn tới đếm người vây xem, bọn hắn nhìn xem cửa thông minh ngã ngồi phụ nhân, cùng nàng sau lưng đông đảo vòng hoa, trong đôi mắt đều hiện lên ra thương hại...... Nhưng càng nhiều người, lại chỉ là xa xa nhìn một cái, liền vội vàng né tránh, tựa hồ sợ người chết xúi quẩy sẽ dính vào trên người mình.

Chúng thân thích đỡ lấy áng mây, chật vật từ dưới đất chuyển lên, còn chưa chờ nàng đứng vững thân hình, dưới chân một cái lảo đảo liền hướng về phía trước ngã xuống.

Tại mọi người kinh hô lúc, đôi bàn tay vững vàng đỡ lấy thân hình của nàng.

Áng mây ngơ ngác một chút, ngẩng đầu nhìn lại, đó là một cái mặc màu nâu áo khoác, mang theo nửa gọng kính tuổi trẻ nam nhân, màu bạc kính mắt liên dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Hắn nhìn mình, ân cần hỏi han:

Như thế nào? Không có sao chứ?

...... Không có việc gì. Áng mây đôi môi tái nhợt đứng vững, khóe miệng gạt ra một nụ cười, Cám ơn ngươi a...... Tiểu tử.

Không cần cám ơn. Người trẻ tuổi mỉm cười, hắn mắt nhìn cửa thông minh vòng hoa, Ngài cũng đừng quá thương tâm, tất nhiên hắn trở về nhìn qua, liền nói rõ là ghi nhớ lấy các ngươi...... Có thể an an tâm tâm đi, cũng là một chuyện tốt, không phải sao?

Áng mây kinh ngạc nhìn hắn, chẳng biết tại sao, cảm thấy trước mắt người trẻ tuổi kia có loại không hiểu cảm giác hòa hợp.

Tiểu tử...... Ngươi, không phải chung quanh đây người a?

Không, ta là từ phương xa trở về. Người trẻ tuổi dừng một chút,

Có lẽ có một ngày, con của ngươi cũng biết từ phương xa trở về...... Đến lúc đó, hết thảy đều đem lại bắt đầu lại từ đầu.

Áng mây trên mặt thoáng qua vẻ nghi ngờ, còn chưa chờ nàng hỏi lại thứ gì, người tuổi trẻ kia liền buông lỏng ra tay của nàng, cười cười, quay người rời đi...... Áo khoác ngoài màu nâu tự mình rời đi cửa tiểu khu, đi thẳng về phía trước......

Hắn biến mất tại trong ngựa xe như nước.

Trần Linh cuối cùng vẫn không cùng nàng nhận nhau, cũng không chỉ là bởi vì thời gian không đủ, càng quan trọng hơn, là hắn biết rõ nơi này hết thảy chỉ là lưu trữ.

Hắn giờ phút này, đã không phải là vừa xuyên qua đến Cực Quang giới vực non nớt đô thị thanh niên, lý trí của hắn nói cho hắn biết, tại không có chân chính hoàn thành Khởi động lại Phía trước, hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào...... Hắn nguyện ý đánh cược hết thảy, chỉ vì tại trong thế giới chân thật về nhà.

Trần Linh rời đi tiểu khu sau, trực tiếp thẳng hướng gần nhất ga điện ngầm đi đến.

Từ tòa thành thị này đi Thần Nông Giá, cần máy bay chuyển đường sắt cao tốc, thời gian cụ thể Trần Linh không rõ lắm, bất quá thời gian năm, sáu tiếng hẳn là tương đương gấp gáp, hắn nhất thiết phải lập tức lên đường.

Xe chạy quen đường đi đến vào trạm miệng, thông qua kiểm an, Trần Linh đột nhiên tại vào trạm áp cơ phía trước dừng bước lại...... Ý hắn nhận ra một vấn đề nghiêm trọng.

Có lẽ là tại Cực Quang giới vực ở lâu, Trần Linh đã quên đi rồi đi tàu địa ngầm phải bỏ tiền, hiện tại hắn trên thân không chỉ có nghèo rớt mùng tơi, hơn nữa ngay cả điện thoại cũng không có, đừng nói đi máy bay đường sắt cao tốc, liền ga điện ngầm còn không thể nào vào được!

Bây giờ đi mua một cái? Nhưng hắn không có tiền a...... Trực tiếp từ người qua đường trên tay trộm? Mặc dù biết đây là thời đại lưu trữ, nhưng nếu có lựa chọn khác, Trần Linh thật đúng là không muốn làm loại chuyện này.

Ngắn ngủi suy tư sau đó, Trần Linh đem ánh mắt rơi vào xét vé áp cơ phía trên.

Theo từng cái người đi đường cầm điện thoại di động mã QR, hoặc tàu điện ngầm đón xe tạp, tại áp cơ cảm ứng mang lên đảo qua, liền tơ lụa thông qua áp cơ, Trần Linh trong đầu lập tức hiện ra bộ phận có liên quan cảm ứng điện từ tri thức lý luận, hắn đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Hắn đi thẳng tới xó xỉnh một cái áp cơ phía trước, tính thăm dò lấy tay, nhẹ nhàng tại cảm ứng mang lên vỗ.

Ba ——!

Sau một khắc, toàn bộ ga điện ngầm đều lâm vào đen như mực.

Không riêng gì ga điện ngầm, chung quanh mấy tòa nhà tiểu khu nhà dân, cũng đột nhiên cắt điện, Trần Linh nghe được ga điện ngầm các nơi truyền đến tiếng kinh hô, liền biết chuyện xấu.

Hắn còn là lần đầu tiên dùng kỹ năng này, tại khống chế không đủ tinh tế tình huống phía dưới, tựa hồ có chút dùng sức quá mạnh...... Trong bóng tối, Trần Linh lại vỗ một cái áp cơ.

Thỉnh qua lại.

Thanh âm vang dội từ trong áp cơ vang lên, một chùm nổi bật lục sắc mũi tên từ Trần Linh trong tay trên màn hình nhảy ra, đen như mực ga điện ngầm bên trong, cái này duy nhất sáng lên màn hình quang nổi bật vô cùng, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Giờ khắc này vô luận là người đi đường, vẫn là vội vàng sửa gấp mạch điện nhân viên công tác đều ngu...... Toàn bộ ga điện ngầm đều cúp điện, cái này áp cơ làm sao còn có thể sử dụng??

Trần Linh khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn lập tức xuyên qua rộng mở áp cơ, đi vào cắt điện ga điện ngầm bên trong, tại hắn rời đi bốn, năm giây sau, mạch điện liền tự động khôi phục, cả tòa ga điện ngầm lại độ quay về quang minh...... Mà giờ khắc này Trần Linh, đã biến mất ở đám người tầm mắt.

Đã đổi khuôn mặt Trần Linh, hai tay cắm vào túi đứng tại chỗ sắt cửa thủy tinh phía trước, nhìn xem chung quanh không chỗ nào không có mặt màn hình điện tử cùng dụng cụ truyền tin, trong đôi mắt thoáng qua một vòng ánh sáng nhạt.

Sau một khắc, tất cả màn hình mặt ngoài, cũng bắt đầu sáng tối thay nhau lóe lên, hắn đứng tại điên cuồng lóe lên màn hình trong bóng ngược, giống như là quỷ mị.

Trần Linh khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hắn biết ở thời đại này, cực quang quân kỹ năng...... Hắn xem như rút đúng.