Thứ 251 chương Lãnh tụ.

Cuối cùng, Triệu Ất tại Sở Mục Vân y quán phía trước dừng bước lại.

Trần Linh thấy vậy, trong đôi mắt hiện ra một vòng hiểu rõ, hắn mới đến Triệu Ất là tới xem bệnh, bất quá theo lý thuyết tiến vào Cực Quang thành cũng có một đoạn thời gian, vì cái gì hắn đến bây giờ mới đến?

Triệu Ất tại cửa ra vào xoắn xuýt phút chốc, vẫn là bước nhập môn sau, đi vào tìm Sở Mục Vân.

Trần Linh cũng không có đuổi kịp, mà là an tĩnh đứng ở một bên trong đường tắt, lần trước hắn giết Đinh lão Hán thời điểm bị Triệu Ất đụng thẳng, không phải tất yếu tình huống, hắn không muốn cùng Triệu Ất chạm mặt, bằng không sự tình sẽ rất phiền phức.

Hắn cứ như vậy tại cửa ra vào đợi đại khái hai mươi phút, Triệu Ất vẻ mặt hốt hoảng từ y quán đi ra, tại cửa ra vào run lên rất lâu, mới hồi phục tinh thần lại, đi về nhà.

Nhìn thấy một màn này, Trần Linh chân mày hơi nhíu lại, chờ Triệu Ất đi xa, liền tiến vào trong y quán.

Sao ngươi lại tới đây?

Đang tại xem bệnh Sở Mục Vân nhìn thấy Trần Linh, kinh ngạc mở miệng.

Trên đường thấy được người quen, thuận tiện tới xem một chút.

Vừa rồi người tuổi trẻ kia là bằng hữu của ngươi a? Sở Mục Vân khép lại trong tay bệnh hoạn tư liệu, chậm rãi mở miệng, Theo lý thuyết, trừ phi là Cực Quang thành hiển quý, hoặc có tình báo giá trị chấp pháp quan cao tầng, bằng không người bình thường đến khám bệnh là muốn sớm hẹn trước...... Bất quá, hắn nhắc tới tên của ngươi, cho nên ta liền trực tiếp để cho hắn tiến vào.

Hắn tình huống như thế nào?

...... Sở Mục Vân lẳng lặng nhìn Trần Linh, Ngươi là hy vọng ta uyển chuyển một điểm, hay là trực tiếp một điểm?

...... Trực tiếp một điểm a.

Hắn muốn chết.

Bốn chữ này vừa ra, gian phòng lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trần Linh lông mày gắt gao nhăn lại.

Sở Mục Vân đẩy mắt kính một cái, Cấm Kỵ hải cao giai tai ách, vốn là có cực mạnh ăn mòn cùng độc tố nhuộm dần năng lực, miệng vết thương của hắn còn trực tiếp xâm nhập xương cốt...... Tại hắn thụ thương trong nháy mắt đó, hắn chắc chắn không sống nổi.

Phải nói, hắn cõng bị thương như vậy thế còn có thể giống như người không việc gì hành tẩu, ý chí lực thật sự là kinh người, bất quá coi như thế, thân thể của hắn cũng đã đến cực hạn.

Ngươi không phải y thần đạo sao? Liền ngươi cũng không cách nào chữa khỏi? Trần Linh hỏi lại.

Ta là đi y thần đạo, nhưng cái này không có nghĩa là ta không gì làm không được...... Tỉ như, ta liền lấy ngươi phán đoán bệnh điên không có cách nào. Sở Mục Vân nhún vai, Nhân loại, so với ngươi tưởng tượng yếu ớt, không phải tất cả mọi người đều giống ngươi cùng tiểu Giản khó giết.

Trần Linh lâm vào trầm mặc.

Sở Mục Vân là Trần Linh trước mắt nhận biết một cái duy nhất y thần đạo cường giả, thậm chí có thể đem nát thành thịt nát Giản Trường Sinh từ kề cận cái chết kéo trở về, nhưng hắn vẫn đối với Triệu Ất tình huống thúc thủ vô sách...... Này liền ý vị, bây giờ Cực Quang thành, cơ hồ không có người có thể cứu Triệu Ất.

Ta mở cho hắn một chút thuốc, mặc dù trị không hết thương thế của hắn, nhưng ít ra có thể để cho hắn sau cùng mấy ngày này thiếu chịu khổ một chút đau. Sở Mục Vân nhìn thật sâu Trần Linh một mắt,

Nếu như hắn là ngươi quan hệ không tệ bằng hữu, thừa dịp mấy ngày nay, có thể đi cùng hắn cáo biệt......

Trần Linh chậm rãi đóng lại hai con ngươi, Cáo biệt coi như xong...... Dù sao trong mắt hắn, ta đã là người chết.

Trần Linh đối với Triệu Ất tình huống, là hữu tâm vô lực, tất nhiên cuối cùng Triệu Ất vẫn là tới mức độ này, Trần Linh ngoại trừ âm thầm cho Linh nhi bọn hắn một chút trợ giúp, không còn cách nào khác.

Sở Mục Vân khẽ gật đầu, mắt nhìn đồng hồ trên tường, đem đồ trên bàn thu hồi.

Đi thôi, hôm nay chúng ta phải về sớm một chút.

Vì cái gì?

Tro vương có tin. Sở Mục Vân thần sắc dần dần nghiêm túc lên, Ngươi cùng Giản Trường Sinh, có một cái nhiệm vụ trọng yếu......

......

Cực quang căn cứ.

Đàn Tâm xuyên qua mờ tối hành lang, ánh mắt của hắn mỏi mệt mà tiều tụy, giống như là đã mấy cái buổi tối không có chợp mắt...... Hắn liên tục thông qua bốn đạo thân phận hạch nghiệm cửa ải, cuối cùng tiến vào một gian phong bế không gian dưới đất.

Ở đây ước chừng chỉ có hơn 100 bình, mấy cây màu xám cột chịu lực đổ bê tông trong đó, mặt đất cùng vách tường cũng đều cơ hồ không có trang trí, nếu là xem nhẹ trung ương rủ xuống một cái trắng dệt bóng đèn, ở đây cùng công nghiệp phôi thô phòng không có gì khác nhau......

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài.

Đàn Tâm rất rõ ràng, chính mình vừa rồi đi qua cái kia bốn tấm môn, mỗi một phiến đều do đặc thù hợp kim chế tạo, hắn độ dày đủ để chính diện chọi cứng vụ nổ hạt nhân, lại thêm ở đây ở vào sâu mấy trăm thước dưới mặt đất, chỉnh thể kết cấu kiên cố vô cùng, liền xem như mặt đất lại bộc phát một lần chiến tranh hạt nhân, ở đây cũng có thể bình yên vô sự.

Ở đây, không có chút nào vô dụng mỹ cảm, nơi mắt nhìn thấy, cũng là thuần túy nhất thực dụng cùng cực giản chủ nghĩa.

Mà giờ khắc này, căn này cố nhược kim thang dưới mặt đất trong phòng, một người mặc tố y nam nhân, đang cầm lấy một cái vợt bóng bàn, tự mình hướng về phía vách tường phách động......

Màu da cam bóng bàn tại đèn chân không dưới ánh sáng vừa đi vừa về búng ra, vừa gảy không đến ba lần, trong tay nam nhân vợt bóng bàn liền không có đuổi kịp, bóng bàn tại trong một hồi cộc cộc âm thanh lăn đến Đàn Tâm bên chân.

Đàn Tâm khom lưng đem bóng bàn nhặt lên, cười khổ một hồi từ tiền phương truyền đến.

Ta quả nhiên không có phương diện vận động thiên phú...... Ở đây luyện hai mươi năm, một điểm tiến bộ cũng không có.

Ngài lực chú ý đều tại vận mệnh nhân loại cùng kéo dài phía trên, đương nhiên sẽ không để ý những chi tiết này. Đàn Tâm mỉm cười, Ngài tới tìm ta là có chuyện gì không? Lãnh tụ.

Lãnh tụ đi đến Đàn Tâm trước mặt, chậm rãi từ trong tay hắn thu hồi bóng bàn:

Ngươi thân là thế hệ này chấp pháp thể hệ phó tổng trưởng, có một số việc, ta muốn nghe một chút ý kiến của ngươi.

Nhưng ta đến cùng chỉ là phó tổng trưởng...... Ngài có chuyện trọng yếu, vì cái gì không tìm 【 Hồng Tụ 】?

Nàng? Lãnh tụ khẽ cười nói, Nàng cũng sẽ không quản những thứ này, bây giờ người nào không biết, ngươi Đàn Tâm mới là trong chấp pháp thể hệ duy nhất người nói chuyện?

Đàn Tâm không dám.

Lãnh tụ nhìn hắn một cái, cầm bóng bàn chậm rãi quay người: Ta nghe nói ngươi mấy ngày nay đều ở trong căn cứ bôn ba, kiểm tra cực quang Quân Trạng Thái, cùng căn cứ an toàn thiếu sót...... Có cái gì thu hoạch sao?

Đàn Tâm cân nhắc mở miệng, Cực quang Quân Trạng Thái không quá ổn định...... Bất quá ta không hiểu khoa học, số liệu các loại cũng phân tích không rõ ràng. Nhưng từ góc độ chuyên nghiệp của ta tới nói, căn cứ bảo an xác thực tồn tại không nhỏ tai hoạ ngầm, nhất là gần nhất có Hoàng Hôn Xã ác ôn lẫn vào Cực Quang thành, ta cảm thấy có cần thiết tiến hành bảo an thăng cấp.

Ngươi đại biểu chấp pháp quan, bảo an sự tình ngươi xem xử lý liền tốt, ta muốn hỏi ngươi là một chuyện khác. Lãnh tụ dừng lại phút chốc,

Trong mắt ngươi, Cực Quang thành cùng cực quang quân...... Cái nào quan trọng hơn?

Vấn đề này vừa ra, Đàn Tâm đôi mắt hơi hơi co vào, sau một hồi hắn mới mở miệng: Lãnh tụ, ta không rõ ngươi ý tứ.

Lưu cho cực quang quân thời gian không nhiều lắm, có một số việc, chúng ta nhất định phải nhanh chóng làm ra quyết định.

Nếu như, ta nói là nếu như......

Nếu như chúng ta muốn tái hiện cực quang quân đản sinh tràng cảnh, ngươi là ủng hộ, vẫn là phản đối?

Đàn Tâm sắc mặt chợt ngưng kết!