Thứ 209 chương Da mặt, cùng hí kịch bên trong người.

từ Văn Sĩ Lâm nhà cửa ra vào đi ra ngoài trung niên nam nhân, tại trong vứt bỏ nhà xưởng diễn ra kịch một vai diễn viên quần chúng, phóng viên Lâm Yến, bạo thực gà thịt khuôn mặt xa lạ, binh đạo cổ tàng bên trong diễn viên quần chúng, soán hỏa giả 13 hào......

Mấy chục tấm gương mặt bị Trần Linh kéo xuống, nhìn xem cái kia từng trương biến ảo thân phận, Trần Linh đều hơi choáng, trong bất tri bất giác, hắn vậy mà đã đóng vai nhiều nhân vật...... Có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí hoài nghi tới chính mình đến tột cùng là ai, hắn đến tột cùng tính là cái gì?

Không ngừng đóng vai người khác thằng hề, vẫn là bị kẹt ở mê mang trên võ đài, tuyệt vọng hí kịch bên trong người?

Cuối cùng, khi cái kia trương thuộc về mình, thuộc về Trần Linh khuôn mặt xuất hiện tại trên đồng hồ treo tường cái bóng thời điểm, Trần Linh tâm hơi buông lỏng một chút......

Đó là hắn vô cùng quen thuộc khuôn mặt, cũng là hắn tối nguồn gốc bộ dáng, hắn 【 Vô tướng 】 chỉ quay lại đến nơi đây, tại gương mặt này phía dưới, cũng không còn khác mặt.

Quả nhiên, ta chính là ta...... Ta, chính là Trần Linh.

Trần Linh hít sâu một hơi, tựa hồ muốn đem vừa rồi quanh quẩn trong đầu hết thảy hoài nghi cùng sợ hãi, thở ra bên ngoài cơ thể...... Nháo kịch đã kết thúc, là thời điểm rời đi.

Trần Linh đang muốn quay người rời đi, lại phát hiện theo chính mình biến trở về nguyên bản khuôn mặt sau đó, trên người màu nâu áo khoác, cũng biến thành món kia Đại Hồng Hí bào.

Không cẩn thận đều biến trở về đi sao...... Vẫn là khôi phục Diêm Hỉ Thọ bộ dáng, rời đi trước lại nói.

Trần Linh tự lẩm bẩm, hắn quay người vừa đi ra một bước, cả người đột nhiên sững sờ tại chỗ.

Hắn nhìn xem đồng hồ treo tường cái bóng bên trong, khoác lên Đại Hồng Hí bào chính mình, một cái bị hắn quên lãng thật lâu nghi vấn, đột nhiên phun lên não hải......

Chính mình,

Vì sao lại khoác lên cái này hí kịch bào tới?

Cái này hí kịch bào, hẳn là a yến...... A yến thời điểm chết, phụ mẫu đem cái này hí kịch bào xem như áo liệm, theo hắn cùng một chỗ chôn...... Có thể, nhưng vì cái gì sẽ xuất hiện trên người mình?

Từ trận mưa kia trong đêm, Trần Linh lần thứ nhất khôi phục ký ức bắt đầu, cái này hí kịch bào liền đã choàng tại trên người hắn...... Nhưng tại phía trước, hắn cùng với a yến đều bị chôn ở trong đất, chính mình là lúc nào phủ thêm cái này hí kịch bào?

Còn có...... Cái này hí kịch bào rõ ràng không phải là của mình, vì cái gì mỗi một lần tử vong, nó đều sẽ cùng theo chính mình lại độ xuất hiện??

Vấn đề này xuất hiện trong nháy mắt, Trần Linh chỉ cảm thấy cả người lông tơ đều lật ngược lại, hắn cứng ngắc quay đầu, nhìn xem đồng hồ treo tường trong bóng ngược chính mình, con ngươi không khống chế được hơi hơi co vào......

Hắn quỷ thần xui khiến, duỗi ra đầu ngón tay, lại độ hướng về cằm của mình sờ soạng......

Hắn 【 Vô tướng 】, chỉ có thể quay lại đến nơi đây, tại trương này da mặt phía dưới, không nên sẽ có cái khác khuôn mặt...... Nhưng Trần Linh vẫn là làm như vậy.

Đầu ngón tay tại hơi có vẻ thô ráp cái cằm nhẹ nhàng ma sát, giống như là đang tìm kiếm cái gì, đột nhiên, đầu ngón tay nhỏ bé nhất chỗ, tựa hồ chạm đến một cái nhỏ bé không thể nhận ra nhô lên...... Giống như là một tấm đã bị áp vào hoàn mỹ mặt nạ dưỡng da, xuất hiện một cái nhăn nheo.

Cơ thể của Trần Linh giống như như giật điện, chấn động mạnh một cái!

Cổ của hắn kết lên phía dưới nhấp nhô, cái kia đầu ngón tay một chút bốc lên cái này sợi nhô lên, sau đó dụng lực xé ra......

Một tấm khinh bạc đến cực điểm da mặt, từ Trần Linh đầu ngón tay trượt xuống.

Đồng hồ quả lắc vù vù tại tĩnh mịch trong phòng vang lên kèn kẹt, bóng loáng pha lê phía trên, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một tấm thanh tú thiếu niên gương mặt...... Đó là một tấm Trần Linh tuyệt đối sẽ không quên khuôn mặt, khi nhìn đến gương mặt này lúc, Trần Linh hô hấp đều ngừng trệ.

Đó là Trần Yến khuôn mặt.

Nhìn thấy trong mặt gương chính mình, Trần Linh đầu óc trống rỗng, cả người giống như như pho tượng không nhúc nhích đứng tại chỗ...... Cùng lúc đó, trước mắt hắn hình ảnh phảng phất chợt vặn vẹo, nguyên bản thư phòng đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một đầu từ trong thâm uyên xiên xẹo, thông hướng bầu trời vặn vẹo thần đạo.

Trần Linh giống như là nhớ ra cái gì đó, cứng ngắc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại đầu này thần đạo ban đầu thứ nhất giai thai trên bậc, một nhóm từng bị hắn sơ sót chữ nhỏ, lại độ cái bóng tại trong con mắt:

——【 Mất đi một cái yêu ngươi nhất người, đồng thời trở thành hắn 】

Con ngươi của hắn chợt co vào!

【 Người xem chờ mong giá trị +10】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 64%】

Sau đó, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, đôi mắt không tự chủ phóng đại, phảng phất xem thấu hết thảy giống như cười lên ha hả:

Ta đã biết...... Là các ngươi! Các ngươi lại tại đùa nghịch ta?! Thật vất vả an tĩnh lâu như vậy, thì ra đều chờ ở chỗ này ta?!

Là các ngươi soán cải giao dịch ghi chép bên trên tên, soán cải phía trên những hình này! Còn sửa lại mặt của ta! Đúng hay không?!

Các ngươi là nhìn thấy Diêm Hỉ Thọ nhớ lộn, tạm thời nghĩ ra cái ý tưởng này! Các ngươi muốn dựa vào thủ đoạn này đem ta bức điên...... Không phải tất cả mọi thứ các ngươi đều có thể xuyên tạc! Ta nhất định có biện pháp chứng minh ta là ai, nhất định có biện pháp!!

Khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh, điên cuồng nắm lấy tóc của mình, trong phòng đi tới đi lui, giống như là đang cố gắng tự hỏi cái gì.

Vo ve tiếng cảnh báo tại ngoài cửa sổ vang dội, đông đảo thân ảnh chạy ở bên ngoài động, cửa phòng đóng chặt bên ngoài, tựa hồ có số lớn tiếng bước chân đang tại hướng ở đây tới gần......

Người áo đỏ ánh mắt rơi vào xa xa địa lao phía trên, một cái ý nghĩ trong nháy mắt thoáng qua trong đầu của hắn, u ám giãy dụa đôi mắt giống như là tìm được hy vọng, hơi sáng lên.

Ta đã biết...... Toái hồn sưu chứng nhận! Toái hồn sưu chứng nhận!!

Các ngươi xuyên tạc thực tế đồ vật, lại không đổi được khắc vào ta trong linh hồn ký ức...... Chỉ cần ta đối với tự mình tiến hành toái hồn sưu chứng nhận! Liền có thể tận mắt thấy một đêm kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

Người áo đỏ giống như là một vị thật vất vả bắt được cây cỏ cứu mạng người chết chìm, không chút do dự một quyền đánh nát cửa sổ, nhẹ nhàng thân hình tựa như nhẹ nhàng Hồng Điệp, từ tầng bốn lầu nhảy xuống, trực tiếp thẳng hướng chạm đất lao cái khác phòng thẩm vấn lướt tới.

Cùng lúc đó, cửa lớn của thư phòng chấn hai cái, ầm vang bạo toái!

Lão quản gia mang theo mười mấy người đứng ở ngoài cửa, sắc mặt khó coi vô cùng, ở phía sau hắn, cõng người giấy giấy ngẫu sư cùng một vị mặc áo đen nam nhân đang phân biệt đứng tại hai bên.

Nếu là bây giờ người áo đỏ quay đầu nhìn lại, liền sẽ phát hiện cái kia mặc áo đen nam nhân, chính là lúc đó hắn từ binh đạo cổ tàng lừa dối sau khi đi ra, muốn mạnh mẽ dẫn hắn tiến vào Cực Quang thành, lại bị Hàn Mông ở trên tàu ngạnh sinh sinh cản lại cái vị kia 【 Thư thần đạo 】 cường giả.

Bây giờ hai người đứng tại lão quản gia bên cạnh, nhìn thấy cái kia vừa rồi cửa sổ nhảy xuống áo đỏ thân ảnh, sắc mặt đều âm trầm như nước.

Lại dám ngụy trang thành ta...... Thực sự là tự tìm cái chết.

Giấy ngẫu sư lạnh rên một tiếng, ghé vào sau lưng hắn người giấy lúc này bay ra, phảng phất như u linh lướt qua cái kia phiến bị đánh nát cửa sổ, hướng về người áo đỏ rời đi phương hướng đuổi theo.

Một bên nam nhân áo đen đồng dạng mắt liếc cái hướng kia, lạnh rên một tiếng, thân hình giống như là mực nước giống như hóa thành vô số Hoành thụ liếc nại, cấp tốc tại chỗ biến mất.

Lão quản gia vội vàng đi vào thư phòng, lục soát bốn phía một vòng, rất nhanh liền phát hiện bị đánh ngất xỉu tại giá sách trong ngăn tủ Diêm Hỉ Thọ, run run xác nhận một chút hô hấp còn tại sau đó, chung quy là nhẹ nhàng thở ra.

Trên mặt của hắn ngay sau đó hiện ra phẫn nộ cùng sâm nhiên sát ý.

Vượt ngục sau đó, lại còn dám vòng trở về đối với đại thiếu gia hạ thủ...... Hôm nay hắn nếu không chết, Quần Tinh thương hội khuôn mặt liền xem như mất hết!!

Yên tâm. Giấy ngẫu sư đứng ở bên cạnh hắn, nhàn nhạt mở miệng,

Lần này, hắn trốn không thoát.