Thứ 174 chương Đùa bỡn nhân tâm.

Cái này một cái nắm đấm, so vừa rồi Văn Sĩ Lâm cái kia mềm yếu vô lực nắm đấm nặng nhiều, trực tiếp đem trác cây rõ ràng cả người hất tung ở mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng, còn tại đánh lẫn nhau bên trong tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, nhìn về phía nơi này ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Hụ khụ khụ khụ khục!! Trác cây rõ ràng vặn vẹo lên ngã xuống trên đất, đau đớn ho khan, đầu tiên là từ trong miệng ho ra mấy ngụm máu tươi, tiếp đó liền bắt đầu nhả răng......

Một khỏa, hai khỏa, ba viên......

Trác cây rõ ràng nửa câu nói không nên lời, liền đã nôn bốn, năm cái răng, trên cơ bản nửa bên gò má răng đều đoạn mất, hắn một bên gương mặt mắt trần có thể thấy sưng đỏ, đau ngũ quan cũng bắt đầu vặn vẹo.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này khoác lên màu nâu áo khoác người xa lạ, trong đôi mắt là sâu đậm mờ mịt......

Trác cây rõ ràng căn bản cũng không nhận biết người này, cũng không biết hắn vì sao lại đột nhiên đối với chính mình ra quyền, cho tới bây giờ cả người hắn vẫn là mộng, hắn lảo đảo nghiêng ngã từ dưới đất đứng lên, dần dần khôi phục thanh tỉnh trong đôi mắt, bắt đầu dấy lên trước nay chưa có lửa giận!

Hắn run lập cập đưa tay chỉ Trần Linh, ánh mắt kia hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh,

Hắn đang muốn mở miệng nói cái gì, theo Trần Linh đôi mắt híp lại, cái kia quấn quanh ở trác cây rõ ràng trên người vô hình mãng xà, lại đối đầu gặm một cái.

Trác cây rõ ràng sững sờ tại chỗ.

Nguyên bản ầm vang bộc phát lửa giận, đột nhiên tiêu thất, giờ khắc này cả người hắn đều lâm vào trước nay chưa có trống rỗng cùng tịch mịch...... Hắn nhìn xem trước mắt trong ánh mắt tràn ngập trêu tức cùng hiếu kỳ Trần Linh, làm thế nào cũng không sinh ra nửa phần tức giận.

Hắn giống như là ở trên núi khổ tu mười năm vô tình tăng, một ngày kia quay về hồng trần, gặp lại cừu địch, trong lòng còn sót lại chỉ có bình tĩnh.

Hắn buông xuống.

Chung quanh một đám du côn đã toàn thân kéo căng, chỉ chờ trác cây rõ ràng ra lệnh một tiếng, liền sẽ cùng nhau xử lý giáo huấn người xa lạ này, nhưng bọn hắn giương mắt nhìn trác cây rõ ràng rất lâu, cái sau lại hời hợt mở miệng:

Ngươi là ai? Ta tựa hồ không biết ngươi.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Câu nói này vừa ra, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Văn Sĩ Lâm không thể tin vào tai của mình, hắn vung xong một quyền kia sau, trác cây rõ ràng hận không thể để cho người ta đem chính mình đánh chết tươi, mà người xa lạ kia một quyền đem hắn nửa bên răng đều mau đánh không còn, lúc này vậy mà không chút nào sinh khí?

Chẳng lẽ là mình nhìn lầm? Cái này trác cây rõ ràng, kỳ thực làm người tương đối rộng lượng?

Tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn về phía Trần Linh, tại bọn hắn trong nhận thức biết, Trần Linh một quyền vung ra sau, nguyên bản ngang ngược càn rỡ trác cây rõ ràng đột nhiên trở nên dị thường nhu thuận, thậm chí ngay cả chữ thô tục cũng không dám nói một cái, giải thích duy nhất chính là, trác cây rõ ràng nguyên bản là nhận biết lại e ngại Trần Linh...... Nhưng hết lần này tới lần khác hắn mở miệng liền nói không biết.

Vẫn là nói, là Trần Linh một quyền kia quá ác, trực tiếp đem hắn cho đánh sợ?

Tổng hợp cân nhắc phía dưới, tựa hồ chỉ có lời giải thích này hợp lý nhất.

Đi ngang qua. Trần Linh nhàn nhạt trả lời.

Đi ngang qua, tại sao muốn đánh ta?

Ngươi làm sự tình quá buồn nôn, ta nhịn không được.

Trác cây rõ ràng lắc đầu, nghiêm túc trả lời, Ngươi dạng này là không đúng.

Đúng hay không, ngươi nói không tính. Trần Linh liếc mắt nhìn hắn, Vẫn là nói, ngươi nghĩ lại bị ta đánh một quyền sao?

...... Không muốn.

Cái kia liền lăn.

Trác cây rõ ràng ánh mắt đảo qua sau lưng đám người, lý trí tia sáng trong mắt lấp lóe, hắn đã lấy được vật mình muốn, Văn Sĩ Lâm cũng giáo huấn, tựa hồ không có tiếp tục lưu lại nơi này lý do...... Hắn trầm ngâm chốc lát, vẫn là mở miệng:

Tính toán, chúng ta đi thôi.

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm chăm chú, trác cây rõ ràng quay người liền hướng đường tắt phần cuối đi đến, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Những thứ này cầm côn bổng du côn trong nháy mắt choáng váng, trước khi đến trác cây rõ ràng đã nói để cho bọn hắn giáo huấn đám người này, bây giờ đánh cũng đánh nhau, mắt thấy lập tức liền muốn đánh thắng, tiếp đó hắn bị người đánh một quyền, quay đầu liền nói muốn đi?

Cứ đi như thế, không nói trước vừa rồi bị đánh có phải hay không khổ sở uổng phí, để người ta biết bọn hắn gặp khó dân nhóm hù chạy, mặt mũi này bên trên cũng không nhịn được a.

Khác du côn một mặt mờ mịt nhìn về phía cầm đầu người kia, tựa hồ là đang chờ đợi hắn hạ lệnh, hắn xoắn xuýt một lát sau, vẫn là cắn răng một cái, đi theo trác cây rõ ràng đi tới.

Chờ tới gần sau đó, hắn thấp giọng hỏi:

Lão bản, đây là cái tình huống gì? Trước tiên nói rõ, các huynh đệ cũng đã đánh tới tình trạng này, hiện tại đi cũng biết không trả lại tiền!

Trác cây thanh chính muốn nói cái gì, cùng lúc đó, Trần Linh tâm thần khẽ động,

Cái kia nuốt vào trác cây rõ ràng tất cả tức giận tâm mãng hơi hơi há mồm, lại đem cảm xúc phẫn nộ nhả trở về trác cây xong trong đầu.

Trác cây rõ ràng nhìn xem cau mày du côn, một cỗ không hiểu tà hỏa xông lên đầu!

Trần Linh đánh cắp, là vừa rồi hắn một quyền đánh rụng trác cây rõ ràng mấy khỏa răng sau, đối phương sinh ra lửa giận, cùng vừa rồi Văn Sĩ Lâm cái kia mềm nhũn một chút sinh ra phẫn nộ căn bản không phải một cái cấp bậc, theo cái này tức giận trả lại trong đầu của hắn, ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền đỏ lên.

Ba ——!

Hắn nhịn không được một cái tát trên mặt đất du côn trên mặt, phát ra tiếng vang lanh lãnh, giận tím mặt nói:

Ngươi thì tính là cái gì?! Lão tử nhường ngươi đi ngươi liền đi! Nói lời vô dụng làm gì?!

Không khí đột nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Theo ở phía sau đông đảo du côn thấy cảnh này, đầu tiên là sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần sau đó, trên mặt đồng thời hiện ra tức giận, bọn hắn lập tức xông lên trước đem trác cây rõ ràng cùng trợ thủ bao bọc vây quanh.

Một tát này cho thủ lãnh côn đồ phiến đầu óc ông ông tác hưởng, chậm rất lâu, mới khiếp sợ nhìn xem trác cây rõ ràng,

Ngươi......

Tát xong bàn tay, phát tiết đi một bộ phận phẫn nộ sau đó, trác cây xong lý trí khôi phục một chút, hắn mờ mịt nhìn mình hai tay, đầu óc trống rỗng.

Vừa rồi hắn hoàn toàn bị đột nhiên tuôn ra phẫn nộ chi phối, căn bản không có ý thức được mình tại làm cái gì...... Giống như phần lớn không phải có ý định tội giết người phạm lành nghề hung lúc, thường thường cũng là bị một loại nào đó cảm xúc che đậy lý trí.

Thảo! Vì ngươi mấy cái kia tiền bẩn! Lão tử chịu khí này?! Thủ lãnh côn đồ thật không nhịn được, mắng to một tiếng, Cho lão tử đánh cho đến chết!

Hắn ra lệnh một tiếng, đông đảo du côn lúc này xông lên trước hành hung trác cây rõ ràng hai người, tại từng đợt giữa tiếng kêu gào thê thảm, trác cây rõ ràng đã bị đánh không thành nhân dạng.

【 Người xem chờ mong giá trị +1......+1......+1......】

Cái này không hiểu thấu đảo ngược, để cho ba khu cư dân cùng Văn Sĩ Lâm đều có chút phản ứng không kịp, bọn hắn không hiểu trác cây xong hỉ nộ vô thường, nhưng nhìn thấy hắn bị chính mình mời tới du côn hành hung, trong lòng vẫn là hết sức thống khoái.

Phanh ——!

Điểm sáng tia sáng chiếu sáng đường tắt, Trần Linh chẳng biết lúc nào đã lấy được trác cây xong máy ảnh, hướng về phía hỗn loạn vô cùng đường tắt đè xuống cửa chớp.

Đang lóe lên trong ngọn đèn, phim nhựa vĩnh hằng ghi chép lại trác cây xong thảm trạng, tại sau cái này, Trần Linh tiện tay đem cái này vẫn còn tồn lấy Triệu Ất đánh người hình ảnh máy ảnh ném cho Văn Sĩ Lâm, quay người liền hướng đường tắt một chỗ khác đi đến.

Hắn bình tĩnh xuyên qua huyên náo nổi giận du côn đám người, sửa sang lại một cái vừa rồi huy quyền sau hơi có vẻ xốc xếch cổ áo, đường tắt trong bóng tối, khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên,

Đùa bỡn lòng người sức mạnh sao...... Có ý tứ.