Thứ 287 chương Đồ hèn nhát.

Giờ khắc này, Giản Trường Sinh cả người không nói ra được thoải mái!

Đúng rồi đúng rồi, hắn đã chờ lâu như vậy, cuối cùng đợi đến một ngày này! Đám người ánh mắt kinh dị, thần sắc sợ hãi, còn có hắn chuẩn bị đã lâu bài poker...... Khi hắn chân chính đứng ở bay múa đầy trời bài poker ở giữa lúc, đột nhiên có loại cảm giác cực khổ nhịn đến đầu, để cho hắn cảm thấy phía trước ăn hết thảy đắng cũng là đáng giá!

Giản Trường Sinh trong lòng thỏa mãn chỉ duy trì một hồi, liền bị hắn tạm thời đè xuống...... Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Ngay tại híp mắt nam kinh nghi bất định thời điểm, trên xe tải Giản Trường Sinh lại biến mất, thấy lạnh cả người lập tức phun lên híp mắt nam trong lòng, hắn không chút do dự rút đao quay người bổ tới!

Keng ——!!

Thanh thúy vù vù tiếng vang lên, Giản Trường Sinh cùng híp mắt nam đoản đao đụng vào nhau, bắn tung toé ra chói mắt hỏa hoa.

Còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu, thì ra chính là một cái tứ giai. Giản Trường Sinh cười nhạo một tiếng, Mẹ ngươi không dạy qua ngươi, nhìn thấy Hoàng Hôn Xã muốn trước dập đầu sao? Phế vật.

Nghe được câu này, híp mắt nam ngơ ngác một chút, sau đó lồng ngực một cơn lửa giận cháy hừng hực!

Hắn một đao đem Giản Trường Sinh bức lui, Giản Trường Sinh liền theo nguồn sức mạnh này, nhẹ nhàng hướng phía sau rơi đi, khinh bỉ nhìn hắn một cái sau đó, thân hình tại chỗ biến mất.

Híp mắt nam cảm thụ được thân đao truyền đến lực đạo, trong đôi mắt thoáng qua kinh ngạc......

Không thích hợp a......

Cái này 【 Ách bích 6】...... Như thế nào cảm giác cảnh giới còn không bằng chính mình?

Là hắn xuất hiện thác giác sao?

Thời khắc này híp mắt nam đã bị Giản Trường Sinh câu lên nộ khí, hơn nữa đối với phương yếu cảm giác chỉ là một cái tên giả mạo, cùng trong truyền thuyết nhấc lên tinh phong huyết vũ 【 Ách bích 6】 hoàn toàn không đáp...... Híp mắt nam không chút do dự, liền hướng về Giản Trường Sinh đuổi tới!

Lạnh vũ vậy mà đuổi theo cái kia Hoàng Hôn Xã người? Hắn nổi điên làm gì? Đối diện khách sạn trong phòng, Ngọc Tử xuyên thấu qua pha lê nhìn thấy tình huống phía dưới, lông mày gắt gao nhăn lại.

Diêm Thưởng sắc mặt đồng dạng có chút khó coi, hắn do dự một chút sau, vẫn là mở miệng, Ngọc Tử, ngươi đi giúp hắn.

Vậy ngươi làm sao?

Hữu lực phu tại, không có việc gì.

Ngọc Tử dứt khoát gật đầu, Hảo.

Nàng đẩy cửa sổ ra, thân hình nhảy lên liền hướng hai người rời đi phương hướng đuổi theo......

......

Tới hai cái?

Đang điên cuồng chạy trối chết Giản Trường Sinh cảm nhận được đằng sau xoắn tới khí tức, trong lòng cả kinh!

Tại hắn trong kế hoạch nguyên bản, chỉ cần dẫn ra cái kia híp mắt nam là được, thật không nghĩ đến đột nhiên lại thêm ra một nữ nhân, hơn nữa từ trên khí tức đến xem, lại là tứ giai!

Này làm sao đánh??!

Giản Trường Sinh đối với thực lực của chính mình bây giờ có rõ ràng nhận thức, tại hai vị tứ giai vây quét phía dưới, hắn cơ hồ là chắc chắn phải chết, chỉ có thể tạm thời dựa vào 【 Nhỏ máu đà 】 không ngừng chạy trốn, dùng cái này tới tranh thủ thời gian.

Đáng chết...... Lần này chơi lớn rồi!

Không được, lại tiếp như vậy ta sẽ bị bọn hắn mài chết...... Nhưng cái kia hai cái Hoàng Hôn Xã tiền bối lại không tại, ai có thể tới cứu ta?

Giản Trường Sinh khổ sở suy nghĩ lấy, đúng lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào bên đường phố một chỗ không người trong quán, thời khắc này quầy hàng đã bị băng sương bao trùm, chủ quán không biết đi nơi nào, chỉ để lại từng cái không có bán đi con diều, treo ở trên giá kim loại, đủ các loại dây lụa trong gió rét im lặng phiêu vũ.

Nhìn thấy những thứ này phong tranh trong nháy mắt, Giản Trường Sinh đột nhiên sững sờ, giống như là nghĩ tới điều gì, một phát bắt được trong đó một cái màu đỏ con diều, quay đầu liền hướng cách đó không xa thế kỷ tháp lâu phóng đi!

Sở Mục Vân cùng trắng cũng liên lạc không được, nhưng còn có một người......

Người kia, hắn biết làm như thế nào liên hệ!

Mẹ nó!【 Hồng tâm 6】, lần này thì nhìn ngươi! Giản Trường Sinh cắn răng mở miệng,

Ngươi nếu tới, cực quang căn cứ bán ta sự tình xóa bỏ...... Ngươi nếu là mặc kệ ta, làm quỷ ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!!

Giản Trường Sinh một đầu xông vào thế kỷ trong lầu tháp, sau một lát, một con tượng trưng thu lấy hy vọng màu đỏ con diều, từ tháp lâu đỉnh dâng lên, im lặng bay lượn ở trên không động bầu trời xám xịt phía dưới.

......

Tử Đằng quán cà phê.

Cho nên, ngươi cũng cảm thấy nhân loại không có đường ra...... Phải không? Trần Linh hỏi.

Không. Cực quang quân lắc đầu, Lộ, là người đi ra. Cho dù trước người của chúng ta kinh cức tùng sinh, cuối cùng phải có người đi đạp bụi gai tìm tòi, có lẽ quá trình này tràn ngập tuyệt vọng cùng trong thống khổ, nhưng chỉ cần chúng ta còn ở trước đó tiến, đường ra chắc chắn sẽ có......

Đáng sợ cho tới bây giờ cũng không phải là kinh cức tùng sinh con đường, mà là không người nào dám đi, nếu như tất cả mọi người đều bởi vì sợ hãi mà từ bỏ, kia nhân loại liền thật sự xong.

Trần Linh trầm mặc phút chốc, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ:

Nhưng không phải tất cả mọi người đều có dũng khí đi đối mặt loại này tuyệt vọng...... Không phải sao?

Đúng vậy, ta đã thấy quá nhiều người bởi vì không thể chịu đựng tuyệt vọng, té ở trước ánh bình minh...... Có thể đi đến sau cùng kỳ thực cũng chỉ có mấy loại người, Cực quang quân nhìn xem Trần Linh, Hoặc là nắm giữ một loại nào đó tuyệt đối kiên định không thể lay động tín niệm, hoặc là nắm giữ cường đại tâm lý năng lực chịu đựng, hoặc là nắm giữ có thể coi thường hết thảy sinh linh tuyệt đối lý trí......

Ngươi là một loại nào?

Ta? Ta một loại nào đều không phải là, ta chỉ là một cái được tuyển chọn may mắn, một cái mẫn cảm lại hèn yếu đồ hèn nhát.

Cực quang quân trong đôi mắt hiện ra vẻ khổ sở, Ta biết rõ bên ngoài bây giờ đã loạn thành một bầy, lại chỉ dám trốn ở chỗ này uống cà phê...... Ta thậm chí ngay cả đối mặt tuyệt vọng dũng khí cũng không có.

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Băng sương bao trùm lấy pha lê, phảng phất đem trong phòng cùng ngoài phòng triệt để ngăn cách, cực quang quân an tĩnh ngồi ở bàn cà phê đối diện, giống như là ngồi ở trong phòng thí nghiệm hướng về phía khí giới ngẩn người, hướng nội lại bế tuổi trẻ học giả.

Ngươi...... Trần Linh hé miệng muốn nói gì.

Nhưng, người lúc nào cũng muốn trưởng thành không phải sao? Cực quang quân lên tiếng lần nữa, hắn nhìn xem Trần Linh, trên mặt hiện ra một nụ cười, Hơn ba trăm năm...... Ta cũng nên có chỗ tiến bộ.

Cực quang quân chậm rãi đứng dậy, nghiêm túc cầm trong tay bị đông cứng thành khối chén cà phê thả lại trên quầy,

Khi đáy chén cùng quầy hàng đụng vào trong nháy mắt, quán cà phê đại môn đột nhiên tự động mở ra, một cỗ hàn phong cuốn vào trong phòng, đem cái kia tập  áo khoác trắng cùng trắng như tuyết tóc dài thổi dựng lên.

Ngươi cần phải đi. Cực quang quân đưa lưng về phía Trần Linh, Có người ở chờ ngươi.

Trần Linh giật mình, hắn đứng dậy đi đến quán cà phê bên ngoài, vừa ra cửa, liền nhìn thấy xa xa thế kỷ tháp lâu đỉnh, một cái màu đỏ con diều tựa như thiêu đốt con diều, tại Lăng Liệt trong cuồng phong liều mạng tính toán bay lượn, tựa hồ sau một khắc liền muốn cắt ra dây thừng tuyến, chôn tại bầu trời.

【 Ngươi biết thế kỷ tháp lâu sao? Chính là trong thành cái kia kiến trúc cao nhất, nếu là chúng ta ai muốn tìm đối phương, liền đi tháp lâu mái nhà phóng lên một cái màu đỏ con diều, như thế nào?】

Giản Trường Sinh lời nói quanh quẩn tại Trần Linh bên tai, đó là hắn tại lò hỏa táng cùng Giản Trường Sinh gặp nhau sau, vì liên thủ đối phó Quần Tinh thương hội dự lưu thủ đoạn.

Cực quang quân từ phía sau hắn đi ra, đồng dạng nhìn xem cái kia con diều,

Đây cũng là Cực Quang thành cuối cùng một cái con diều...... Là bằng hữu của ngươi phóng?

Bằng hữu? Trần Linh biểu lộ có chút vi diệu, Không...... Chỉ là đồng bạn...... Cũng không phải, chính là trùng hợp nhận biết, tiếp đó hố hắn mấy lần...... Xem như thiếu hắn mấy cái ân tình.

Thiếu ân tình, nhưng là muốn trả lại.

Ngươi cứ như vậy yên tâm để cho ta đi? Không phải nói muốn giám thị ‘Diệt Thế’ tai ách sao?

Lừa gạt ngươi, chỉ cần ngươi ở tòa này trong thành, ta đều có thể giám thị đến ngươi...... Ta chính là muốn tìm người trò chuyện. Cực quang quân quay đầu đối với hắn cười cười, Đi làm ngươi chuyện nên làm...... Ta cũng nên đi làm chuyện của ta.

Trần Linh đang muốn quay đầu hỏi hắn lấy đi làm cái gì, cực quang quân liền xoay người, đối với hắn khoát tay áo.

Lần sau gặp...... Trần Linh.

Tụng ——!

Chi tiết hồ quang điện tại bên cạnh hắn thoáng qua, thân hình của hắn trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Trần Linh nhìn xem hắn rời đi phương hướng, đôi mắt hơi hơi co vào...... Không biết qua bao lâu, hắn mới mê mang nỉ non lấy hai chữ kia:

Trần...... Linh?