Thứ 376 chương Thật thật giả giả.

Oanh ——!!

Một đạo nổ đùng từ nơi không xa đường tắt vang lên, vòm cầu phía dưới, Lâm Khê cùng lão Lục đồng thời ngẩng đầu nhìn lại!

Xảy ra chuyện gì? Lâm Khê đem một thanh dù giấy giấu ở gầm cầu, trầm giọng mở miệng.

Hẳn là chạy tới phong quỷ, vừa vặn đụng phải cái người điên kia. Lão Lục hai tay chống chạm đất, chậm rãi đứng lên, Bọn hắn đánh nhau!

Ta đi trợ giúp phong......

Không, ngươi không thể đi. Lão Lục lúc này bác bỏ Lâm Khê đề nghị, Ngươi không phải nói, trừ phi sân nhà chiến đấu, bằng không rất khó giết hắn sao? Ngươi nếu là ly khai nơi này, khổ cực bố trí những cạm bẫy này còn thế nào phát huy được tác dụng?

Cái kia......

Ta đi. Lão Lục âm thanh vô cùng nghiêm túc, Ta có thể phi hành, có thể cùng tên kia đơn giản chào hỏi một chút, đem hắn dẫn tới tới nơi này...... Tiếp đó ngươi trong bóng tối phát động cạm bẫy, hắn liền mọc cánh khó thoát.

Lâm Khê nghiêm túc suy tư phút chốc, làm như vậy đúng là ổn thỏa nhất phương thức, nhưng hắn vẫn là lo lắng hỏi:

Lão Lục, thân thể của ngươi chịu đựng được sao?

Không có vấn đề.

Lão Lục khoát tay áo, trực tiếp hướng về vòm cầu đi ra ngoài, Ngươi ngay ở chỗ này mai phục, chờ đợi thời cơ...... Chúng ta có thể hay không một hơi giải quyết hắn, thì nhìn ngươi.

Nhìn xem lão Lục gian khổ bóng lưng rời đi, Lâm Khê trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết, song quyền gắt gao nắm lại......

......

Phốc ——!!

Máu me khắp người phong quỷ giống như như diều đứt dây, tại trong sương mù lăn xuống thềm đá.

Một đạo người đeo hai cánh thân ảnh, từ bậc thang đỉnh nhảy lên, rậm rạp chằng chịt con kiến xen lẫn tại lão Lục sau lưng, hắn nhìn về phía cái kia rơi xuống nấc thang Huyết Sắc phong quỷ, trong đôi mắt sát ý sâm nhiên lấp lóe!

Nghĩ gạt ta? Có phần quá ngây thơ rồi...... Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!

Lão Lục nâng hai tay lên, sau lưng chi tiết con kiến lập tức giống như như mưa rơi hướng phía dưới rơi đi, vô số tinh tế như phát bút pháp cắt ra bậc thang, lưu lại từng đạo khắc sâu vết đao, chớp mắt đem phong quỷ thân hình cũng bao phủ trong đó!

Tại những này chi tiết bút pháp điên cuồng công kích đến, phong chói loà ở giữa thì trở thành huyết nhân, trong đau nhức ý thức của hắn khôi phục vẻ thanh tỉnh, tại sắp bị cắt thành thịt nát lúc, huyễn hóa thành đầy trời lá phong, tại chỗ biến mất.

Lão Lục khẽ di một tiếng, thân hình chậm rãi bay xuống trên mặt đất, nhìn xem đầy đất lá phong mảnh vụn, đột nhiên sững sờ tại chỗ.

Tại sao có thể như vậy......

Hí Thần đạo am hiểu ngụy trang, điểm này lão Lục rất rõ ràng, nhưng hắn chưa từng nghe nói qua có Hí Thần đạo có thể trực tiếp bắt chước người khác thần đạo...... Mặc dù đều nói người điên kia kỹ năng quỷ dị, nhưng hẳn là không đến mức phục khắc một cái phong quỷ kỹ năng a?

Chẳng lẽ......

Chẳng lẽ trước mắt cái này mới là thật? Trong bộ đàm chính là giả?

Không có khả năng a! Hắn từ vừa mới bắt đầu liền cùng phong quỷ cùng Lâm Khê giữ vững bộ đàm liên hệ, hơn nữa còn là Phù Sinh vẽ đặc biệt băng tần, cái người điên kia tuyệt không có khả năng dùng đúng giảng cơ cùng hắn liên hệ...... Đáng chết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra??

Lão Lục! Ngươi điên rồi sao?!! Đầy trời lá phong tại lão Lục sau lưng trên bậc thang, hội tụ thành máu me khắp người phong quỷ bộ dáng.

Hắn nhìn vẻ mặt mộng bức lão Lục, chửi ầm lên!

Ngươi đánh ta làm gì??

Ngươi...... Lão Lục cắn răng mở miệng, Ngươi là giả! Mơ tưởng gạt ta!

Ta là giả? Ta vừa rồi 【 Vẽ diệp 】 đều dùng! Ta tại sao có thể là giả?! Đầu óc ngươi là để cho lừa đá sao?!

Lão Lục! Ta nghe được các ngươi đánh nhau! Kết quả như thế nào? Phong quỷ thanh âm lo lắng từ trong bộ đàm truyền ra, Ngươi phải cẩn thận, tên kia tựa hồ còn chiếu cố đạo thần đạo sức mạnh, đánh cắp kỹ năng của ta...... Ngươi không nên bị hắn lừa gạt!

Hai cái phong quỷ âm thanh đồng thời quanh quẩn tại lão Lục bên tai, giờ khắc này, đầu óc của hắn cự ly ngắn đường.

Trừ phi thật sự phong quỷ chết, bằng không bộ đàm không có khả năng rơi vào trong tay địch nhân; Nhưng nếu như thật sự phong quỷ chết, trước mắt cái này không tất nhiên chính là giả phong quỷ?

Nhưng nếu như bộ đàm không có rơi vào trong tay địch nhân, cái kia mới vừa rồi cùng hắn đối thoại chính là thật phong quỷ, cái này cũng nói rõ trước mắt đồng dạng tất nhiên là giả phong quỷ...... Vô luận từ chỗ nào loại lôgic bàn, trước mắt phong quỷ đều khả năng cao là giả.

Nhưng...... Nhưng người điên kia vậy mà có thể diễn như vậy thật sao? Vô luận là bề ngoài, tính cách, kỹ năng, vẫn là cảm xúc đều như vậy chân thực, đến mức lão Lục thật sự không thể tin được trước mắt phong quỷ là giả......

Lão Lục!! Ta! Phong quỷ! Số hiệu 029!

Phù Sinh vẽ 029 khu vực cơ cấu sư! Chúng ta phía trước mặc dù không có gặp qua, nhưng cũng coi như là đồng nghiệp!

Ngày đó ta thu đến 001 khu vực truyền đến mệnh lệnh, lập tức đi tới Liễu trấn trợ giúp ngươi 031, lúc chúng ta gặp mặt, đại khái là rạng sáng năm, sáu điểm, sau đó là ngươi nói muốn đi trước tiên loại bỏ khách sạn, ta đồng ý quan điểm của ngươi...... Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, giả ta có thể biết những thứ này sao??

Mắt thấy lão Lục lại độ đưa tay, chuẩn bị ra tay với mình, phong quỷ lập tức gấp, một hơi đem sự tình đi qua cùng chi tiết toàn dốc đi ra, dùng cái này chứng minh chính mình trong sạch.

Nghe được cái này, lão Lục vừa sững sờ ở.

Đáng chết...... Đáng chết!!! Ta không phân rõ! Ta thật sự không biết cái nào mới......

Phốc ——!

Một cỗ ấm áp máu tươi tung tóe vẩy vào lão Lục gương mặt.

Còn ở vào giãy dụa trạng thái dưới lão Lục, mờ mịt ngẩng đầu, phát hiện trước mắt phong quỷ lồng ngực, đã lộ ra một cái tay......

Một cái khoác lên Đại Hồng Hí bào, mỉm cười thân ảnh, đang đứng tại phong quỷ sau lưng, một cái tay xuyên thủng bộ ngực của hắn, trong lòng bàn tay thậm chí còn nắm một cái chậm chạp khiêu động trái tim...... Gió nhẹ lướt qua tĩnh mịch thềm đá, cái kia tập  Đại Hồng Hí bào theo gió lay động.

Ồn ào thế giới hỗn loạn, đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại tí tách dòng điện âm thanh tại lão Lục bên tai vang dội.

Đã đến giờ...... Trả lời sai lầm.

Trần Linh âm thanh hài hước, từ trong bộ đàm ung dung vang lên.

【 Người xem chờ mong giá trị +4】

Phong quỷ chậm chạp mà chật vật cúi đầu xuống, mắt nhìn chính mình lồng ngực Huyết Sắc bàn tay, há to miệng, vừa phẫn nộ trừng mắt về phía gần trong gang tấc lão Lục:

Ta...... Là...... Thật sự......

Theo Trần Linh đem trái tim kia bóp nát, phong quỷ bùn nhão một dạng thi thể liền vô lực té ở trên thềm đá, máu đỏ tươi nhuộm đỏ đại địa.

Lão Lục giống như như pho tượng, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Vừa rồi hắn, thật sự là quá vùng vẫy, hắn cùng phong quỷ đều bị lẫn nhau hấp dẫn chú ý, đến mức căn bản không có phát giác được có địch nhân tiếp cận...... Cái này cũng dẫn đến, hắn tận mắt nhìn thấy phong quỷ chết ở trước mặt hắn.

Gió nhẹ lướt qua hẹp dài bậc thang, đem phong quỷ vũng máu thổi tạo nên từng cơn sóng gợn, Huyết Sắc trong bóng ngược, cái kia tập  áo đỏ phảng phất cùng thế giới hòa làm một thể.

Lão Lục lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy, hắn tĩnh mịch ánh mắt nhìn về phía Trần Linh, phun mạnh ra trước nay chưa có phẫn nộ chi hỏa, liên tiếp trêu đùa, để cho hắn hận không thể đem Trần Linh chém thành muôn mảnh!!

Ta giết ngươi...... Ta giết ngươi!!!!

Lão Lục gầm thét, điên cuồng hướng Trần Linh đánh tới!

Trần Linh thấy vậy, trong gió khẽ cười một tiếng, đầu ngón tay kéo xuống một tấm da mặt, liền hóa thành lão Lục bộ dáng, quay người liền hướng phù dung cầu phương hướng lao nhanh!