Thứ 372 chương Oa, các ngươi thật là lợi hại.

Lâm Khê chống lên trong tay nám đen cán dù, một tầng giấy dầu tự động tại mặt ngoài một lần nữa lớn lên, trong chớp mắt liền khôi phục nguyên dạng.

Hoa hồng rừng.

Lâm Khê nỉ non một tiếng, mặt dù trên trăm đóa hoa hồng đỏ tươi nở rộ, giống như là nở rộ trong phế tích hỏa hồng bụi hoa, chợt đánh vỡ mặt dù giam cầm, vô số cánh hoa xen lẫn thành Hồng Long, gầm thét phóng hướng thiên trên không tàn ảnh!

Lão Lục thì hai tay nhấc một cái, rậm rạp chằng chịt nhỏ bé bầy kiến hội tụ tại sau lưng, giống như là vô căn cứ sinh ra một đôi cánh màu đen, nhẹ nhàng vung lên, cả người liền nhảy lên!

Đến nỗi đứng tại sau cùng phong quỷ, thì trực tiếp lạnh rên một tiếng, thân hình trong nháy mắt hóa thành trên trăm phiến lá phong, tại chỗ biến mất.

Những thứ này lá phong theo gió dựng lên, vờn quanh tại Lâm Khê Hồng Long bên cạnh thân, giống như là màu vàng sẫm cơn lốc quét thượng vân tiêu, tiến đến phong kín tàn ảnh kia chạy trốn đường đi!

Lâm Khê chủ công, lão Lục cận chiến, phong quỷ chặn lại; 3 người mặc dù là lần thứ nhất hợp tác, nhưng ra tay liền hết sức ăn ý, dường như là quyết định chủ ý muốn đem Trần Linh lưu tại nơi này...... Dù sao gia hỏa này thủ đoạn quá mức quỷ dị, bỏ lỡ cơ hội này, lại nghĩ bắt lại hắn không biết còn muốn dây dưa bao lâu.

Cái này giống như thần tích một màn rơi vào khác khách trọ trong mắt, bọn hắn nhao nhao trừng to mắt!

Quả nhiên! Bọn hắn là trong tin đồn thần minh sứ giả!

【 Vòng tròn 】 cùng thần minh sứ giả đều xuất hiện, hơn nữa một hơi liền xuất hiện ba vị...... Chúng ta Liễu trấn đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Hẳn là trảo cái kia hí kịch đoàn bên trong đại khai sát giới điên rồ a? Ta nghe nói người điên kia rất lợi hại.

Có thể nhìn đến trong truyền thuyết thần minh sứ giả ra tay, thực sự là tam sinh hữu hạnh a......

Cái người điên kia chết chắc.

......

Ở những người khác đều đang thì thầm nói chuyện lúc, 301 gian phòng 4 người không nhanh không chậm đi ra, ở trên hành lang đứng thành một hàng, một bộ hiếu kỳ khách xem bộ dáng,

Chỉ bất quá đám bọn hắn nhìn thấy chiến trường tình huống sau đó, biểu lộ đều có chút vi diệu......

Oa, các ngươi thật là lợi hại. Khách sạn lão bản đứng tại bên cạnh Lâm Khê, nhịn không được cảm khái,

Cái này cái kia nổ phòng ta người, hẳn là mọc cánh khó thoát đi?

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Lâm Khê đang chống đỡ dù giấy, chuyên tâm thao túng Hồng Long đuổi theo giết trong khói dày đặc tàn ảnh, không có chút nào trả lời ý tứ.

Khách sạn lão bản vẫn như cũ không ngừng nói:

Ta và các ngươi đứng chung một chỗ, có thể bị nguy hiểm hay không?

Vạn nhất hắn muốn giết ngươi, chẳng phải là sẽ liên luỵ đến trên người của ta? Các ngươi sẽ bảo hộ ta a?

Đúng, bắt lại hắn sau đó, có thể để cho hắn đem gian phòng tu sửa phí thường cho ta sao?

......

Đừng phiền ta! Lâm Khê nhịn không được quay đầu mắng, Không thấy ta đang bận sao?!

Khách sạn lão bản yên lặng ngậm miệng lại.

Theo cuồng phong dần dần yếu bớt, tàn ảnh kia tốc độ di chuyển tựa hồ cũng dần dần hạ xuống, còn lâu mới có được vừa rồi linh hoạt,

Từ hoa hồng xen lẫn thành Hồng Long, gầm thét xông ra khói đặc, khống chế cuồng phong một ngụm đem tàn ảnh kia cắn xé nổi, cùng lúc đó, Lâm Khê hai mắt tỏa sáng.

Cắn!

Có thật không? Khách sạn lão bản thứ nhất vỗ tay, Lợi hại!

Khác quần chúng vây xem mặc dù thấy không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn thấy cái bóng kia bị Hồng Long cắn một cái vào, trên mặt cũng nhao nhao hiện ra vui mừng, đi theo Trần Linh vỗ tay.

Lão Lục huy động màu đen hai cánh, tại Hồng Long bên cạnh lơ lửng, một bên phong quỷ gặp Lâm Khê bắt được mục tiêu, vững vàng rơi vào nhà lầu phụ cận đỉnh;

Khói đặc dần dần tán đi, lão Lục nhìn thấy Hồng Long trong miệng đồ vật, hơi sững sờ.

Chờ đã, đây là......

Lão Lục từ trong miệng Hồng Long kéo ra vật kia, sau một khắc, sắc mặt của hắn khó coi vô cùng!

Một kiện màu đỏ sậm thành người cái yếm, đang lẳng lặng nằm ở hắn trong lòng bàn tay, phía trên thậm chí còn thêu lên một đầu đang tại thổ phao phao cá chép...... Chỉ có điều cái yếm dường như là bị hun khói lâu, cầm ở trong tay đen một mảnh hồng một mảnh, nhìn có chút không hiểu hài hước.

Lâm Khê nụ cười trên mặt chợt ngưng kết.

Vây xem người qua đường Giáp Ất Bính đinh, trong tay vỗ tay cũng im bặt mà dừng...... Bọn hắn ngơ ngác nhìn món kia cái yếm, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

A. Khách sạn lão bản nghi hoặc mở miệng, Tại sao là một cái cái yếm?

Lời này vừa nói ra, khách sạn lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Lâm Khê sắc mặt liên tiếp biến hóa, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, thấp giọng gầm thét:

Đáng chết...... Tên kia có thay thế vật phẩm kỹ năng, lần trước hắn liền đem ta dù đổi thành nhánh cây! Hắn đang đùa bỡn chúng ta!!

Lão Lục cùng phong quỷ sắc mặt cũng âm trầm có thể chảy ra nước, bọn hắn như thế gióng trống khua chiêng ra tay, cuối cùng dưới mắt mọi người, liền tóm lấy một cái cái yếm...... Nghĩ đến Trần Linh có thể liền trốn ở chung quanh, đang hài hước nhìn xem bọn hắn cái này ra nháo kịch, lập tức đều bị tức không nhẹ, chỉ cảm thấy một cơn lửa giận tại lồng ngực cháy hừng hực!

Tự tìm cái chết......

Năm lần bảy lượt trêu đùa chúng ta, thật sự cho rằng chúng ta không làm gì được hắn??

Hắn nhất định còn không đi xa!! Chia ra tìm!

Liền xem như đào ba thước đất, cũng phải đem hắn cho ta tìm ra!!

Lâm Khê 3 người triệt để bị chọc giận, bọn hắn vốn định tìm hiểu nguồn gốc, dùng phương pháp đơn giản nhất tìm ra Trần Linh, thật không nghĩ đến lại nhiều lần rơi vào Trần Linh cạm bẫy, đụng đầy bụi đất...... Cái này cũng nói rõ, Trần Linh chính xác một mực đang âm thầm giám thị lấy bọn hắn, cách nơi này tuyệt đối không xa!

Lửa giận thiêu đốt phía dưới, 3 người trực tiếp lựa chọn đơn giản thô bạo nhất thủ đoạn, ngược lại bọn hắn có bộ đàm có thể liên lạc, một khi bất cứ người nào phát hiện Trần Linh dấu vết, đều có thể lập tức gọi tới hai người khác trợ giúp!

Ba bóng người liên tiếp xông ra khói đặc, rời đi khách sạn, chỉ để lại khách sạn lão bản đứng cô đơn ở trong viện, không người để ý.

Hắn lắc đầu, thở dài một hơi, tự mình hướng về phòng nghỉ đi đến.

Tại cuồn cuộn trong khói dày đặc, thân hình của hắn lộ ra càng tịch mịch, giống như là vị mất đi hết thảy trung niên nhân, dần dần biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Cùm cụp ——

Theo hắn đem phòng nghỉ cửa phòng khóa trái, Trần Linh khóe miệng hơi hơi dương lên.

Thời khắc này khách sạn, đã triệt để giải trừ giám thị, tất cả con kiến đều bị lão Lục mang đi...... Tại Trần Linh lừa dối phía dưới, bọn hắn triệt để rửa sạch trong khách sạn đám người hiềm nghi, dù sao tại bạo tạc phát sinh phía trước, tất cả mọi người đều tại con kiến dưới sự giám thị.

Chỉ cần Trần Linh nghĩ, hắn có thể tiếp tục đóng vai khách sạn lão bản nhân vật này, thẳng đến 【 Vòng tròn 】 tiêu thất, cũng không người sẽ lại hoài nghi hắn;

Nhưng hắn cũng không tính một mực giấu đi như vậy,

Vừa rồi hắn giả thoáng một thương, đã nhẹ nhõm lừa gạt ra 3 người đại chiêu, Trần Linh đối bọn hắn riêng phần mình thực lực cùng kỹ năng đều có cơ bản nhận thức, mà Phù Sinh vẽ nghĩ bắt rùa trong hũ, Trần Linh liền muốn để cho bọn hắn trả giá đắt,

Con mồi cùng thợ săn thân phận, cũng là thời điểm đảo ngược.

Theo đầu ngón tay ở dưới cằm xé ra, khuôn mặt da phiêu tán tại hư vô, Trần Linh khôi phục nguyên bản bộ dáng, người mặc Đại Hồng Hí bào, nhẹ nhàng từ cửa sổ bay vọt đến hẹp hòi trên đường, không nhanh không chậm hướng về nơi xa đi đến.

Cùng lúc đó, khách sạn trên quầy sổ sách, bị gió nhẹ thổi, nhẹ nhàng lộn tới trang kế tiếp......

Tại trên đó một tờ, chỉ có đơn giản một hàng chữ phù:

【 Buổi chiều, 13:45, sương mù nổi lên bốn phía 】