Thứ 21 chương Phù bình an.

Tóm lại, ngươi hai ngày này nhiệm vụ, chính là lùng tìm con đường này, nhìn có hay không rơi mất phế tích phía dưới tai ách lông tóc, hoặc khác đồ vật không tầm thường......

Đồ vật không tầm thường?

Tai ách sức mạnh sẽ ảnh hưởng đến chung quanh thực tế hoàn cảnh, cụ thể như thế nào ảnh hưởng, thì bởi vì tai ách mà dị...... Có tai ách chỉ là đứng ở đó, liền sẽ đem phụ cận tất cả mọi thứ vặn vẹo, có tai ách thì sẽ bốc cháy, nghe nói quỷ dị hơn, còn có thể điều khiển nhân loại...... Chúng ta đem loại ảnh hưởng này xưng là ‘Tai Ách Lĩnh Vực ’.

Một cái tai ách đẳng cấp càng cao, tai ách lĩnh vực phá hư tính chất cùng phạm vi cũng biết đề cao, tổng thể mà nói, chúng ta đem trước mắt tất cả tai ách chia làm một đến chín cấp, bất quá mỗi cái cấp bậc sẽ có một chút biệt danh, dùng cái này tới trực quan biểu hiện bọn chúng lực phá hoại.

Cũng tỷ như 9 cấp tai ách...... Chúng ta bình thường đem hắn xưng là, ‘Diệt Thế ’.

Diệt thế...... Trần Linh ngây ngẩn cả người, Cho nên 9 cấp tai ách, thật có thể làm đến hủy diệt thế giới sao?

Mặc dù mang theo khoa trương thành phần, nhưng khoảng cách chân chính diệt thế cũng không xê xích gì nhiều...... Nghe nói, một cái diệt thế cấp, có triệt để diệt tuyệt một tòa Nhân Loại giới vực sức mạnh. Tiền Phàm giống như là nghĩ tới điều gì, hạ giọng mở miệng,

Ngươi không biết sao?

Cái gì?

Kỳ thực khuya ngày hôm trước, các ngươi ba khu chạy đến cái kia...... Chính là một cái ‘Diệt Thế ’.

!!!

Trần Linh sắc mặt lập tức tái đi.

Ha ha, ta với ngươi đùa giỡn. Nhìn thấy Trần Linh phản ứng, Tiền Phàm cười vỗ bả vai của hắn một cái, Ta nghe nói, các ngươi ba khu tai ách kim đồng hồ chính xác bạo, bình thường chỉ có ‘Diệt Thế’ buông xuống mới có thể xuất hiện loại tình huống này...... Bất quá nghĩ như thế nào đều khó có khả năng a?

Đã có gần trăm năm chưa từng có ‘Diệt Thế’ buông xuống, hơn nữa muốn thực sự là ‘Diệt Thế ’, đoán chừng ba khu tại trước tiên liền bị diệt tuyệt, đâu còn có thể an an ổn ổn đến bây giờ?

Cho nên a, đoán chừng là có Chích lĩnh vực vừa vặn có thể ảnh hưởng đến tai ách kim đồng hồ tai ách buông xuống.

Các ngươi Hàn Mông người chấp pháp hôm qua không phải cùng nó giao thủ sao? Xác nhận là chỉ cấp năm tai ách, không phải cái gì diệt thế...... Cho nên, thoải mái tinh thần rồi.

Tiền Phàm hai tay chống nạnh, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Nhưng Trần Linh lại cười không nổi.

Xem như hành hung Hàn Mông Kẻ cầm đầu, Tiền Phàm trong miệng Cấp năm Tai ách, trong lòng của hắn rõ ràng nhất cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Hàn Mông gặp phải Cấp năm, cũng không phải là thật là Cấp năm...... Đây chẳng qua là đơn thuần bởi vì, lúc đó 【 Người xem chờ mong giá trị 】 vừa vặn cắm ở 14%-15%,, cướp sân khấu Người xem Tương đối như thế chính là cấp năm tai ách chiến lực.

Mà Trần Linh nhớ rõ, lúc đó chạy ra ngoài Người xem Số lượng, vẫn chưa tới chỉnh thể khán đài 1%......

Vậy nếu như Người xem Tập thể trốn đi đâu?

Đó có phải hay không mang ý nghĩa...... Một cái hoàn chỉnh Diệt thế, sẽ buông xuống?

Nghĩ tới đây, Trần Linh phía sau lưng người đổ mồ hôi lạnh.

Hắn nghĩ tới Thính phòng Bên trên tai ách sẽ rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy...... Đây chính là có Diệt thế Năng lực siêu cấp tai ách! Một khỏa đủ để hủy diệt Nhân Loại giới vực không định giờ bom!

Đi, ngươi nhanh đi việc làm a. Tiền Phàm tâm hài lòng đủ mở miệng.

...... Hảo.

Theo Tiền Phàm rời đi, phế tích trên đường phố, chỉ còn lại Trần Linh một thân một mình.

Hắn hít sâu một hơi, tạm thời đem sợ hãi trong lòng đè xuống, cúi đầu bắt đầu ở trong đá vụn tìm tòi...... Vô luận Người xem Là đẳng cấp gì, bọn chúng tựa hồ cũng phải tuân thủ rạp hát quy tắc, chỉ cần Trần Linh từ đầu đến cuối đem 【 Người xem chờ mong giá trị 】 duy trì tại 20% phía trên, cũng sẽ không xảy ra chuyện.

【 Người xem chờ mong giá trị -1】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 32%】

Hai hàng ký tự tại đá vụn trong đám phác hoạ, lại nháy mắt tiêu thất.

Kể từ nội ứng tiến vào người chấp pháp sau, người xem chờ mong giá trị liền một hơi tăng trưởng 10%, bất quá thời gian lớn, như cũ tại lấy ổn định tần suất ngã xuống, chiếu trước mắt tốc độ, nếu như hắn không hề làm gì, nhiều nhất 36 giờ, liền sẽ đi trở về 20%.

Thời gian kế tiếp, Trần Linh đều trong phế tích cẩn thận tìm kiếm, bất quá mấy giờ trôi qua, vẫn như cũ không tìm được cái gì lông tóc, hoặc ‘Tai Ách Lĩnh Vực’ dấu vết lưu lại.

Nói thật, Trần Linh cũng rất tò mò, cái này chỉ cùng chính mình Người xem Cùng một chỗ chạy đến tai ách, đến tột cùng là cái thứ gì.

Trần Linh!

Một thanh âm từ nơi không xa truyền đến, đang nghiêm túc tìm kiếm đầu mối Trần Linh ngẩng đầu, phát hiện là cá mè một lứa Ngô Hữu đông chính đâm đầu đi tới.

Ta nghe bọn hắn nói ngươi sáng sớm liền đến? Ngô Hữu Đông đầu đầy mồ hôi, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chỉ dựa vào đi bộ từ ba khu đi tới, Ngươi như thế nào nhanh như vậy? Không có về nhà sao?

Không có trở về, xảy ra chút việc.

Cùng ngươi đệ đệ có liên quan?

Nghe được câu này, Trần Linh đột nhiên ngẩng đầu, Ngươi nói cái gì?

A, ta vừa rồi tới thời điểm, đi ngang qua cửa nhà ngươi...... Nhìn thấy Hàn Mông trưởng quan vừa lúc ở cái kia, nói muốn tìm ngươi đệ đệ. Ngô Hữu Đông lau vệt mồ hôi, nhịn không được cảm khái, Bất quá huynh đệ, điều kiện của nhà ngươi so nhà ta còn kém a...... Gian phòng cũng là lỗ rách?

Trần Linh không nhìn thẳng Ngô Hữu Đông trêu chọc, lại hỏi lần nữa: Hàn Mông tìm ta đệ đệ tra hỏi sao?

Không có a, có cái thật cao, mang theo tơ bạc kính mắt nam nhân đứng tại trong phòng cùng hắn nói chuyện, cụ thể nói cái gì ta không nghe rõ, bất quá không nói hai câu, Hàn Mông trưởng quan liền đi...... Chưa đi đến phòng.

Thật cao, mang theo tơ bạc kính mắt nam nhân?

Trần Linh sửng sốt nửa ngày, một cái ý niệm bỗng nhiên lóe qua bộ não...... Chính mình vậy mà quên vụ này!

Phía trước chính mình cho cực quang trong thành mang hộ tin, vốn muốn cho vị kia 【 Bác sĩ 】 tới chữa khỏi chính mình, không nghĩ tới mấy ngày nay phát sinh sự tình quá nhiều, hoàn toàn bị ném đến sau đầu...... Hiện tại xem ra, hẳn là vị kia 【 Bác sĩ 】 đúng hẹn mà tới, đến cho tự nhìn bệnh tới.

Bất quá, ba khu không phải bị phong tỏa sao? Hắn là thế nào tiến vào?

Từng cái nghi hoặc thoáng qua Trần Linh não hải, hắn khẩn cấp muốn về nhà, xem kết quả một chút xảy ra chuyện gì.

Ta trước tiên không thèm nghe ngươi nói nữa, nhiệm vụ của ta là đi an trí may mắn còn sống sót Băng Tuyền Nhai cư dân, còn có một cặp chuyện muốn làm đâu. Ngô Hữu Đông nhìn trước mắt ở giữa, cùng Trần Linh cáo biệt sau vội vàng rời đi.

Tất nhiên Hàn Mông bị cầm đi, vậy thì hẳn là không cơ hội thẩm vấn Trần Yến, trong nhà vẫn là an toàn...... Trần Linh vừa nghĩ, một bên cấp tốc hướng Tiền Phàm bọn người cái kia đi đến.

Cái kia 【 Bác sĩ 】 đối với Trần Linh mà nói, hoàn toàn là tồn tại bí ẩn, hắn không dám để cho Trần Yến cùng đối phương đơn độc đợi quá lâu.

Hắn muốn về nhà, lập tức liền trở về.

Két két ——

Trần Linh một cước bước ra, đạp vỡ trong phế tích một viên gạch ngói, hắn cúi đầu nhìn lại, một vòng mơ hồ màu đỏ bị đặt ở mảnh vụn phía dưới.

Trần Linh khẽ nhíu mày, cúi đầu phủi nhẹ mảnh vụn cặn bã, cái kia xóa màu đỏ hình dáng dần dần rõ ràng...... Thấy rõ vật kia toàn cảnh, con ngươi của hắn kịch liệt co vào.

Đó là một cái tàn phá phù bình an.

Phù bình an xó xỉnh, thêu lên hai cái thật nhỏ chữ ——

Trần Yến.