Thứ 405 chương Ta là ai!!.


Văn Nhân Hữu trong nhà.

【 Chân ngã kính 】? Cuối cùng sừng như có điều suy nghĩ, Nếu như ta nhớ không lầm, mặt kia tấm gương là cho cao giai Hí Thần đạo sử dụng......

Không tệ. Ninh Như Ngọc bổ sung,

Đối với lục giai trở lên Hí Thần đạo mà nói, bình thường đều đóng vai qua hàng trăm hàng ngàn cái bất đồng nhân vật, bởi vì nhiều lần chiều sâu ‘Phẫn Diễn ’, có thể mê thất tại trong nhân vật......

Mặt kia tấm gương đặt ở 【 Bề ngoài khu 】, chính là vì phòng ngừa chiều sâu ‘Phẫn Diễn’ dẫn đến nội tâm mê thất, vô luận kinh nghiệm bao nhiêu lần chiều sâu ‘Phẫn Diễn ’, chỉ cần đi qua nơi đó soi sáng tấm gương, đều có thể soi sáng ra ‘Chân ngã ’, từ mê thất trong trạng thái quay về.

Bất quá cổ tàng bên trong dù sao chỉ chúng ta mấy người, cũng không người sẽ bị lạc, lại thêm vật kia kích thước quá lớn chiếm chỗ, cho nên liền bị phong đến kho hàng.

Đi qua Ninh Như Ngọc một nhắc nhở như vậy, đám người cũng nhớ tới tới quả thật có thứ như vậy.

Tiểu sư đệ bất quá là tam giai, hẳn là còn không có từng tiến hành chiều sâu ‘Phẫn Diễn’ a? Tại sao muốn dùng 【 Chân ngã kính 】? Cuối cùng sừng nghi ngờ nhìn về phía sư phó.

Mỹ thiếu niên hai con ngươi nhìn chăm chú xa xa hư vô, trên mặt nhàn nhã tản mạn dần dần thu liễm, cả người đều nghiêm túc.

Hắn chậm rãi mở miệng:

Cho nên ta nói, các ngươi quá coi thường hắn.

Trạng thái của hắn bây giờ, cũng không chỉ chiều sâu ‘Phẫn Diễn’ đơn giản như vậy......

......

A yến?!!!

Ca ca?!!!

Trần Yến âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Trần Linh kinh ngạc nhìn đứng tại trước mắt mình thiếu niên, một bộ Đại Hồng Hí bào tại dưới vầng sáng chói mắt tiên diễm, khuôn mặt quen thuộc kia khẽ nâng lên, đen như lưu ly sáng long lanh trong đôi mắt, tràn đầy kinh ngạc cùng chấn kinh.

Trần Linh ngây dại, hắn khó có thể tin trừng to mắt, tại chỗ sửng sốt nửa ngày;

Ta là đang nằm mơ sao?! Hai thanh âm lại độ đồng thời vang lên.

Đến nơi đây, Trần Linh ý thức được có chỗ nào không đúng, hắn cùng với Trần Yến đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong hai người hắc ám bầu trời, bốn chữ lớn đang tại hơi hơi lấp lóe.

—— Phá vọng quy chân.

Là mặt kia tấm gương giở trò quỷ?

Trần Linh trong đầu lập tức hiện ra vừa rồi nhìn thấy Trăm nhan thiên diện mọi loại người, một đời một thế một chân ngã Hai câu nói, bây giờ đến xem, tấm gương này hẳn là cùng ‘Quy Chân’ có liên quan......

Nhưng Trần Linh hay không xác định, trước mắt Trần Yến, đến tột cùng là chân thực tồn tại, vẫn là tấm gương tạo ra huyễn tượng?

A yến, là ngươi sao a yến?

Đáng chết...... Cuối cùng là chuyện gì xảy ra??

Trần Linh cau mày, hắn tính thăm dò vươn tay, muốn đụng vào gần trong gang tấc Trần Yến;

Mà Trần Yến cũng nhìn chăm chú lên Trần Linh, chậm chạp đưa tay ra, tựa hồ sẽ phải cùng hắn đụng vào cùng một chỗ......

Đúng lúc này, Trần Linh cơ thể hơi nhoáng một cái, một đoàn quang ảnh đột nhiên từ trong cơ thể hắn bay ra, biến thành cái thứ ba xách theo dầu hoả đèn thân ảnh, đứng tại một bên khác.

Ba ngọn đèn hỏa trong bóng đêm im lặng lay động.

Trần Linh cùng Trần Yến đều ngơ ngẩn, bọn hắn đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lại một cái Trần Linh Đứng ở đó, cùng bọn hắn tạo thành tam giác chi thế, đồng dạng kinh ngạc nhìn xem hai người;

Bất quá hắn cùng Trần Linh khác nhau ở chỗ, hắn cũng không có mặc Đại Hồng Hí bào, mà là người mặc mộc mạc ba khu trang phục, khí chất cũng cùng Trần Linh có rất lớn khác biệt.

Trần Linh cùng Trần Linh Đối mặt cùng một chỗ, đồng tử hơi hơi co vào;

Ngươi là ai?!

Ta là Trần Linh!!

Nếu như ngươi là Trần Linh, ta là ai?

Hai người miệng đồng thanh đối thoại, giống như là trong gương hoàn toàn giống nhau hai cái tồn tại, lại đối với lẫn nhau cảm thấy lạ lẫm.

Tại sao có thể như vậy...... Xuất hiện một cái Trần Yến cũng coi như, làm sao lại còn có một cái ta?!

Trần Linh đại não có chút quá tải, hắn không thể nào hiểu được hết thảy trước mắt.

Ông ——!!

Khi ba bóng người đồng thời xuất hiện, toàn bộ 【 Chân ngã kính 】 đều kịch liệt chấn động, giống như là gánh chịu áp lực lớn lao, chi tiết vết rạn bắt đầu ở tấm gương mặt ngoài khuếch tán!

Một cỗ kịch liệt đau nhức tại Trần Linh trong đầu lan tràn, hắn ngũ quan đau đớn vặn vẹo lên, suy nghĩ đều thác loạn.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Giờ khắc này, Trần Yến cùng Trần Linh Cơ thể cũng hơi chấn động một chút, kinh ngạc nhìn xem lẫn nhau.

Ca ca?

A yến?

Ngươi là ai?!

Ta là Trần Linh!!

Không, ta là Trần Linh! Ta là a yến ca ca!

Ngươi là ca ca? Vậy hắn là ai?

A yến, ta là ca ca! Ta là Trần Linh!!

Không, ngươi không phải Trần Linh! Ta mới là Trần Linh!

Ta là Trần Linh! Ta thật là Trần Linh!!

Nếu như ngươi là Trần Linh, ta là ai?!

Ngươi là ta!!

Không...... Ta không phải là ngươi! Ta thế nào lại là ngươi......

Ta là ngươi! Ngươi cũng là ta! A yến là đệ đệ của chúng ta! Chúng ta cũng là Trần Linh!

Ngươi đến tột cùng là ai???

Ta là ai?!!!

Thác loạn âm thanh cơ hồ no bạo Trần Linh não hải, hắn đau đớn co rúc ở địa, chỉ cảm thấy cả người đều phải phân thành ba cánh, hắn trừng đỏ tươi hai mắt, tại 【 Chân ngã kính 】 phía trước lẩm bẩm.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Ong ong ong ——

【 Chân ngã kính 】 giống như là chịu đến vô hình nào đó xung kích, rung động tần suất càng ngày càng cao, vết rạn phi tốc đầy tấm gương mặt ngoài, phát ra nhỏ nhẹ ken két âm thanh, đã không chịu nổi gánh nặng!

Nguy rồi, ta tấm gương!! Cùng lúc đó, Văn Nhân Hữu trong nhà, sư phó bỗng nhiên đứng lên.

Hắn bước ra một bước, thân hình đẩy ra màn che trong nháy mắt biến mất ở địa.

Ta là ai?!!!

Phanh ——!!!!

Theo Trần Linh lại một tiếng bạo hống, trước mặt hắn 【 Chân ngã kính 】 ầm vang bạo toái, vô số thật nhỏ thấu kính giống như hà đánh, trong nháy mắt sụp đổ đến thương khố mỗi một cái xó xỉnh.

Khoảng cách gần hắn nhất Trần Linh, tại trước tiên liền bị tạc trở thành cái sàng, da tróc thịt bong phía dưới, máu đỏ tươi chảy xuôi trên mặt đất.

Hắn tràn đầy tia máu hai con ngươi một lần, cả người ngã xuống đất ngất đi.

Nửa giây sau, một cái khoác lên hí kịch bào thiếu niên từ trong hư không bước ra, đem ngã xuống đất Trần Linh chậm rãi đỡ dậy.

Phía sau hắn, Ninh Như Ngọc bọn người liên tiếp theo tới, thấy bên trên máu me khắp người Trần Linh, sắc mặt cả kinh,

Tiểu sư đệ?!

Sư phó, tiểu sư đệ hắn thế nào?

Sư phó nhìn lướt qua, không nhanh không chậm mở miệng, Yên tâm, hắn không có việc gì, những thứ này bị thương ngoài da đối với hắn mà nói, vài phút liền có thể khỏi hẳn.

Mấy sư huynh đệ khác nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Mỹ thiếu niên ánh mắt từ trên thân Trần Linh dời đi, nhìn về phía đầy đất tấm gương mảnh vụn, trong đôi mắt hiện ra đau lòng chi sắc.

Vậy mà làm hư 【 Chân ngã kính 】, tiểu tử này...... Bất quá coi như thế, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tỉnh lại một bộ phận sao......

Cùng lúc đó, một cái thấp bé thân ảnh từ phòng hóa trang, một bên gãi đầu, một bên nghe âm thanh nghi hoặc đi tới, tựa hồ căn bản vốn không biết xảy ra chuyện gì.

Vai hề mờ mịt đi tới cửa, nhìn thấy ngã trong vũng máu Trần Linh, cơ thể chấn động mạnh một cái!

Hắn cặp kia nhỏ hẹp Đậu Đậu mắt, nhìn một chút vết thương chằng chịt Trần Linh, lại nhìn một chút cách đó không xa nổ tung tấm gương, lại nhìn một chút hai tay của mình......

Vành mắt hắn lập tức liền đỏ lên, cơ thể không khống chế được run rẩy lên,

Ê a!!!!!!!