Thứ 290 chương Bay múa ngân phiếu.

Hào hoa phòng.

Hàn Mông...... Lại là cái này Hàn Mông? Hắn đến tột cùng muốn làm gì?!

Diêm Thưởng nhìn thấy Hàn Mông đột nhiên xuất hiện, còn trở tay khống chế được hai vị chấp pháp quan, lập tức giận dữ.

Bất quá lấy Diêm Thưởng đối với Hàn Mông hiểu rõ, kỳ thực hắn đã đoán được ý đồ của đối phương...... Hắn biết rõ, những thủ đoạn kia có thể có thể hối lộ cực quang trong thành bất luận một vị nào chấp pháp quan, nhưng duy chỉ có hối lộ không được Hàn Mông.

Hàn Mông xuất hiện ở đây, tuyệt đối là đến tìm Tam Đại thương hội phiền phức!

Không phải, cái kia màu đen quái vật lại là từ đâu xuất hiện? Ngân Nguyệt thương hội hội trưởng quay đầu nhìn về phía Diêm Thưởng, Ngươi không phải nói, cái kia lực phu rất mạnh sao?!

Đầu tiên là Hoàng Hôn Xã, lại là tai ách Dung Hợp Giả, bây giờ lại tới một cái khó chơi chấp pháp quan Hàn Mông...... Làm ăn này nơi nào còn làm tiếp? Suối lạnh thương hội hội trưởng thở dài.

Lúc này, cho dù là Diêm Thưởng sắc mặt cũng thay đổi.

Nếu như chỉ là một cái Hoàng Hôn Xã thành viên, cái kia liều một phen cũng có thể, nhưng bây giờ biến số tần xuất, lại là than đá bị trộm, lại là quái vật đồ sát, lại là Hàn Mông...... Cái này than đá, đoán chừng là rất khó lại bán đi xuống.

Diêm Thưởng đại não cấp tốc vận chuyển, xoắn xuýt hồi lâu sau, vẫn là cắn răng một cái:

Thông tri tài xế, chúng ta muốn rút lui.

Câu nói này vừa ra, hai vị khác hội trưởng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra...... Bọn hắn đã sớm muốn chạy trốn!

Mặt trước cái kia làm sao bây giờ? Bên kia còn tại cướp than đá.

Để cho bọn hắn đi đoạt a, một điểm phá than đá mà thôi, ai quan tâm? Diêm Thưởng phất phất tay, một bên thủ hạ liền đi tiến lên, cầm mấy cái tay xách cặp da bày trên bàn.

Theo kim loại chụp bị mở ra, cặp da bị chống đỡ tự động phá giải, bên trong là nhét rậm rạp chằng chịt ngân phiếu, ngay tại cặp da nắp mở ra thời điểm đều nhanh đầy tràn ra...... Nhìn thấy cái này mấy cái cái rương, hai vị hội trưởng ánh mắt lập tức trừng lớn.

Ở đây mỗi một tấm ngân phiếu mệnh giá, đều tại 50 vạn trở lên, nhiều như vậy chất thành một đống, liền xem như bọn hắn cũng rất khó tính toán rõ ràng có bao nhiêu tiền.

Nhóm đầu tiên tiền đều ở nơi này. Diêm Thưởng lạnh lùng mở miệng.

May mắn hắn vừa rồi liền hạ lệnh trước tiên thay đổi vị trí một nhóm tài chính tới, bằng không bên ngoài bây giờ loạn thành dạng này, lại nghĩ vận tiền cũng rất phiền toái...... Số tiền này nhìn như rất nhiều, nhưng cùng Diêm Thưởng tâm lý mong muốn so, vẫn là kém không thiếu.

Nếu là không có những người kia quấy rối, hắn có thể bắt được chỉ có thể càng nhiều!

Các ngươi một người một rương, còn lại tám rương tất cả đều là ta.

Cái gì?

Ngân Nguyệt thương hội hội trưởng khẽ giật mình, cái này phân phối tỉ lệ đối bọn hắn mà nói thật sự là không hợp lý, đang muốn đứng dậy tái tranh thủ một chút, một bên suối lạnh hội trưởng đem hắn đè xuống.

...... Hảo, kế tiếp còn phải phiền phức Diêm hội trưởng, hộ tống chúng ta rời đi.

Câu nói này vừa ra, Ngân Nguyệt hội trưởng cũng tỉnh táo lại, trầm mặc đem thuộc về mình cái rương cầm lấy, thần sắc phức tạp nhìn xem hỗn loạn ngoại giới.

Diêm Thưởng đối với hai người thái độ hết sức hài lòng, hắn ra hiệu thủ hạ thay mình lấy được cái rương, chậm rãi nói:

Xe đã chuẩn bị xong, yên tâm, chúng ta đi bên ngoài đường vòng, chắc chắn có thể đến đúng giờ nhà ga.

Diêm Thưởng vừa nói, vừa ngắm hướng ngoài cửa sổ, hắn cuối cùng mắt nhìn đầu này cực quang nội thành đường phố phồn hoa nhất, liền muốn quay người rời đi.

Ba vị hội trưởng dưới tay dưới sự hướng dẫn, xuyên qua ấm áp hành lang, khi cửa chính quán rượu bị đẩy ra trong nháy mắt, ngoại giới hàn phong Lăng Liệt thổi qua, lập tức đem Ngân Nguyệt suối lạnh hai vị hội trưởng đông khẽ run rẩy, trong tay cặp da kém chút rơi trên mặt đất.

Quá lạnh...... Quá lạnh! Phía ngoài nhiệt độ đã thấp thành dạng này sao?

Đi nhanh lên! Rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Ra Cực Quang giới vực liền tốt...... Nơi này thật không phải là người đợi.

Hai vị hội trưởng run lập cập lấy tay đi nhặt cặp da, khi bọn hắn đem cặp da một lần nữa cầm lên tới, đột nhiên sững sờ.

Thời khắc này thế kỷ đại đạo, còn ở vào cực độ trong hỗn loạn, các cư dân toàn ở tranh đoạt than đá, căn bản không có người chú ý cái góc này tình huống, Diêm Thưởng vốn là đã đi ra mấy bước, gặp hai vị hội trưởng không có cùng lên đến, nhíu mày quay đầu nhìn lại.

Các ngươi lề mà lề mề đang làm gì?

Diêm...... Diêm hội trưởng. Ngân Nguyệt hội trưởng hồ nghi mở miệng, Tại sao ta cảm giác...... Cái rương này trọng lượng không đúng đây? Đột nhiên một chút liền trở nên nhẹ.

Ta cũng là, liền vừa rồi rơi mất một chút, liền trở nên nhẹ...... Một vị khác hội trưởng ứng thanh trả lời.

Đánh rắm, các ngươi hảo hảo cầm, làm sao lại biến nhẹ? Diêm Thưởng lạnh rên một tiếng, đang muốn nói thêm gì nữa, chỉ thấy đi theo bên người hắn mấy vị thủ hạ thần sắc sững sờ, cũng mờ mịt cúi đầu nhìn về phía trong tay cặp da.

Hội trưởng...... Giống như thật sự nhẹ.

Diêm Thưởng cau mày, trong lòng của hắn đột nhiên có loại dự cảm bất tường, một cái kéo qua tay ở dưới một cái cặp da, ngay tại chỗ mở ra!

Khi kim loại chụp bắn lên nháy mắt, Diêm Thưởng con ngươi chợt co vào!

Vừa rồi bọn hắn tự tay để vào trong rương da ngân phiếu, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một khối khối sơn đen đi đen than đá...... Những thứ này than đá chất đầy cặp da, dính Diêm Thưởng một tay tro bụi.

Này...... Cái này sao có thể?? Mấy người còn lại cũng đồng thời mở rương, trong rương cũng là thanh nhất sắc than đá!

Ba —— Ba —— Ba......

Tiếng vỗ tay thanh thúy từ nơi không xa truyền đến, tại cái này hỗn loạn thế kỷ trên đại đạo vô cùng rõ ràng.

Đang chiến đấu bên trong Hàn Mông giống như là cảm giác được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, cùng cự nhân chém giết chú văn quái vật, cũng đồng thời quay đầu......

Chỉ thấy tại thế kỷ đại đạo tháp lâu đỉnh, một cái màu đỏ con diều theo gió lay động,

Một người mặc màu nâu áo khoác thân ảnh, đang tùy ý ngồi ở mái nhà, đầu ngón tay đang đem chơi lấy một tấm nhuốm máu 【 Ách bích 6】 bài poker...... Dưới thân thể của hắn, là một tòa thật cao chất lên ngân phiếu sơn phong!

Nhìn thấy thân ảnh kia trong nháy mắt, Hàn Mông đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Là hắn......

Là hắn? Chú văn quái vật tự lẩm bẩm.

Nhìn thấy chính mình tân tân khổ khổ kiếm được ngân phiếu, không hiểu thấu xuất hiện tại tháp lâu đỉnh, bị người rác rưởi một dạng ngồi ở dưới thân, Tam Đại thương hội hội trưởng lập tức trừng to mắt, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc cùng mê mang!

Ta nói ở đây như thế nào náo nhiệt như vậy...... Nguyên lai là có trò hay có thể nhìn.

Người tuổi trẻ kia ngồi ở thật cao ngân phiếu trên núi, theo một hồi cuồng phong bao phủ, số lớn ngân phiếu giống như là như hồ điệp đón gió dựng lên, ở xung quanh hắn bay tán loạn!

Theo đôi mắt của hắn híp lại, cái kia bay múa đầy trời ngân phiếu, đột nhiên huyễn hóa thành vô số trương 【 Hồng tâm 6】, tại điên cuồng gào thét trong gió lạnh vô tự bay múa, giống như là bao phủ tại thế kỷ trên đại đạo trống không hồng vân...... Tiếp đó dương dương sái sái hướng phía dưới rơi đi.

Hắn cong ngón búng ra, trong tay cái kia trương nhuốm máu 【 Ách bích 6】, liền giống như lưỡi dao giống như gào thét phá không, tinh chuẩn đâm vào Diêm Thưởng đất đai dưới chân!

Uy...... Ta hỏi ngươi.

Ngươi đem chúng ta Hoàng Hôn Xã 【 Ách bích 6】...... Thế nào?

Một tia sát ý tại Trần Linh trong con mắt sâm nhiên lấp lóe!