Thứ 51 chương Quả đào.

Nghe được cái này, Trần Linh chung quy là hiểu rồi tiền căn hậu quả, khẽ gật đầu.

Trần Linh trưởng quan. Lý lão bản liếc mắt nhìn hai phía, từ trong ngăn tủ móc ra một túi nhỏ giấy dầu, đưa tới trong tay Trần Linh, Đây là tiểu điếm một điểm tâm ý...... Ngài thu, về sau nếu là muốn ăn bánh gatô, thông báo một tiếng, ta tự mình đưa cho ngài nhà đi.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, đem giấy dầu mở ra, hai cái còn dính bơ vị ngân tệ rơi vào trong lòng bàn tay.

Lông mày của hắn lập tức nhíu lại.

Gặp Trần Linh nhíu mày, nhìn mặt mà nói chuyện Lý lão bản trong lòng lộp bộp một tiếng, lúc này mở miệng, Trần Linh trưởng quan, tháng này lại là mưa to, lại là tuyết lớn, lại là tai ách xâm lấn, ta tiệm này thật sự là không có kiếm được bao nhiêu tiền...... Tháng sau, tháng sau nhất định sẽ nhiều một chút.

Nhìn xem trong tay hai cái ngân tệ, Trần Linh tựa hồ biết, vừa rồi Hàn Sương Nhai cư dân đều đang thì thầm nói chuyện những thứ gì......

Trần Linh đang muốn mở miệng, lại là mấy thân ảnh từ chung quanh cửa hàng đi ra.

Trần Linh trưởng quan, ta là đối diện tiệm may, bảo ta tiểu Từ liền tốt......

Trần Linh trưởng quan, ngài còn nhớ ta không? Cho lúc trước nhà các ngươi sửa qua ống nước tới, ta cái kia cửa hàng ngũ kim ngay tại sát vách, đây là một chút tâm ý của ta......

Trần Linh trưởng quan dài thật tuấn a...... Có rảnh tới trong tiệm chúng ta ngồi một chút? Trong tiệm chúng ta cô nương xinh đẹp cũng không ít đâu......

......

Dường như là nhìn thấy tiệm bánh gato Lý lão bản xuất thủ trước, cửa hàng khác lão bản cũng nhao nhao đuổi kịp, bọn hắn không một không nụ cười đầy mặt, trong tay cất giấy dầu, liền hướng Trần Linh trong tay đưa......

Từ trọng lượng nhìn lên, những lão bản này hẳn là tại trước khi mình tới, liền đã thương lượng xong, mỗi cửa hàng cho cũng là hai cái ngân tệ.

Ngoại trừ vị kia nói muốn Trần Linh đi trong tiệm bọn họ ngồi một chút phụ nữ trung niên, một hơi lấp năm mai, tiếp đó cho hắn một cái Hiểu đều hiểu Ánh mắt.

Ngắn ngủi mười mấy giây, Trần Linh trong tay ngân tệ, liền đã có gần hai mươi mai......

Nếu là chuyển đổi đến đại tai biến phía trước, đã là năm ngàn người dân tệ nhập trướng, hơn nữa đây mới là vừa đi vào đầu đường.

Giờ khắc này Trần Linh đột nhiên biết rõ, vì cái gì Mã Trung như thế chấp pháp quan, có thể tại hai khu mua xuống như thế xa hoa nhà, nếu như một cái bình thường người chấp pháp đều có thể lợi dụng chức vị của mình, như thế quang minh chính đại mang đến loại này lợi tức, cái kia Mã Trung xem như ba khu một tay che trời chấp pháp quan, lợi tức nên khủng bố đến mức nào?

Huống chi, sản nghiệp của hắn còn đề cập tới Băng Tuyền Nhai loại này màu đen địa vực.

Từ Hàn Sương Nhai cư dân phản ứng đến xem, loại chuyện này tại Cực Quang giới vực, tựa hồ lại tầm thường bất quá......

Xin lỗi, ta không thu. Trần Linh lắc đầu.

Nghe được năm chữ này, mọi người sắc mặt tái đi, liếc nhìn nhau sau, thận trọng mở miệng:

Cái kia, vậy ý của ngài là......

Không có ý gì, chính là không thu.

Trần Linh trực tiếp đem mọi người tiền đặt ở bánh gatô quầy hàng, bứt ra đi ra, tiếp tục hướng Hàn Sương Nhai một chỗ khác đi đến.

Đông đảo lão bản sắc mặt càng ngày càng khó coi, bọn hắn cắn răng một cái, lại từ trong ngực nhiều móc ra mấy cái ngân tệ, nhét vào riêng phần mình giấy dầu, tiếp đó vội vàng đuổi theo.

Trần Linh trưởng quan, chúng ta tháng này doanh thu chính xác không tốt, ngài liền phát phát từ bi, thả chúng ta một cái tháng a......

Đúng vậy a Trần Linh trưởng quan, chúng ta cũng là một con phố khác hàng xóm, ngài, ngài dàn xếp một chút!

Tiền này ngài không thu, chúng ta không nỡ a...... Nếu là có cái khác người chấp pháp tới, chúng ta, chúng ta cái này cũng không người che đậy......

Mấy người tiếng nói càng ngày càng nhỏ, Trần Linh tâm lại càng ngày càng minh.

Bọn hắn cho không riêng gì cung cấp tiền, vẫn là một loại hình thức khác phí bảo hộ...... Bọn hắn nghĩ tại ba khu tiếp tục làm tiếp, không có ai che đậy là không được, mà nếu như mình không thu tiền của bọn hắn, trong lòng bọn họ càng là không chắc.

Bọn hắn cảm thấy Trần Linh cự tuyệt, thuần túy là bởi vì cho tiền quá ít.

Thu cũng không phải, không thu cũng không phải...... Trần Linh hai con ngươi híp lại, một cái ý niệm đột nhiên hiện lên tại não hải.

Các ngươi, liền lấy cái này khảo nghiệm cán bộ? Hắn lạnh giọng mở miệng.

Câu nói này vừa ra, khác lão bản nhất thời ngẩn ra.

Ta, chúng ta...... Cái kia, vậy ngài muốn bao nhiêu, ngài trước tiên nói số lượng đi......

Ta Trần Linh đối với tiền, chưa từng có hứng thú.

Vậy ngài thích gì, ngài nói một tiếng, chúng ta lập tức đi chuẩn bị!

Trần Linh chậm rãi từ túi nylon bên trong móc ra một cái quả đào, đưa tới Lý lão bản trong tay, Ta muốn loại này, giống nhau như đúc quả đào...... Tới trước một xe.

Tiếng nói rơi xuống, Trần Linh liền trực tiếp quay người rời đi.

Nếu như những lão bản này thông minh, hẳn là sẽ đi nghe ngóng cái này quả đào là từ đâu mua, không khó tìm được phố cách vách đạo đang tại bán quả đào lão bà bà...... Đã như thế, bọn hắn vừa tại lão bà bà cái kia trả tiền, lại cho chính mình đưa quả đào, nhận được an tâm......

Ân, kế hoạch này rất hoàn mỹ.

Trần Linh nghĩ đến như vậy.

Theo thân ảnh của hắn từ từ đi xa, chúng lão bản ánh mắt, rơi vào Lý lão bản trong tay......

Trong đó hai người hai chân mềm nhũn, phịch một tiếng quỳ xuống đất.

Hắn...... Hắn hắn hắn...... Hắn nói, để chúng ta cho hắn tiễn đưa loại này ‘Đào Tử ’? Cửa hàng ngũ kim lão bản 1m8 ngạnh hán, bây giờ đều bị sợ bờ môi phát tím,

Hắn...... Gọi đây là quả đào!?

Bây giờ, Lý lão bản trong tay.

Một cái đỏ tươi nhân tâm, chậm rãi ngưng đập......

......

【 Người xem chờ mong giá trị +2】

Nhìn thấy hàng chữ này xuất hiện tại đất tuyết trong nháy mắt, Trần Linh sững sờ.

Như thế nào êm đẹp, người xem chờ mong giá trị lại tăng?

Trần Linh nhíu mày, đem vừa mới tự mình làm tất cả mọi chuyện đều phục bàn một lần, vẫn là không tìm được đề thăng chờ mong giá trị điểm ở nơi nào...... Chẳng lẽ là người xem lại chính mình kiếm chuyện?

Trần Linh một bên hồ nghi suy nghĩ, vừa tiếp tục hướng Hàn Sương Nhai xâm nhập, càng ngày càng nhiều cửa hàng lão bản đi lên trước muốn đánh quan hệ tốt, Trần Linh trở tay liền đem trong túi quả đào đưa ra ngoài, nói cho bọn hắn chỉ lấy cái này, tiếp đó quay đầu liền đi.

Tiễn đưa quả đào hiệu quả, tựa hồ so Trần Linh tưởng tượng muốn hảo, mỗi lần đưa ra ngoài sau đó, đám kia lão bản liền không lại đuổi theo, hẳn là đều đi tìm địa phương mua quả đào.

【 Người xem chờ mong giá trị +2】

【 Người xem chờ mong giá trị +2】

【 Người xem chờ mong giá trị......】

Nhìn xem càng ngày càng nhiều chờ mong giá trị xoát ra, Trần Linh lông mày càng nhíu càng chặt, hắn tựa hồ phát giác cái gì, cúi đầu nhìn về phía cái túi trong tay của mình.

Còn sót lại một khỏa quả đào nằm ở trong đó, bóng loáng thủy nộn, mùi thơm ngát bốn phía.

Trần Linh đem viên này quả đào cầm lấy, đặt ở trong tay đánh giá một hồi lâu, cũng không tìm được vấn đề gì,

Thế là thận trọng, chính mình gặm một cái.

Ân, ngọt.

Cùng lúc đó, đường phố đối diện đang xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lén Trần Linh một gia đình, nữ chủ nhân hai mắt một lần, tại chỗ bị hù dọa hôn mê.

Trần Linh hai ba miếng ăn xong quả đào, lúc này Hàn Sương Nhai cũng đi không sai biệt lắm, hắn nhìn thời gian không còn sớm, liền trực tiếp hướng nhà mình đường tắt đi đến.

Về đến cửa nhà, hắn phát hiện chếch đối diện Triệu thị tiệm ăn sáng đã đã kéo xuống kim loại rèm cuốn, hơi kinh ngạc rồi một lần, theo lý thuyết cái điểm này coi như Triệu thúc không kinh doanh, chắc cũng sẽ mở cửa chuẩn bị ngày mai nguyên liệu nấu ăn......

Trần Linh cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp về nhà, thay đổi trên người đỏ thẫm chế phục, ngồi ở cửa nhà môn trên mái hiên.

Không biết qua bao lâu, hắn nhìn xem không có một bóng người đường đi, lâm vào trầm tư......

Tại sao còn không người tới tiễn đưa quả đào?