Thứ 199 chương Chế tài.

Nguyệt hắc phong cao.

Văn Sĩ Lâm tại một gian vắng vẻ nhà máy bên trong, lo lắng bồi hồi.

Vắng vẻ nhà máy chỉ có một mình hắn, chung quanh không có gì hộ gia đình, nơi xa cũng chỉ có lẻ tẻ vài chiếc đèn đuốc sáng tỏ, hết thảy đều yên tĩnh...... Duy chỉ có Văn Sĩ Lâm nội tâm, làm thế nào cũng không yên lặng được.

Lâm Yến tại sao còn không trở về...... Sẽ không trói người thời điểm xảy ra vấn đề?

Là hạ thủ thời điểm lực đạo quá nhẹ, bị phát hiện?

Vẫn là kéo lấy ba người trên đường trở về bị người nhìn thấy, tố cáo cho người chấp pháp?

Lâm Yến cũng hẳn là lần thứ nhất làm loại chuyện này, không có kinh nghiệm gì, xảy ra vấn đề khả năng tính chất rất lớn a...... Ai, trách ta nhất định phải đi để cho hắn trói người, đây không phải để cho hắn phạm pháp sao?!

Không được, việc này xuất hiện ở ta, ta phải đi đem hắn vớt ra tới.

Văn Sĩ Lâm xoắn xuýt rất lâu, trong đôi mắt thoáng qua một vòng kiên quyết, hắn lúc này bước nhanh hướng đi nhà máy cửa ra vào, đúng lúc này, một thân ảnh kéo lấy 3 cái bao tải, đang không nhanh không chậm từ đằng xa đi tới.

Văn tiên sinh, ngươi đây là muốn đi cái nào? Trần Linh gặp Văn Sĩ Lâm vội vàng đi tới, kinh ngạc nhíu mày.

Văn Sĩ Lâm nhìn thấy hắn bình yên vô sự trở về, sửng sốt một chút,

Ta là lo lắng ngươi trói người quá trình bên trong xảy ra ngoài ý muốn, cho nên muốn đi xem một chút......

Văn Sĩ Lâm ánh mắt rơi vào ba cái kia trên bao tải, Ngươi đây là thành công?!

Buộc cá nhân, có thể có gì ngoài ý muốn.

Trần Linh tùy ý khoát khoát tay, đem bao tải toàn bộ mở ra, chỉ thấy 3 cái trong miệng đút lấy vải, tay chân đều bị gắt gao trói thân ảnh đang nằm ở trong đó, hôn mê bất tỉnh, chính là tân có toàn bộ, Khâu Đông, Uông Ngọc Ninh 3 người.

Văn Sĩ Lâm hai mắt tỏa sáng, hắn không nghĩ tới Trần Linh vậy mà thật sự thành công bắt được 3 người, hơn nữa tránh đi những người khác ánh mắt, thành công vận chuyển đến nơi đây......

Ngươi làm như thế nào? Văn Sĩ Lâm nhịn không được hỏi.

Trần Linh tùy ý mở miệng: Ta liền bình thường trốn ở bọn hắn tan việc trên đường, thừa dịp chung quanh không có người từng cái đánh ngất xỉu, tiếp đó cho mượn chiếc lấy hàng xe lại tới...... Yên tâm đi, nửa đường không có người phát hiện.

Đối với Trần Linh mà nói, buộc đi 3 cái người bình thường đương nhiên sẽ không có gì khó, thậm chí hắn có thể trực tiếp làm đơn giản hơn trực tiếp một chút, bất quá cân nhắc đến không thể để cho Văn Sĩ Lâm sinh nghi, vẫn là tận lực thu liễm một chút.

Văn Sĩ Lâm gật gật đầu, Khổ cực ngươi.

Vừa nói, hai người vừa đem trong bao bố mấy người đều khiêng vào xưởng trong phòng, Văn Sĩ Lâm nhìn xem trên mặt đất xếp thành một hàng 3 người, cho dù là bị hành hạ như thế đều không có chút nào tỉnh lại đều dấu hiệu, quay đầu hỏi Trần Linh:

Ngươi hạ thủ thời điểm đánh rất nặng sao? Bọn hắn làm sao còn bất tỉnh?

...... Ta đây không biết, ta cũng là lần thứ nhất đánh người, hạ thủ cũng đắn đo khó định lực đạo. Trần Linh mờ mịt lắc đầu.

Ai...... Tốt a.

Nếu không thì, cầm chậu nước đem bọn hắn toàn bộ giội tỉnh?

Thôi được rồi, chúng ta cũng không phải giặc cướp, chúng ta buộc bọn hắn, chỉ là vì cam đoan an toàn tánh mạng của bọn hắn. Văn Sĩ Lâm quét mắt ngủ mê man mấy người, Ngược lại chúng ta có thời gian, chờ bọn hắn chậm rãi tỉnh chính là.

Trần Linh hai con ngươi híp lại, cũng không có nói nhiều.

Đúng lúc này, Văn Sĩ Lâm giống như là nhớ ra cái gì đó, bước nhanh hướng nhà máy đi ra ngoài.

Thế nào?

Ta phải trở về một chuyến, máy ảnh đang ở trong nhà...... Không có máy ảnh, liền không có cách nào vỗ xuống ba người bọn họ ảnh chụp, thiếu khuyết phỏng vấn lúc chứng cứ.

Trần Linh mắt nhìn sắc trời bên ngoài, chân mày hơi nhíu lại, hắn do dự một chút sau mở miệng:

Ngươi đưa chìa khóa cho ta đi, ta đi lấy.

Văn Sĩ Lâm còn muốn nói cái gì, Trần Linh liền vượt lên trước một bước nói, Bọn hắn cũng nhanh tỉnh, nếu là ta ở lại đây, ta sợ sẽ nhịn không được đánh bọn hắn.

Vì cái gì?

Bọn hắn tối hôm qua tự tay móc rỗng một đứa bé...... Giống như lúc đó móc sạch đệ đệ ta.

Văn Sĩ Lâm ngây ngẩn cả người, nhà máy bên trong đột nhiên lâm vào trầm mặc.

Trần Linh từ trong tay hắn lấy đi chìa khóa, tự mình hướng đi nhà máy bên ngoài, thân hình dần dần biến mất trong đêm tối.

Nhìn xem Trần Linh bóng lưng rời đi, Văn Sĩ Lâm thần sắc lập tức phức tạp, hắn quay đầu nhìn về phía nhà máy trên mặt đất hôn mê ba bóng người, không biết suy nghĩ cái gì.

Mấy phút sau.

Hoa ——!

Một chậu nước lạnh tưới nước đến 3 người trên thân, tại trong cái này đêm lạnh, cơ hồ đem bọn hắn 3 người đông thành băng côn.

Bọn hắn đột nhiên từ trong hôn mê giật mình tỉnh giấc, nhìn thấy chung quanh nhà máy, cùng xách theo Không Dũng trầm mặc đứng tại trước người bọn họ Văn Sĩ Lâm, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc cùng chấn kinh.

Là ngươi?!

Ngươi đem chúng ta bắt cóc?! Ngươi muốn làm cái gì?

Đáng chết! Ngươi đây là phạm pháp!!

Tại trong 3 người sợ hãi tiếng mắng chửi, Văn Sĩ Lâm tiện tay đem Không Dũng vứt qua một bên, phát ra trầm muộn thùng thùng âm thanh, hắn giơ tay đem áo sơmi cổ áo nghề nghiệp cà vạt dùng sức giật ra một chút...... Ánh mắt lạnh như băng hờ hững quan sát 3 người.

Kế tiếp, ta sẽ đối với các vị tiến hành một đoạn chiều sâu phỏng vấn......

Đoạn phỏng vấn này nội dung, sẽ quyết định vận mệnh của các ngươi, nếu như các ngươi phối hợp, chế tài các ngươi chính là công chúng cùng pháp luật, nếu như các ngươi không phối hợp......

Ta đem thay đứa bé kia chế tài các ngươi, hiểu chưa?

......

Dưới ánh trăng, Trần Linh mặc màu nâu áo khoác, đi vào trong một tòa thấp bé tòa nhà dân cư.

Văn Sĩ Lâm nhà, Trần Linh cũng không lạ lẫm, ngay tại sáng nay hắn còn tới đưa qua một lần thi thể...... Nơi này cùng ba khu nhà ở so, không thể nghi ngờ tốt quá nhiều, nhưng cùng Cực Quang thành địa phương khác so, lại giống như xóm nghèo ranh mãnh chen chúc.

Mà Trần Linh sở dĩ không muốn để cho Văn Sĩ Lâm đơn độc trở về, chính là lo lắng bệnh viện người giật dây biết được bọn hắn đang tra không nên tra đồ vật, lại sẽ phái người tới chắn bọn hắn...... Trần Linh mình ngược lại là không sợ, cái này một số người tới một cái chính là tiễn đưa một cái, nhưng Văn Sĩ Lâm nếu là bị thương, điều tra tiến độ đều phải chậm lại.

Cũng may nhìn cái này tòa nhà dân cư tình huống xung quanh, tạm thời không có cái gì khác thường.

Giờ phút này bên trong cư dân cũng đã ngủ say, toàn bộ hành lang vô cùng an tĩnh, Trần Linh đi lên lầu bốn, phát hiện tầng này các gia đình cũng không nhiều, đại bộ phận gian phòng đều vẫn là phôi thô trạng thái, hoặc rất lâu không có người ở vết tích.

Trần Linh trực tiếp đi tới tận cùng bên trong nhất cửa phòng, lặng yên không tiếng động mở cửa đi vào trong đó.

So với trong tưởng tượng loạn......

Trần Linh ánh mắt đảo qua trước mắt hơi có vẻ xốc xếch gian phòng, trên tường khắp nơi đều là cắt may qua tin tức điều mục, hoặc chưa ban bố văn chương đoạn, cùng với không biết từ chỗ nào chụp lén đến ảnh chụp, chợt nhìn rất giống Trần Linh kiếp trước tại trong phim ảnh nhìn thấy đặc công gian phòng.

Bất quá, này ngược lại là phù hợp Văn Sĩ Lâm cái này lớn tuổi đơn thân thanh niên hình tượng, ngoại trừ tin tức, hắn trong sinh hoạt tựa hồ cũng không có cái khác thú vị.

Trần Linh rất nhanh liền trong phòng tìm được máy ảnh, quan môn rời đi, ngay tại hắn đi đến hành lang khúc quanh thời điểm, nhỏ nhẹ tiếng bước chân từ dưới một tầng cầu thang truyền đến.

Đát —— Đát —— Đát......

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Tiếng bước chân kia bình ổn mà nhẹ nhàng, đang tại từ lầu ba chậm rãi hướng đi lầu bốn, nghe được thanh âm này, Trần Linh hơi sững sờ, sau đó mấy cái ý niệm như điện thoáng qua trong đầu của hắn!

Hắn cấp tốc đưa tay vươn hướng cằm của mình......

Đợi đến đi qua chỗ ngoặt, đi tới hành lang thời điểm, đã đã biến thành một vị chừng ba mươi tuổi trung niên nam nhân, một cái tay xách theo cặp công văn, đang từ lầu bốn cất bước đi xuống lầu.

Mượn hành lang nguyệt quang, Trần Linh cuối cùng thấy rõ cái kia lên lầu thân ảnh, đó là một cái lưng còng tựa như gù tái nhợt nam nhân, đi đường cúi thấp đầu, tựa hồ mặt ủ mày chau.

Mà tại trên lưng của hắn, một cái điểm hai mắt màu đỏ quỷ dị người giấy, yên lặng nằm ở đó, không nhúc nhích.