Thứ 6 chương 《 Trần thị biên đạo pháp tắc 》.


《 Trần thị Biên đạo Pháp Tắc 》 đầu thứ chín ——

Sáng tạo cũng phát triển một cái tình tiết, hạch tâm ở chỗ thiết trí mâu thuẫn xung đột, nếu như cố sự bản thân mâu thuẫn cảm giác không mạnh hoặc không đủ bắt người, vậy thì chế tạo ‘Hiểu lầm’ tới thôi động tình tiết phát triển.

Trần Linh trong đầu thoáng qua chính mình kiếp trước làm biên đạo lúc, vụng trộm quy nạp tổng kết mấy cái pháp tắc, trong mắt thoáng qua một nụ cười.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 32%】

Nhìn thấy trong sữa đậu nành thoáng qua cái này hai hàng chữ trong nháy mắt, Trần Linh liền biết chính mình đã đoán đúng.

Triệu thúc biểu lộ mắt trần có thể thấy cứng ngắc.

Hắn kinh ngạc nhìn xem Trần Linh, cả người đầu tiên là mờ mịt, tiếp đó chấn kinh, cuối cùng lâm vào như chết trầm mặc......

Triệu thúc, ta đáp ứng Tiểu Ất giúp hắn bảo mật...... Nhưng thúc ngươi liền Tiểu Ất cái này một đứa con trai, chắc chắn nhớ hắn có thể cho ngài truyền thừa hương hỏa...... Hơn nữa hắn luôn cùng một nam sinh khác xen lẫn trong cùng một chỗ, thật sự sẽ ảnh hưởng việc học.

Trần Linh thở dài, Hôm nay ta còn chứng kiến, hắn ngồi ở kia nam sinh ghế sau xe, cười không biết có vui vẻ bao nhiêu......

Triệu thúc cơ thể hơi run rẩy lên, hai tay nhịn không được nắm quyền, hô hấp càng ngày càng thô trọng.

Hảo...... Thúc biết. Triệu thúc trên mặt cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười, nhìn có chút khiếp người, Cảm tạ a, a linh.

Đúng thúc, việc này ta đáp ứng Tiểu Ất phải giữ bí mật, cho nên ngươi ngàn vạn lần không thể nói với hắn là ta nói cho ngươi biết......

Yên tâm, thúc biết.

Trần Linh uống xong một miếng cuối cùng sữa đậu nành, liền cùng Triệu thúc cáo biệt, rời đi cửa hàng.

Mà Triệu thúc lại giống như là không nghe thấy giống như, buồn bực đầu trong phòng tìm được cái gì, mấy phút sau hắn từ xó xỉnh móc ra một cây nắm đấm to cây gậy, chậm rãi ngồi ở cửa tiệm trên ghế đẩu.

Một hồi hàn phong phất qua đường đi, thổi lên Triệu thúc số lượng không nhiều vài cọng tóc, cùng cái kia dính đầy mồ hôi ngạch đỉnh khăn mặt,

Hắn liền an tĩnh ngồi ở kia, một tay dùng cây gậy xử địa, tràn đầy tia máu đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm cuối con đường, rất giống một vị sát khí lăn lộn đại tướng quân!

Trần Linh nhìn như rời đi đường đi, kì thực vụng trộm từ đường tắt lượn quanh trở về, hắn đứng tại xó xỉnh dưới bóng cây, vừa vặn có thể nhìn đến cửa hàng toàn cảnh.

Mấy phút sau, một chiếc xe ba bánh lắc hoảng du du từ cuối đường lái tới.

Triệu Ất vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở bên cạnh xe, sau lưng hai thùng muối cũng đã vẩy sạch sẽ, hắn vuốt vuốt trong tay vừa kiếm được mấy cái đồng tệ, cười khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai.

Hắc, kiếm tiền cũng không khó như vậy đi.

Ất ca, ngươi đương nhiên không khó a, cưỡi cả ngày xe người là ta! Trước mặt thiếu niên đứng lên, dùng sức đạp xe ba bánh, thở hồng hộc nói.

Cũng là nhà mình huynh đệ, phân cái gì ngươi ta.

Triệu Ất từ trong lòng bàn tay lấy ra hai cái đồng tệ, nhét vào thiếu niên trong túi, Ầy, đưa cho ngươi.

Cách đó không xa, nhìn thấy Triệu Ất chủ động sờ thiếu niên vòng eo Triệu thúc, mí mắt nhịn không được nhảy một cái.

Ất ca, ta cho ngươi cưỡi một ngày xe, liền cho hai khối a?? Thiếu niên trợn to hai mắt, Ngươi không phải từ lộ quản cục cái kia nhận hai mươi sao!

Cưỡi xe là việc tốn thể lực, xát muối là việc cần kỹ thuật, ta đương nhiên đạt được nhiều điểm.

Triệu Ất lười biếng đáp một câu, tiếp đó tung người từ trên xe ba bánh nhảy xuống, híp mắt cười hướng thiếu niên phất phất tay, Ngày mai ta tại chỗ cũ chờ ngươi...... Nếu là dám không tới, lão tử thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần, hiểu chưa?

Nói xong, hắn đem còn thừa mười tám mai đồng tệ toàn bộ nắm trong tay, ngẩng đầu ưỡn ngực hướng nhà mình cửa hàng đi đến.

Cưỡi xe thiếu niên tức giận nhìn về phía hắn, nhưng theo Triệu Ất hung ác một mắt trừng trở về, lập tức túng, chỉ có thể ủ rũ tiếp tục đạp chân đạp tấm, tự mình về nhà.

Sương lạnh đường phố thiếu niên ác bá Triệu Ất, tại trong thế hệ thanh niên cơ hồ không ai dám trêu chọc, cưỡi xe thiếu niên bị người bạch chơi một ngày, hắn cũng chỉ có thể cắn nát răng hướng về trong bụng nuốt.

Lão cha, ta trở về!!

Triệu Ất bước dài, tay cầm mười tám đồng tệ, hắn về nhà cho tới bây giờ không có tự tin như vậy qua.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn mới vừa đi tới cửa tiệm, liền cảm nhận được thấy lạnh cả người đập vào mặt.

Tay cầm gậy gỗ thân ảnh chậm rãi đứng lên, bầu không khí chợt xuống tới điểm đóng băng, Triệu thúc cặp kia giận con mắt khóa chặt Triệu Ất, giống như là tay cầm trường thương tướng quân, khí thế hung hăng hướng hắn đi tới.

Lão...... Lão cha? Triệu Ất nhìn thấy cây gậy kia, theo bản năng lui về phía sau một bước.

Chính là hắn, phải không? Triệu thúc một cánh tay chỉ vào ấp a ấp úng cưỡi xe đi xa thiếu niên, tức giận tay đều đang run rẩy, Tiểu vương bát đản tử! Học tập không giỏi hiếu học, liền cho ta lén lút làm những thứ này?!

Ngươi nói ngươi nếu là đường đường chính chính cùng nữ oa oa nói cái yêu thương coi như xong, con mẹ nó ngươi tìm cái nam?

Nam có thể cho ngươi sinh con sao?! Có thể cho chúng ta lão Triệu gia truyền tông tiếp đại sao!!

Ngươi là muốn tuyệt cha ngươi loại a!!

Triệu thúc một bên chửi ầm lên, một bên mang theo cây gậy điên cuồng đuổi giết Triệu Ất, lần này là đánh đau ngao ngao trực khiếu.

Nghe được Triệu thúc tiếng mắng chửi, nửa cái trên đường hàng xóm lỗ tai sẽ sảy ra a.

Bọn hắn hiếu kỳ vây quanh ở phụ cận, bắt đầu đối với bị đuổi giết Triệu Ất chỉ trỏ, không biết lẫn nhau nói thứ gì, trên mặt đồng thời hiện ra vẻ khiếp sợ.

【 Người xem chờ mong giá trị +1......+1......+1......】

Theo Triệu Ất bị đánh ngao ngao trực khiếu, Trần Linh trước mắt con số bắt đầu không ngừng nhảy.

Nếu như hắn có thể lần nữa tiến vào trong đầu rạp hát, liền có thể nhìn thấy cái kia rậm rạp chằng chịt bóng đen Người xem, đang có chút hăng hái nhìn xem một màn này, khóe miệng mang theo vi diệu ý cười.

Mâu thuẫn đúng...... Nhưng ra sân nhân vật còn chưa đủ. Trần Linh ánh mắt rơi vào xa xa trên xe ba bánh.

Tiểu Lục.

Nghe được Trần Linh kêu gọi, đang tại mờ mịt ăn dưa cưỡi xe thiếu niên xoay đầu lại.

A linh ca, ngươi cũng ở đây a?

Các ngươi hôm nay đi tuyết tan, Tiểu Ất cho ngươi bao nhiêu tiền?

...... Hai khối. Nâng lên cái này, trên mặt thiếu niên liền hiện ra oán giận, Hắn lật lọng, vốn là nói để cho ta cưỡi xe, kiếm tiền phân ta đầu to, kết quả là cho điểm như vậy, còn uy hiếp ta ngày mai tiếp tục cho hắn làm lao động tay chân......

Ngươi muốn báo thù hắn sao? Trần Linh nhìn chăm chú lên ánh mắt của hắn, Hoặc có lẽ là, ngươi muốn cho hắn về sau cũng không còn dám khi dễ ngươi, thậm chí thấy ngươi cũng đi vòng qua sao?

Nghĩ!!

Vậy ta dạy ngươi......

Ngay tại hai người xì xào bàn tán lúc, Triệu Ất đã bị đuổi mỏi mệt không chịu nổi.

Lão cha, lão cha đừng đánh nữa! Ta thật không có chơi gay a! Triệu Ất chung quy là phản ứng lại, liều mạng giải thích, Ta thề, ta Triệu Ất vẫn luôn chỉ thích nữ nhân! Nhất là đầy đặn có vận vị loại kia......

Mọi người vây xem miệng hơi hơi mở lớn, như có điều suy nghĩ.

Triệu thúc sững sờ, cước bộ lập tức chậm lại,

Vậy ngươi cùng cưỡi xe cái kia nam búp bê, là quan hệ như thế nào?

Chúng ta chính là bằng hữu bình thường a!

Ngươi nói thật?

Đương nhiên là thật......

Tiểu Ất ca! Một thiếu niên thân ảnh đẩy ra đám người, như điên vọt tới bên cạnh Triệu Ất, giang hai cánh tay ôm lấy cơ thể của Triệu Ất, dùng phía sau lưng thay hắn ngăn lại gậy gỗ.

Triệu Ất ngây ngẩn cả người.

Triệu thúc cũng ngây ngẩn cả người.

Ngươi...... Triệu Ất chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Không đợi Triệu Ất mở miệng, thiếu niên kia liền treo lên hai mắt đỏ bừng, đối với Triệu thúc lớn tiếng mở miệng:

Muốn đánh liền đánh ta a! Không cho phép đánh ta Tiểu Ất ca!!!

Bầu không khí chợt tĩnh mịch!

【 Người xem chờ mong giá trị +2......+2......+2......+2......】