Thứ 320 chương Sư tỷ.

Đột đột đột đột ——

Bên tai tạp âm giống như là hồi nhỏ lão gia đường đất bên trên máy kéo tại thình thịch vang dội, dưới thân là cấn xương sắt lá đang không ngừng va chạm, tại một hồi đối với mê man cực không thân thiện ồn ào trong hoàn cảnh, Trần Linh chậm rãi mở hai mắt ra.

Đầu tiên đập vào tầm mắt, là một mảnh màu xám trắng bầu trời, sau đó là không ngừng nổi lên bầu trời khói đen, ước chừng 5 giây ngây người sau đó, Trần Linh ý thức được đây không phải đang nằm mơ......

Hắn thật sự tại một chiếc trên máy kéo.

Xám đen bên trên đại địa, một chiếc toàn thân khắc lấy vặn vẹo ký tự máy kéo đang tại xóc nảy đi tới, mà giờ khắc này Trần Linh đang nằm tại máy kéo giật người thùng xe chính giữa, tại bên cạnh hắn, chỉnh tề ngồi một vòng Hoàng Hôn Xã xã viên...... Bọn hắn đều tại cúi đầu nhìn mình, giống như là tại trên tang lễ khách mời, lễ phép mỉm cười nhìn trong quan tài thi thể.

Hắn vụt một chút liền từ thùng xe trung ương ngồi xuống,

Ta...... Ta tại sao sẽ ở cái này??

A, vị đại nhân kia đem ngươi mang về thời điểm, ngươi liền hôn mê, tiếp đó chúng ta suy nghĩ nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp, cho nên liền đem ngươi tạm thời đặt ngang ở trong thùng xe. Nam hài hoa mai 8 ngáp một cái, Ngươi nên thật tốt cám ơn ta, nếu không phải là ta ngăn, hồng tâm 9 đã muốn cho ngươi trải lên vòng hoa......

Không phải, đây không phải công tác phản xạ có điều kiện sao?! Hồng tâm 9 trừng to mắt, hướng về phía Trần Linh bắt đầu khoa tay, Chỉ như vậy một cái người nằm ở cái này, vuông vức, không phô chút gì không cảm thấy đơn điệu sao?

Một bên 【10】 nghiêm túc suy tư phút chốc, ...... Là có chút đơn điệu, còn thiếu cái cái nắp.

Trần Linh:......

Trần Linh lung lay còn có chút choáng váng đầu, chậm rãi ngồi ở thùng xe biên giới, hắn nhìn thấy Giản Trường Sinh đang ngồi ở máy kéo trên chỗ tài xế ngồi, thân hình giống như là cưỡi ngựa xóc nảy không thôi, gương mặt thịt đều đang phát run, sắc mặt giống như ăn mướp đắng khó coi.

Chiếc này kéo dài...... Ngạch...... Chiếc xe này là? Trần Linh nghi hoặc hỏi.

Giới vực đoàn tàu biết chưa? Chiếc này máy kéo tài liệu, cùng giới vực đoàn tàu là giống nhau, có phạm vi nhỏ ngăn cách tro giới khí tức tác dụng, còn có thể che đậy tai ách cảm giác, là chúng ta thật vất vả mới từ đám kia thợ khéo trong tay cướp...... Không phải, mua về. Hồng tâm 9 cao ngạo ngửa đầu, lấy tay vỗ vỗ dưới thân sắt lá, Ngươi đừng nhìn nó lại xấu lại chậm, nhưng cũng có thể vượt giới vực chạy, trân quý vô cùng.

Ta đã sớm muốn nói, đã có tài liệu, vì cái gì không phải cũng làm đoàn tàu, thực sự không được ô tô cũng được a...... Vì cái gì hết lần này tới lần khác phải là máy kéo? Sở Mục Vân nhẫn không được mở miệng.

Đoàn tàu? Ngươi biết tạo một chiếc đoàn tàu, muốn bao nhiêu tài liệu sao? Cửu Đại giới vực đem hết toàn lực, cũng chỉ tạo ra được bốn chiếc! Còn lại phế liệu chỉ chút này, nhiều một khắc cũng không có...... Mặc dù tạo ô tô cũng được, nhưng tương tự tài liệu phía dưới nó có thể cưỡi nhân số ít a, không giống máy kéo, lớn như thế thùng xe, ta chen chen ngồi cái mười mấy 20 người cũng không có vấn đề gì!

Trắng cũng mang theo mũ lưỡi trai, an tĩnh ngồi ở xó xỉnh, đột nhiên xen vào một câu:

Mặc dù giới vực đoàn tàu cũng không phải không thể trộm, nhưng chủ yếu là không có đường ray, coi như từng trộm tới, chúng ta cũng không cách nào chạy...... Hơn nữa dễ dàng lọt vào vây công.

Câu nói này vừa ra, mọi người nhất thời trầm mặc, bọn hắn nhìn về phía trắng cũng ánh mắt có chút vi diệu.

Không phải, vì cái gì đồng dạng là người mới, hồng tâm liền có thể nằm ở đó ngủ ngon, ta liền phải lái máy kéo cơ cơ cơ?? Giản Trường Sinh cuối cùng nhịn không được, âm thanh một bên bị điên phát run, một bên oán khí ngất trời hỏi.

Hắn thụ thương hôn mê, nghỉ ngơi nhiều một hồi rất bình thường. 【10】 chững chạc đàng hoàng an ủi.

Trần Linh lúc này mới hồi phục tinh thần lại, Chúng ta đây là muốn đi cái nào?

Hồng Trần giới vực.

Âm thanh trong trẻo lạnh lùng từ thùng xe cuối cùng truyền đến, nói chuyện chính là ngồi ở sau cùng hoa mai K.

Nghe được bốn chữ này, ngồi ở Trần Linh đối diện hoa mai 8, thân hình hơi chấn động một chút, mặc dù cũng không rõ ràng, nhưng một màn này cũng bị nắm giữ 【 Bí đồng tử 】 Trần Linh thu vào đáy mắt.

Hồng Trần giới vực...... Chẳng lẽ cái tiếp theo đại nạn buông xuống, là hồng trần quân? 【10】 như có điều suy nghĩ.

Điểm này tạm thời không thể xác định. Hoa mai K dừng một chút, Bất quá, chúng ta có xã viên tại Hồng Trần giới vực, có thể an bài vượt giới vực đoàn tàu...... Các ngươi không phải có người còn có nhiệm vụ sao? Có thể từ nơi đó chuyển đi những giới khác vực.

Cái kia cũng không tệ, thật muốn ngồi cái này máy kéo chạy xa như thế, người đều phải cấp điên tán chống.

Trần Linh nghe đám người nghị luận, một cái đã sớm chôn giấu ở đáy lòng hắn ý nghĩ xông lên đầu, hắn xoắn xuýt sau một hồi, hay là hỏi:

Ta...... Cũng có thể ngồi vượt giới vực đoàn tàu sao?

Đương nhiên có thể, ngươi muốn đi đâu cái giới vực?

Hí kịch đạo cổ tàng.

Đám người đột nhiên an tĩnh lại.

Nhìn thấy tất cả mọi người ánh mắt quái dị nhìn mình, Trần Linh vội vàng mở miệng, Ta biết hí kịch đạo cổ tàng vị trí không tại bất luận cái gì một tòa giới vực lãnh địa, ý của ta là, toà nào giới vực cách hí kịch đạo cổ tàng khoảng cách thẳng tắp gần nhất, ta liền đi cái nào tọa giới vực.

Từ Hàn Mông trong miệng, Trần Linh đã sớm nghe nói một chút tin tức, mười bốn tọa thần đạo cổ tàng bên trong, 【 Hí kịch 】【 Kỹ nữ 】【 Vàng 】【 Trộm 】 bốn tòa cổ tàng ở vào tro giới cùng thực tế chỗ giao hội, bình thường biện pháp rất khó đến, thuộc về bị lãng quên ở thế giới ranh giới bốn tòa cổ tàng......

Nhưng Trần Linh cũng không sợ, hắn nắm giữ tại tro giới bên trong hành tẩu năng lực, chỉ cần tìm được khoảng cách gần nhất giới vực, hắn có thể thử đi qua.

Đám người vẫn không có đáp lời, mà là đồng thời quay đầu nhìn về phía ngồi ở cuối cùng hoa mai K......

Hoa mai K nhìn chăm chú lên Trần Linh: Ngươi, tại sao muốn đi hí kịch đạo cổ tàng?

Trần Linh do dự một chút, vẫn là thành thật trả lời, Ta...... Ta đã thấy một người, hắn tự xưng là sư phụ của ta, nói nếu như ta đối với chính mình cảm thấy mê mang, liền đi hí kịch đạo cổ tàng tìm hắn...... Trước lúc này, ta còn gặp qua một cái tự xưng sư huynh nam nhân, hắn cũng nói như vậy qua.

Nghe được câu này, đám người thần sắc đều hơi kinh ngạc, nhìn xem Trần Linh không biết đang suy tư điều gì.

...... Hảo.

Hoa mai K bình tĩnh gật đầu, Đến Hồng Trần giới vực sau đó, ngươi theo ta đi.

Nhìn thấy trong mắt Trần Linh hiện ra nghi hoặc, một bên Sở Mục Vân tiến đến hắn bên tai, nhỏ giọng mở miệng, Vị này, chính là trong từ hí kịch đạo cổ tàng đi ra ngoài.

Trần Linh sững sờ tại chỗ.

Hoa mai K là từ hí kịch đạo cổ tàng đi ra ngoài? Nàng cũng là Hí Thần đạo người??

Nói đến, Trần Linh tại trên mặt của nàng gặp qua hư hư thực thực hí kịch vẻ mặt đường vân, hơn nữa cái kia ngăn cách Cấm Kỵ Chi Hải một đao, cũng giống cực kỳ trên sân khấu màn che...... Theo lý thuyết, nàng rất có thể chính là sư tỷ của mình?!

Trần Linh vạn vạn không nghĩ tới, vị này làm cho tất cả mọi người kính ngưỡng tiền bối, vậy mà cùng hắn cùng thuộc một cái sư môn, dù sao nàng nhìn thấy chính mình lúc phản ứng, muốn so cuối cùng sừng lạnh nhạt hơn, liền giống như hoàn toàn không biết mình.

Ta có một cái vấn đề. Hoa mai K nhìn xem Trần Linh, thần tình nghiêm túc lên tiếng lần nữa.

...... Ngài hỏi.

Ngươi, vì sao lại hát An Hồn Dao?