Thứ 304 chương Sân khấu, cùng diễn xuất.

Quỳnh huyền triệt để trợn tròn mắt.

Hắn nghìn tính vạn tính, cũng không nghĩ đến vây quét Đàn Tâm, lại biến thành một hồi nguyên thủy tới cực điểm sát người vật lộn...... Bọn hắn mặc dù là bảy văn chấp pháp quan, giơ tay nhấc chân nắm giữ lực lượng hủy thiên diệt địa, nhưng chỉ cần phong thần đạo đường đi, coi như triệt để tịt ngòi.

Ai có thể nghĩ đến, thiên hạ này vẫn còn có 【 Đình chiến 】 loại này kỳ hoa tới cực điểm đường đi? Bước ra một bước, chúng sinh bình đẳng!

Mấu chốt nhất là...... Hắn lần trước rèn luyện cơ thể, luyện tập cách đấu, đó đều là vừa lên làm người chấp pháp thời điểm sự tình, khoảng cách bây giờ ít nhất đều có hai mươi ba mươi năm, dù sao đến lục giai thất giai cấp độ này, ai còn sẽ trông cậy vào cơ bắp trong chiến đấu phát huy tác dụng?

Còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần, Đàn Tâm thân hình liền hơi hơi phía dưới cung...... Theo hai chân cơ bắp bộc phát, cường hãn lực lượng trực tiếp để cho hắn từ mặt đất bắn ra, bằng tốc độ kinh người lướt đến quỳnh huyền trước người!

Hô ——!

Quỳnh huyền chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, theo bản năng muốn tránh đi, một cái như sắt thép nắm đấm đã gào thét lên nện ở trên mặt của hắn!

Một quyền này, trực tiếp đem hắn giống như là bao cát giống như từ mặt đất đụng bay, miệng đầy gãy răng xen lẫn máu tươi từ trong miệng phun ra, hắn một đầu ngã tại sương tuyết đại địa bên trên, mềm mại vô lực lăn lộn 2 vòng, hai mắt một lần liền hôn mê bất tỉnh.

Đàn Tâm duy trì cung bộ trùng quyền tư thái, dừng lại tại chỗ, xác thật bước chân giống như là đâm thật sâu vào đại địa, thân hình giống như như núi cao không thể rung chuyển.

Hắn nhàn nhạt hướng về quỳnh huyền cái kia liếc qua,

Một cái.

Một quyền, giải quyết một vị bảy văn chấp pháp quan.

Chung quanh chấp pháp quan triệt để choáng váng, bọn hắn cuối cùng lấy lại tinh thần, tính toán từ bên hông móc súng, nhưng bọn hắn chỉ là vừa mới đưa tay, Đàn Tâm liền giống như như dã thú đụng vào trong đám người, bắt đầu một hồi nguyên thủy mà thiên về một bên Đồ sát!

Đàn Tâm quyền phong tại trong giá lạnh gào thét, một cái tiếp theo một cái thân ảnh té ở dưới thân thể của hắn.

Cùng lúc đó,

Cực Quang thành tường cao bên ngoài, một đạo giống như thần minh bạch y thân ảnh, đồng dạng tại Cấm Kỵ Chi Hải bầu trời đại khai sát giới!

Hai người dựa lưng vào nhau, cách một bức đứng lặng tại sương tuyết bên trong tường cao, tại riêng phần mình chiến trường anh dũng chém giết...... Sau lưng của bọn hắn là nhân loại, trước mặt của bọn hắn, là kinh cức tùng sinh tuyệt vọng tương lai.

......

Răng rắc ——

Máy chụp hình cửa chớp âm thanh từ bên cạnh vang lên,

Văn Sĩ Lâm thả ra trong tay máy ảnh, hắn đã đem một màn này vĩnh hằng điêu khắc ở cuộn phim phía trên, cho dù cách nhau xa như vậy, tranh vẽ bên trong có lẽ chỉ có hai cái cái bóng mơ hồ, cùng thác loạn quang ảnh, hắn hay là đem cuộn phim từ trong lấy ra, nhìn xem dưới chân băng thật dầy tuyết, thần sắc phức tạp mở miệng:

Lâm Yến......

Ân?

Ngươi nói, ta nên đưa nó giấu vào bao sâu băng tuyết, mới có thể để cho phiến đại địa này vĩnh viễn nhớ kỹ Cực Quang thành bộ dáng?

Trần Linh giật mình, hắn không biết nên như thế nào đi trả lời Văn Sĩ Lâm vấn đề...... Hoặc có lẽ là, cái này căn bản liền không phải một vấn đề, mà là Văn Sĩ Lâm đối với Cực Quang thành không muốn cùng tiếc hận.

Ta làm nhiều năm như vậy phóng viên, gặp quá nhiều nhân tính hắc ám, ta thường xuyên sẽ cảm thấy nhân loại ích kỷ cùng ngu xuẩn không có thuốc chữa...... Coi như tòa thành thị này đã nguy cơ sớm tối, vẫn sẽ có bởi vì tư tâm đi phát nhân mạng tài, sẽ có tranh đoạt, ghen ghét, oán hận, bọn hắn sẽ cừu hận hết thảy qua tốt hơn chính mình người...... Rõ ràng người của cái thời đại này loại đã quá tuyệt vọng đủ khó khăn, bọn hắn vẫn là sẽ đem đầu mâu chỉ hướng chính mình người, tại trong vô tận nội đấu thỏa mãn mình tư dục, phát tiết oán hận......

Cho dù là ta, có đôi khi cũng biết bi quan suy nghĩ...... Vậy cứ như vậy đi, hết thảy đều hủy diệt a, nhân loại loại sinh vật này có lẽ căn bản không xứng kéo dài tiếp......

Trần Linh trong đầu, lập tức nhớ lại ba khu thây phơi khắp nơi nhà ga, Cực Quang thành hỗn loạn thế kỷ đại đạo...... Hắn có thể biết rõ Văn Sĩ Lâm ý tứ.

Vậy bây giờ đâu? Trần Linh hỏi.

Văn Sĩ Lâm bất đắc dĩ cười cười, hắn dừng lại một lát sau, nhìn xem trong tay cuộn phim lên tiếng lần nữa,

Bây giờ, ta thấy được thứ không giống nhau, hoặc có lẽ là...... Ta đổi một góc độ.

Tại mỗi một cái cọc táng tận thiên lương khí quan giao dịch sau lưng, đều có một đám vì truy hồi hài tử rơi xuống, nguyện ý kính dâng hết thảy phụ mẫu; sau khi mỗi một khối giá trên trời than đá, đều có nguyện ý đem suốt đời tích súc đổi lấy ấm áp, chia sẻ cho người khác thiện lương; Liền xem như Cực Quang thành nội đấu, liền xem như ‘Trọng Hiện’ cùng ‘Cứu rỗi Chi Thủ’ đối kháng, bản ý của bọn hắn cũng đều là vì nhân loại Văn Minh kéo dài, chỉ có điều lựa chọn con đường cũng không giống nhau......

Kỳ thực mỹ hảo đồ vật vẫn luôn tại, chỉ có điều chúng ta bị bóng tối cùng tuyệt vọng che lại con mắt, giống như là Cực Quang thành con diều từ đầu đến cuối đều bay lượn tại thiên không, nhưng lại có mấy người, sẽ ngẩng đầu chú ý tới nó?

Trần Linh ngơ ngác một chút, hắn theo Văn Sĩ Lâm ánh mắt nhìn, ngay tại Đàn Tâm cùng rất nhiều chấp pháp quan lớn chiến trên đường phố khoảng không, một cái màu đỏ con diều, vẫn tại Lăng Liệt trong gió lạnh im lặng lay động;

Thời đại này, nhân mạng nhỏ bé như hạt bụi; Nhưng thời đại này, nhân loại rực rỡ như tinh thần.

Người nội đấu cùng tư tâm từ đầu đến cuối đều tại, nhưng cũng chỉ có người, bởi vì nhân loại chỉnh thể kéo dài mà liều mạng hết tất cả...... Văn Sĩ Lâm nhìn phía xa cái kia hai đạo tại trong băng hàn liều chết chiến đấu thân ảnh, thở dài một hơi, Chỉ tiếc, cố gắng của bọn hắn...... Thường xuyên không người hỏi thăm.

Khi Văn Sĩ Lâm tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Trần Linh cơ thể hơi chấn động!

Hắn giống như là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cùng lúc đó, chung quanh hắn hoàn cảnh giống như nước thủy triều rút đi, nhà ga, bậc thang, Văn Sĩ Lâm...... Toàn bộ hết thảy đều tại bị hắc ám thôn phệ, đen kịt một màu bầu trời đêm bao phủ đỉnh đầu của hắn!

Hắn giờ phút này...... Đang tại chìm vào một không gian khác.

Một đầu Huyết Sắc thần đạo dưới chân hắn kéo dài, ngưng kết thành từng khối thông hướng bầu trời bậc thang, mà ở đó thần đạo phần cuối, một cái sáng chói tinh thần đang tại im lặng lấp lóe.

Vô số song đỏ tươi đồng tử tại con đường hai bên mở ra, trầm mặc nhìn chăm chú lên Trần Linh, hắn khoác lên một kiện Đại Hồng Hí bào, đứng tại khối thứ hai bậc thang, trong bất tri bất giác đã đi đến khối này nấc thang hơn phân nửa......

Ta...... Lại trở về. Trần Linh tự lẩm bẩm.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại tự mình tới lúc trên đường, một nhóm thật nhỏ văn tự còn điêu khắc ở khối thứ hai nấc thang đoạn trước, chỉ có điều văn tự mặt ngoài đã vẽ lên một đạo lằn ngang, mang ý nghĩa trận kia diễn xuất đã hoàn thành.

Trần Linh một lần nữa đem đầu quay lại tới, nhìn chăm chú trước mắt con đường, hắn giờ phút này đã đứng tại khối thứ hai nấc thang biên giới, nếu là lại hướng phía trước bước thêm một bước, liền có thể đạp vào đạo thứ ba bậc thang!

Mà dưới chân hắn, đồng dạng có một hàng chữ nhỏ, có thể thấy rõ ràng.

Đó là hắn tại tấn thăng tam giai trước đây cuối cùng một hồi diễn xuất, hắn có dự cảm, một khi hoàn thành trận này diễn xuất, hắn đem chân chính bước vào tam giai hàng ngũ.

Trần Linh hít sâu một hơi, ánh mắt rơi vào hàng chữ nhỏ kia phía trên......

——【 Tại không người hỏi thăm trên sân khấu, hoàn thành một lần tiếng vỗ tay réo vang kết thúc 】.

Trần Linh sững sờ tại chỗ.