Thứ 346 chương Hồng trần.

Tí tách tí tách mưa nhỏ tại tiểu sông tạo nên từng cơn sóng gợn, giống như thanh thúy chuông bạc, đinh đương vang dội.

Ướt át bàn đá xanh trên đường, một thân ảnh đẩy Mộc Xa, bánh xe chảy qua phiến đá giữa khe hở rêu xanh, thỉnh thoảng xóc nảy lay động, một bộ thanh y tại mông lung trong mưa phùn xe đẩy ung dung tiến lên.

Một ngựa rời Tây Lương giới ~

Không do người từng đợt nước mắt vẩy ý chí.

Thanh là núi lục là bọt nước thế giới ~

Tiết Bình Quý hảo dường như cô nhạn trở về......

Thanh y hát âm thanh vang vọng tại mưa bụi đường tắt ở giữa, thanh tịnh to rõ, uyển chuyển du dương...... Hắn ngửa đầu, mặc cho nước mưa từ cần cổ lăn xuống, không chút nào không tránh, tựa hồ cả người cũng đã đắm chìm tại trong hát từ, hai con ngươi sáng tỏ như sao.

Cùng lúc đó, cái kia chất đầy củi đốt Mộc Xa bên trên, một cái áo đỏ thân ảnh lông mi khẽ run, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Trần Linh tỉnh.

Trước tiên chiếu vào hắn mi mắt, là che đậy nhàn nhạt mây mưa màu thiên thanh bầu trời, chi tiết như châm nước mưa đánh vào trên mặt của hắn, mang đến tí ti ý lạnh, hai bên là không ngừng lùi lại tường trắng ngói xám, cùng bên bờ bay nhẹ nhàng theo gió xanh thẳm thúy liễu.

Đây là...... Cái nào?

Nhìn thấy màn này, Trần Linh trong thoáng chốc cho là xuyên việt về hiện đại cái nào đó Giang Nam vùng sông nước, nhưng theo ý thức dần dần khôi phục thanh tỉnh, hắn nhớ tới đến chính mình mới vừa rồi còn tại tro giới tái nhợt trong bụi hoa.

Đây là Hồng Trần giới vực?

Hắn là thế nào tiến vào?

Trần Linh trong lòng tràn đầy mờ mịt, hắn xoa đầu, chậm rãi từ trong đống củi ngồi dậy, hơi dùng sức vẫn có thể cảm thấy thể nội suy yếu.

A? Ngươi đã tỉnh? Một thanh âm từ bên cạnh truyền đến, Ngượng ngùng a, vốn là ta là nghĩ cõng ngươi, nhưng là bởi vì ta còn phải kéo củi lửa, cho nên cũng chỉ có thể ủy khuất ngươi nằm ở phía trên......

Trần Linh quay đầu, nói chuyện chính là một cái mặc thanh sắc trường quái người trẻ tuổi, bây giờ đang đẩy Mộc Xa, mặt mũi tràn đầy xin lỗi nhìn mình.

Ngươi là......

Người trẻ tuổi giương lên đầu, mỉm cười nói, Tiểu sinh Lý Thanh Sơn, không biết huynh đệ là nhà ai hí kịch đoàn nhân vật phụ?

Nhân vật phụ? Ta không phải là cái gì nhân vật phụ.

Huynh đệ nói đùa, ngươi trang dung, rõ ràng chính là vai hề đi! Nhìn ngươi trang phục, áo đỏ vai hề...... Ân...... Kỳ quái, đây là cái nào kịch bản nhân vật? Lý Thanh Sơn quan sát tỉ mỉ lấy Trần Linh, hai đầu lông mày hiện ra nghi hoặc.

Trần Linh sững sờ, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, lập tức từ Mộc Xa bên trên xuống tới, hướng về một bên tiểu sông chạy tới.

Huynh đệ? Huynh đệ!

Lý Thanh Sơn tiếng la từ phía sau truyền đến, Trần Linh đã nhanh chân đạp vào ngày thường giặt quần áo dùng đôn đá nhỏ, cúi đầu hướng trong nước sông nhìn lại,

Đại Hồng Hí bào góc áo tung bay ở mặt nước, một tấm quen thuộc dính lấy vôi khuôn mặt, rõ ràng phản chiếu tại trên mặt nước.

Đáng chết...... Thứ này lại còn tại??

Trần Linh sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên, hắn lại độ cảm giác thể nội, vô luận là tinh thần lực vẫn là kỹ năng, bây giờ đều bị cái này xóa vôi phong ấn, thể nội trống rỗng.

Huynh đệ, ngươi bây giờ còn không thể chạy loạn, ta nhìn ngươi là tuột huyết áp, bằng không cũng sẽ không té xỉu ở phía sau núi...... Lý Thanh Sơn vội vàng từ phía sau đuổi theo, hảo tâm đỡ lấy Trần Linh, Ngươi xem một chút, sắc mặt ngươi rất khó coi!

Trần Linh cau mày, hắn quay đầu hỏi: Đây là địa phương nào?

A? Đây là Liễu trấn.

Hồng Trần giới vực sao?

Lý Thanh Sơn sửng sốt một chút, Bằng không thì đâu?

Trần Linh ngờ tới không tệ, ánh mắt của hắn vờn quanh bốn phía, ngôi trấn nhỏ này cùng hắn cùng hoa mai K xuất phát lúc tiểu trấn không giống nhau, dựa theo hoa mai K nói tới, dạng này thị trấn tại trong Hồng Trần giới vực có trên trăm cái...... Địa phương lớn như vậy, hắn nên đi đâu đi tìm sư phó cùng những người khác?

Huynh đệ, ta nhìn ngươi là đói hồ đồ rồi. Lý Thanh Sơn nhìn Trần Linh sắc mặt tái nhợt, nhịn không được mở miệng, Dạng này, ngươi trước tiên cùng ta trở về ăn vặt, trước tiên đem đường máu đề lên lại nói...... Tới, ta đỡ ngươi.

Trần Linh không để cho Lý Thanh Sơn đỡ, chính mình liền đứng lên, hắn nhìn chăm chú Lý Thanh Sơn phút chốc, gật gật đầu:

Hảo, vậy xin đa tạ rồi.

Hắn lẻ loi một mình, lần đầu tới đến Hồng Trần giới vực, đối với nơi này hết thảy đều chưa quen thuộc, nếu như có thể từ nơi này dân bản địa trong miệng thăm dò được một chút tin tức, liền tránh khỏi hắn lại hướng địa phương khác chạy. Đương nhiên càng quan trọng chính là...... Hắn chính xác đói bụng.

Vôi nuốt lấy tinh thần lực, cũng đem thể lực của hắn rút khô, thời khắc này Trần Linh đang ở tại bụng đói kêu vang trạng thái, bây giờ tứ chi bất lực chỉ sợ cũng là nguyên nhân này.

Lý Thanh Sơn một lần nữa đẩy lên Mộc Xa, một bên tiến lên, một bên hỏi:

Huynh đệ, ngươi còn chưa nói ngươi tên gì.

Trần Linh sờ lên gương mặt này, trầm ngâm chốc lát sau, vẫn là mở miệng: Lâm Yến.

Bởi vì 【 Vô tướng 】 bị phong ấn, hắn giờ phút này không có cách nào đổi thành Lâm Yến khuôn mặt, may ở chỗ này dù sao cũng là Hồng Trần giới vực, căn bản không có người nhận ra hắn, cho nên dùng tờ nào khuôn mặt nên vấn đề không lớn.

Lâm Yến. Lý Thanh Sơn thì thào thì thầm hai lần, Ngươi là cái nào hí kịch đoàn?

Cái gì là hí kịch đoàn?

Hí kịch đoàn ngươi cũng không biết? Lý Thanh Sơn kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Ta lão gia vị trí tương đối xa xôi, chưa nghe nói qua những thứ này......

Chẳng thể trách, cho nên ngươi vai hề cũng là tự học? Cái kia liền cùng ta cũng như thế. Lý Thanh Sơn kiên nhẫn giải thích nói, Hồng Trần chủ thành, ngươi cuối cùng cũng biết a?

Chủ thành...... Cũng chính là tương tự với Cực Quang thành địa phương?

Trần Linh khẽ gật đầu, Nghe qua, nhưng không hiểu rõ.

Hồng Trần chủ thành, thế nhưng là trong Cửu Đại giới vực phồn hoa nhất sáng lạn nhất thành thị! Nơi đó khắp nơi đều có Hoàng Kim, khắp nơi đều là thiên vương cự tinh, bên trong tùy tiện đi ra một cái ca sĩ hoặc minh tinh, đi đến những giới khác vực cũng là có thể tạo thành oanh động tồn tại...... Ngươi biết Điền Dĩnh Quân sao? Chính là cái kia hát 《 Phồn Tinh 》 cự tinh, nàng trước mấy ngày tại Nam Hải giới vực làm biễn diễn ca nhạc hội, còn chưa bắt đầu, hiện trường liền kích động té xỉu hơn trăm người!

Trong đó cũng không thiếu tên sừng, tỉ như Trần Hiền Quý lão sư, ta là từ nhỏ nghe hắn hí khúc lớn lên. Lý Thanh Sơn hai con ngươi sáng tỏ vô cùng,

Nói tóm lại, nhất có thế giới ảnh hưởng lực người, cơ bản đều ở nơi đó......

Kim phiếu cùng thải gấm vĩnh viễn tại trong hồng trần bay múa, hai mươi bốn giờ đều có người sênh ca lớn tiếng khen hay, nơi đó cho tới bây giờ cũng không thiếu tài phú cùng truy phủng, đó là nhân loại nghệ thuật cùng tài phú trung tâm!

Trần Linh lông mày càng nhíu càng chặt, hắn không có cách nào tưởng tượng Lý Thanh Sơn miêu tả Hồng Trần chủ thành, đến tột cùng là bộ dáng gì...... Dù sao nghe, thật sự là ngợp trong vàng son, cùng Cực Quang thành hoàn toàn là khác nhau một trời một vực.

Giống như có chút lạc đề. Lý Thanh Sơn cũng cảm thấy chính mình càng nói càng kích động, ho nhẹ hai tiếng sau, tiếp tục nói,

Tóm lại, Hồng Trần chủ thành giải trí tập đoàn, vì không ngừng chế tạo hấp dẫn lưu lượng cùng nhân khí ‘Minh Tinh ’, cũng biết phái người đến ngoài thành tiểu trấn đi tìm thích hợp người kế tục. Dần dà, bọn hắn dứt khoát ngay tại trong tiểu trấn xây dựng bản địa hí kịch đoàn, một mặt là vận hành trấn nhỏ giải trí sản nghiệp, một phương diện cũng là vì cho Hồng Trần chủ thành cung cấp máu mới......

Nhưng phàm là có chút bản lãnh, muốn từ chuyện cái nghề này người trẻ tuổi, cơ bản đều sẽ gia nhập vào hí kịch đoàn. Vạn nhất nếu là thành danh, tiền cùng thế cũng biết tùy theo mà đến, đến lúc đó không riêng gì chính mình, cả nhà đều có thể đi theo xoay người!

Nếu là lại vận khí tốt chút tiến vào Hồng Trần chủ thành, trở thành chủ thành thậm chí Nhân Loại giới vực cự tinh, đây chính là đời đời kiếp kiếp đều đi theo thơm lây!

Trần Linh trầm mặc.

Tí tách —— Tí tách ——

Giang Nam mưa không lạnh, rơi vào trên Trần Linh đỏ thẫm hí kịch bào, cũng rơi vào bùn sình bàn đá xanh lộ mặt ngoài...... Bốc hơi hơi nước tại mặt đất choáng nhuộm thành sương mù, Trần Linh lẳng lặng nhìn từ trong bùn lầy dâng lên sương mù, phảng phất thấy được nhân gian cuồn cuộn hồng trần.

............

Chú 1: Lấy từ kinh kịch 《 Hồng Tông Liệt Mã 》