Thứ 255 chương Trên xuống phó đội trưởng.

Đêm khuya.

Không người đường tắt xó xỉnh, mặc màu nâu áo khoác Trần Linh đang dựa vào vách tường, cả người giấu ở trong bóng râm, giống như quỷ mị lặng yên im lặng.

Hắn hai con ngươi híp lại, ánh mắt xuyên thấu qua Lâm Diệp ở giữa khe hở, nhìn chăm chú lên đối diện đường đi người chấp pháp tổng bộ.

Lúc này người chấp pháp tổng bộ, đèn đuốc vẫn sáng choang, một nhóm mặc áo che gió màu đen thân ảnh tụ tập tại tổng bộ cửa ra vào, ước chừng khoảng hai mươi người, giống như là đang đợi cái gì.

Xem ra Sở Mục Vân tình báo không tệ. Trần Linh tự lẩm bẩm, Cực quang căn cứ chính xác muốn thay phiên chấp pháp quan......

Giờ khắc này, trong đầu của hắn, lại độ nhớ lại vừa rồi Sở Mục Vân kế hoạch:

...... Ngay tại hôm nay, ta chiếm được bệnh viện công bên kia bí mật tin tức, có một nhóm chấp pháp quan bắt đầu tiến hành hệ thống tính chất kiểm tra sức khoẻ, ngoại trừ thường quy cơ thể cơ năng kiểm trắc, còn bao gồm sinh vật gen phân biệt, đây là dùng để phân rõ một người thân phận tầng sâu nhất thủ đoạn, phòng ngừa có hi vọng thần đạo lẫn vào trong đó...... Đây là cực quang căn cứ an toàn phòng khống một trong thủ đoạn.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn tiến hành đại quy mô tâm lý si tra, nhất là cảm xúc không ổn định, hoặc có giam cầm sợ hãi chứng chấp pháp quan, đều bị cường điệu ghi chép, có phải là vì thuận tiện trường kỳ dưới đất tiến hành phong bế hành động......

Thông qua những chi tiết này, cơ bản có thể xác định cực quang căn cứ bảo an muốn tiến hành thay phiên, mà đây chính là chúng ta cơ hội......

Ta từ bệnh viện bên kia lấy được bọn hắn kiểm tra lúc danh sách cùng ảnh chụp, ngươi so sánh một chút, tìm một cái thích hợp mục tiêu......

Trần Linh trong đôi mắt hiện ra nhàn nhạt lam quang, cho dù là tại đêm tối lờ mờ ở giữa, hắn cũng có thể thấy rõ những cái kia tụ tập ở chung với nhau mỗi một tấm gương mặt...... Đem những thứ này gương mặt cùng danh sách từng cái so sánh thời điểm, Trần Linh ánh mắt đột nhiên chuyển lệch, rơi vào một đạo vội vã từ đằng xa chạy tới thân ảnh phía trên.

Cái kia là vị trẻ tuổi nam tính chấp pháp quan, ước chừng hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, áo khoác vạt áo chỉ có một đạo ngân sắc đường vân, nhìn bộ dáng là một vị vừa tấn thăng không mấy năm nhất giai chấp pháp quan.

Nhìn thấy gương mặt kia trong nháy mắt, một chuỗi tin tức liền hiện lên tại Trần Linh não hải.

Trần Tân, 【 Tu La 】 đường đi, ba năm trước đây đạp vào thần đạo tấn thăng chấp pháp quan, trước mắt ở vào nhất giai...... Trần Linh đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Cái này chấp pháp mua quan bán tước có chút ý tứ, thân là 【 Tu La 】 đường đi tiềm lực vốn cũng không tiểu, bất quá nhiều năm như vậy lại còn dừng lại ở nhất giai, trình độ nào đó thuyết minh thiên phú của hắn thấp làm cho người giận sôi......

Chính là hắn.

Trần Linh không có chút nào do dự, một mặt là khác chấp pháp quan cũng đã tụ tập cùng một chỗ, rất khó tìm cơ hội ra tay, một phương diện khác cái này chấp pháp quan chỉ có nhất giai, đối với Trần Linh mà nói rất tốt nắm...... Duy nhất thiếu hụt chính là, đối phương giai vị quá thấp, coi như tiến vào cực quang căn cứ cũng rất khó đảm nhiệm trọng yếu cương vị, tiếp cận cực quang quân khả năng tính chất càng nhỏ hơn.

Nhưng đối với Trần Linh mà nói, hắn kỳ thực chỉ cần một cái có thể tiến vào căn cứ thân phận là được, dựa theo Sở Mục Vân kế hoạch, chỉ cần Giản Trường Sinh bên kia phối hợp thỏa đáng, nửa ngày liền có thể hoàn thành nhiệm vụ toàn thân trở ra, thật cũng không như vậy chú trọng cương vị ảnh hưởng.

Trần Linh động tác không có chút nào dây dưa dài dòng, như thiểm điện từ mờ tối trong bóng tối ra tay, bóp chặt cái kia nhất giai chấp pháp quan cổ, đem hắn quăng vào một bên trong đường tắt!

Nhỏ nhẹ tiếng rên rỉ từ trong đường tắt truyền ra, mấy phút sau, khoác lên màu đen chấp pháp quan áo khoác Trần Tân, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Tại cước bộ của hắn bước ra đường tắt trong nháy mắt, thần sắc hiện ra một vòng vội vàng, nhanh chóng chạy đến lộ đối diện người chấp pháp tổng bộ, giống như là một vị sắp bị trễ tân binh.

Trần Tân, ngươi như thế nào đến bây giờ mới đến? Một vị tam văn chấp pháp quan nhíu mày mở miệng, Nhiều người như vậy liền chờ ngươi một cái...... Loại này cấp bậc nhiệm vụ cơ mật, ngươi cũng dám đến trễ?

Trần Linh đầu đầy mồ hôi trả lời, Thực sự xin lỗi...... Cùng người trong nhà lúc cáo biệt, tốn thêm chút thời gian......

Ngươi là muốn toàn bộ cực quang thành đều chờ ngươi người một nhà mỹ mãn phải không? Như thế nào không ở nhà ăn bữa cơm ngủ một giấc lại đến? tam văn chấp pháp quan lạnh rên một tiếng, Nếu không phải là trong thể hệ thiếu nhân thủ, ngươi một cái một văn chấp pháp quan, liền nhìn một mắt cực quang căn cứ tư cách cũng không có...... Bây giờ có một cơ hội như vậy, cũng không biết trân quý sao?

Trần Linh ấp úng, đầu là càng rủ xuống càng thấp, cả người hận không thể chui vào trong kẽ đất......

Lăn tăn cái gì. Một thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, tất cả mọi người đều hơi chấn động một chút, hướng hai bên tránh ra một lối tới, vị kia nhìn chằm chằm Trần Linh tam văn chấp pháp quan, cũng lập tức ngậm miệng lại, rất cung kính thối lui đến một bên......

Bốn đạo khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh, xuyên qua đám người, ở trước cửa chậm rãi dừng bước lại.

Một vị bảy văn, hai vị lục văn, một vị ngũ văn.

Đây là Trần Linh tiến vào Cực Quang thành sau, lần thứ hai nhìn thấy bảy văn chấp pháp quan, lần thứ nhất nhưng là thẩm phán trong phòng quan toà 【 Cô uyên 】...... Nếu như hắn nhớ không lầm, bảy văn chấp pháp quan tại cực quang trong thành hết thảy cũng chỉ có năm vị, tại trong chấp pháp thể hệ địa vị cực cao.

Trần Linh cúi đầu, dư quang tiếp tục xem hướng ba người khác, hai vị lục văn chấp pháp quan cũng là gương mặt lạ, hơn nữa sắc mặt nhìn tựa hồ có chút không vui, khi hắn nhìn thấy vị kia đứng tại bảy văn chấp pháp quan thân cái khác ngũ văn, trong đôi mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc......

Là hắn?

Hắn tại sao sẽ ở cái này??

Để các ngươi tụ tập, ồn ào làm cái gì? Bảy văn chấp pháp quan lạnh giọng mở miệng.

【 Quỳnh huyền 】 đại nhân, là cái này Trần Tân hắn đến muộn, ta là đang giáo huấn hắn...... tam văn chấp pháp quan vội vàng mở miệng, Loại này nhiệm vụ trọng yếu, cũng bởi vì cùng người trong nhà lề mề chậm chạp chậm trễ thời gian, thuộc về là chủ thứ chẳng phân biệt được, mắt không đại cục.

Quỳnh huyền ánh mắt rơi vào trên thân Trần Linh, nhẹ nhàng liền từ trên người hắn đảo qua, giống như là không để ý đến một thứ từ ven đường đi qua sâu kiến...... Hắn dư quang liếc về sau lưng Hàn Mông, cùng với sắc mặt khó coi đứng tại càng hậu phương hai vị lục văn chấp pháp quan, tâm thần khẽ động.

Cùng ta phàn nàn những này là có ý tứ gì? Loại chuyện nhỏ nhặt này, còn cần ta tới xử lý sao? Quỳnh huyền nhàn nhạt mở miệng,

Đàn Tâm trưởng quan đã hạ lệnh, không nguy hiểm cho đến cực quang căn cứ an nguy sự tình, đều giao cho Hàn Mông phó đội trưởng xử lý...... Ta cái đội trưởng này, cũng mặc kệ những thứ này.

Nghe được Hàn Mông phó đội trưởng Năm chữ, hậu phương hai vị lục văn chấp pháp quan sắc mặt càng ngày càng khó coi, khác chấp pháp quan cũng hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía vị kia cùng quỳnh huyền đứng sóng vai ngũ văn chấp pháp quan...... Vừa rồi bọn hắn không có chú ý, hiện tại xem ra, cái này chỗ đứng bản thân cũng rất ý vị sâu xa a?

Một vị ngũ văn chấp pháp quan, vậy mà nắm giữ quyền hạn lớn như vậy, thậm chí ngay cả hai vị lục văn đều chỉ có thể đứng ở phía sau hắn?

Cái này trên xuống Phó đội trưởng, đến tột cùng là lai lịch gì?