Thứ 35 chương Ném đi.

Hai khu.

Băng Tuyền Nhai.

Tại cuối ngã tư đường, một tòa chiếm diện tích mấy trăm bằng phẳng trạch viện huyên náo nhiệt liệt, đông đảo bó đuốc hỏa xen vào nhau tại trạch viện các nơi, sóng nhiệt bao phủ phía dưới, tung bay tuyết lớn chưa chạm đến mặt đất, liền im lặng tan ra.

Ở đây ngày thường không người ở ở, phảng phất là ở giữa thất lạc hoang trạch, nhưng chỉ có số người cực ít biết, toà này đủ để mua xuống nửa cái ba khu sương lạnh đường phố đại trạch, sau lưng chủ nhân tên là Mã Trung.

Mà giờ khắc này, toà này trạch viện thay đổi nguyên bản hoang vu đồi phế, động lòng người khúc nhạc liên miên bất tuyệt, nữ nhân hờn dỗi cùng nam nhân cười to trộn chung, phảng phất cực lạc Thiên Đường.

Mã ca toà này trạch viện thực là không tồi a...... Ngày thường hoang phế lâu như vậy, thực sự là đáng tiếc.

Tiền Phàm mặc người chấp pháp đỏ thẫm chế phục, ngồi ở hàng thứ nhất, một bên híp mắt nhìn xem trên đài áo rách quần manh chúng nữ tử khinh vũ, một bên nhịn không được cảm khái.

Có gì có thể tiếc, Mã ca tại ba khu nhà, có thể so sánh cái này còn lớn. Một vị khác người chấp pháp ngồi ở bên cạnh hắn, nhấc lên chén rượu cùng Tiền Phàm đụng một cái, đem rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Thật hâm mộ a...... Ta lúc nào cũng có thể mua một bộ dạng này nhà.

Hàn Mông vừa chết, liền không có người có thể đánh loạn việc buôn bán của chúng ta, tiếp qua mấy năm, ta mấy ca liền một người một bộ.

Ha ha ha ha, tới, cạn thêm chén nữa!

Đúng, Mã ca còn chưa tới sao?

Hắn cũng tại trên đường, nói là để chúng ta chơi trước.

Tiền Phàm gật đầu một cái, đang muốn nói thêm gì nữa, cốt đao liền kéo lấy một cái vũ nữ, cười tủm tỉm đi đến Tiền Phàm thân bên cạnh.

Tới tới tới, kính một chút tiền của chúng ta lão bản! Phía trước chúng ta có nhiều hiểu lầm, về sau trên phương diện làm ăn sự tình, còn xin chiếu cố nhiều hơn a......

Cốt lão bản nói đùa, lần này thế nhưng là Mã ca làm chủ, ta cũng chỉ là tới cọ một cọ. Tiền Phàm cười nói, Bất quá trên phương diện làm ăn sự tình, chắc chắn là chân thành hợp tác, cùng có lợi cùng có lợi đi......

Nói hay lắm a, cùng có lợi cùng có lợi!

Tại chỗ mười chín vị Băng Tuyền Nhai cư dân, nhao nhao đứng dậy, cùng Tiền Phàm chạm cốc, trong bọn họ chính là có làm súng ống sinh ý, chính là có làm kinh doanh ma túy, chính là có làm da thịt sinh ý...... Nhưng giờ khắc này bọn hắn cười đều như vậy ôn hòa vô hại, nếu là có người ngộ nhập, chắc chắn sẽ cho là đây là cái gì giới kinh doanh đại ngạc quan hệ hữu nghị.

Tiền lão bản, trước mấy ngày nhóm hàng kia như thế nào? Cốt đao giống như là nhớ ra cái gì đó, hạ giọng cười nói, Trái tim kia, còn có những cái kia khí quan, chất lượng cũng không tệ a?

Không tệ. Tiền Phàm khẽ gật đầu, Người mua rất hài lòng.

Có thể có đại thủ bút như vậy, một hơi mua đi tất cả khí quan người mua cũng không phổ biến a...... Nhóm hàng kia, là tiến vào Cực Quang thành a?

Nghe được Cực Quang thành ba chữ, Tiền Phàm tròng mắt hơi híp, ung dung mở miệng nói:

Cốt lão bản, làm cái này một nhóm, không nên đánh nghe chuyện ít nghe ngóng...... Cẩn thận rước họa vào thân.

Ha ha ha, là ta mạo muội, ta tự phạt một ly!

Cốt đao một ngụm đem rượu trong chén uống cạn, ánh mắt nhìn về phía trên sân khấu vũ mị nở nang vũ nữ, khoác lên bên cạnh nữ tử đầu vai tay tự động trượt, tại trong một hồi tiếng hờn dỗi tùy ý thưởng thức.

Nói trở lại, mỗi lần tới vừa đi vừa về trở về liền mấy cái này tiết mục...... Liền không có điểm khác sao?

Ngươi còn nghĩ nhìn cái gì?

Ta nghe nói cực quang trong thành diễn xuất, còn có ca hát, tiểu phẩm, ma thuật, hát hí khúc cái gì...... Đến ta cái này, như thế nào chỉ có khiêu vũ?

Ngươi cũng đã nói, đó là tại Cực Quang thành...... Ba khu loại địa phương này, nào có nhiều như vậy hoa văn? Có thể cho ngươi tìm đến nhiều vũ nữ như vậy, còn có nhạc đệm cũng không tệ rồi.

...... Thực sự là vô vị.

Cốt đao gương mặt nổi lên say rượu đỏ ửng, hắn đẩy ra trong ngực hai vị mỹ nữ, đi thẳng tới chính giữa sân khấu, đang tại biểu diễn vũ nữ trận hình bị xáo trộn, mờ mịt kinh ngạc nhìn xem lẫn nhau.

Một bên dưới võ đài phương, đang đánh tiết tấu nhịp trống, thổi sáo trúc mấy người cũng im bặt mà dừng.

Đừng ngừng a, tiếp tục nhảy......

Cốt đao cơ thể nhẹ nhàng áp vào một vị trong đó vũ nữ sau lưng, hai tay giống như rắn tại trên người du tẩu, cuối cùng bắt được cổ tay của đối phương, giống như là giật dây con rối giống như thao túng nàng vũ bộ, trên đài quái dị mà không được tự nhiên nhúc nhích.

Vị kia vũ nữ sắc mặt bị sợ trắng bệch, nhưng lại không dám phản kháng, chỉ có thể mặc cho bằng cốt đao hí hoáy thân thể của mình, còn lại vũ nữ mắt nhìn dưới đài Tiền Phàm, giả bộ vô sự phát sinh, tiếp tục chỉnh tề chuyển động đứng lên......

Nhịp trống tiếp tục, sáo trúc du dương.

Ha ha ha ha, cốt đao, ngươi cái này nhảy quá xấu đi!

Còn không bằng để cho ta tới!

Đừng a, ta xem hắn nhảy rất tốt a, tiếp tục nhảy, tiếp tục nhảy! Ha ha ha ha......

Nghĩ không đến ngươi còn có khiêu vũ thiên phú a? Cho đoàn người mang đến múa cột thôi!

......

Dưới đài Băng Tuyền Nhai đám người thấy vậy, nhao nhao cười to, giống như là tìm được cái gì không tệ việc vui, đem lửa nóng huyên náo không khí đẩy hướng một cái càng cao trào hơn.

Đúng lúc này, một thân ảnh đẩy ra tuyết lớn bên trong trạch viện đại môn, chậm rãi đi tới.

Như thế nào? Mã ca cuối cùng đã tới?

Đám người quay đầu nhìn lại, ánh mắt rơi vào tiền đình, lại đồng thời sững sờ tại chỗ.

Tới cũng không phải là Mã Trung, mà là một cái khoác lên đỏ chót hí kịch bào thiếu niên thân ảnh, hắn im lặng bước qua tiền đình đường đá, đầy trời nát tuyết đem hắn tóc mai nhiễm lên hoa râm,

Tại tái nhợt trong thế giới, cái kia xóa màu son là chói mắt như thế, lại nóng bỏng.

Thấy rõ người kia khuôn mặt, bên trong nhà tuyệt đại đa số người biến sắc, giống như là nhớ lại cái gì, trong mắt hiện ra cừu hận cùng âm tàn.

Cùng lúc đó Tiền Phàm nao nao, hắn cùng với bên cạnh người chấp pháp liếc nhau, từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

Trần Linh lão đệ, sao ngươi lại tới đây? Trên mặt của hắn hiện ra nụ cười nhiệt tình, Ngươi nhìn nhiều không khéo, ngươi vừa đi, bên này hai khu ba khu liền giải phong, chúng ta liền nghĩ xử lý cái khánh điển cao hứng một chút, vừa rồi ta còn nói, hẳn là buổi sáng liền đem ngươi lưu lại cùng nhau......

Tới tới tới, nếu đã tới, ngồi chung xuống uống chút.

Trần Linh không có trả lời, hắn bình tĩnh từ phong tuyết trong đình viện xuyên qua, tràn đầy bùn sình đế giày bước vào trong phòng, lưu lại một cái cái khắc sâu dấu vết.

Không cần. Hắn thản nhiên nói, Ta tới, là muốn lấy một vài thứ......

Lấy đồ vật? Ngươi có đồ vật gì rơi xuống?

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, Trần Linh xuyên qua tiệc rượu, từng bước một đạp vào sân khấu...... Ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối đều khóa chặt tại cốt đao trên thân.

U, ta còn tưởng rằng là ai, nguyên lai là Trần Đại người chấp pháp a...... Say khướt cốt đao cười lạnh một tiếng, buông tay ra bên trong vũ nữ, đem hắn đẩy lên một bên, Như thế nào, xuyên thành bộ dáng này, là muốn cho mấy ca biểu diễn tiết mục?

Bây giờ Hàn Mông đã chết, Mã Trung một lần nữa tại ba khu một tay che trời, cốt đao bọn người không tin Trần Linh tiểu tử này còn dám tìm đường chết...... Bây giờ, hai khu cùng ba khu, cũng là thiên hạ của bọn hắn!

Ha ha ha ha! Tới, để cho hắn biểu diễn một chút!

Hắn mặc thành dạng này, là muốn hát hí khúc a? Hát cái nào một màn a?

......

Đám người bây giờ chính là không sợ trời không sợ đất thời điểm, bọn hắn xách theo chén rượu, nhìn về phía áo đỏ Trần Linh ánh mắt tràn đầy trào phúng.

Tiền Phàm lông mày càng nhíu càng chặt, hắn mơ hồ cảm thấy sự tình có chút không đúng.

Trần Linh, ngươi ném đi đồ vật gì, nói với ta là được...... Ta đi cho ngươi tìm.

Ta ném đi một trái tim.

Trần Linh trừng trừng nhìn chằm chằm cốt đao khuôn mặt,

Còn có, đệ đệ ta mệnh.

Sau một khắc, một tay nắm trong nháy mắt xuyên thấu cốt đao lồng ngực!!