Thứ 267 chương Con mắt.

Trần Linh ngây ngẩn cả người, hắn kinh ngạc nhìn về phía khoang ngủ đông bên trong, tựa hồ nghĩ nghiệm chứng chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác, nhưng ngay sau đó, một đạo tiếng vang lanh lãnh truyền đến!

Ba ——!!

Tất cả mạch điện trong nháy mắt đứt cầu dao, toàn bộ cực quang căn cứ lâm vào đen kịt một màu!

Biến cố bất thình lình, để cho tất cả áo khoác trắng cùng chấp pháp quan toàn bộ ngây ngẩn cả người, bọn hắn ở tòa này căn cứ bên trong sinh sống nhiều năm như vậy, chưa bao giờ xuất hiện qua cắt điện tình huống...... Ngắn ngủi dừng lại sau, một hồi hỗn loạn lập tức bắt đầu lan tràn.

Chuyện gì xảy ra?? Cúp điện?!

Đây chính là cực quang căn cứ! Có mấy cái hậu bị cung ứng nguồn điện, coi như một đường đường gãy rồi, cũng không khả năng tất cả đều cắt điện a!

Đáng chết! Xảy ra chuyện gì??

Cảm giác ta bị sai sao? Cắt điện phía trước một giây, ta giống như nhìn thấy cực quang quân sinh mệnh thể chinh nhảy một cái......

Chờ đã, đừng hốt hoảng...... Có thể là đột nhiên điện áp biến hóa, đối với máy móc sinh ra ảnh hưởng......

Cực quang quân vị trí khoang ngủ đông là độc lập pin cung cấp điện, coi như toàn bộ cực quang căn cứ đều không điện, nó cũng biết công việc bình thường, không có khả năng ảnh hưởng đến nó.

......

Đám người vừa nói, một bên vội vã đứng lên, đi tới pha lê phòng quan sát phía trước.

Bởi vì mạch điện trục trặc, 0 hào trong phòng thí nghiệm chiếu sáng toàn bộ mất đi hiệu lực, như vực sâu một dạng trong đen kịt, chỉ có cực quang quân chỗ khoang ngủ đông, còn tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam...... Tại khoảng cách này phía dưới, đám người căn bản thấy không rõ phía dưới tình trạng.

Trần Linh đứng tại cực quang quân chính đối diện, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cực quang căn cứ đột nhiên cắt điện, tất nhiên sẽ dẫn phát nội bộ tra rõ, này liền mang ý nghĩa tầng ba tế khí sự tình chẳng mấy chốc sẽ bại lộ, đến lúc đó toàn bộ căn cứ đều biết ý thức được nơi này có kẻ xâm lấn.

Thời gian cấp cho hắn không nhiều lắm.

Trần Linh không chút do dự mở ra khoang ngủ đông đỉnh chóp cái nắp, ảo thuật giống như tại lòng bàn tay biến ra một cái ống nghiệm, bắt đầu thu thập rót vào cực quang quân thể nội dược tề hàng mẫu, hoàn thành đây hết thảy sau, hắn nhẹ nhàng trở xuống mặt đất.

Hắn dư quang đảo qua khoang ngủ đông bên trong cực quang quân, đang muốn quay người chuẩn bị rời đi,

Đúng lúc này, chất lỏng màu xanh lam nhạt bên trong, chi tiết bọt khí đột nhiên phiêu khởi, cái kia đầu đuôi điên đảo phiêu phù ở khoang ngủ đông bên trong tóc trắng thân ảnh, hai con ngươi chậm rãi mở ra......

Giờ khắc này, Trần Linh hết thảy chung quanh tựa hồ cũng dừng lại.

Trong tầm mắt của hắn, chỉ có cái kia một đôi tựa như cực quang giống như im lặng lóe lên đồng tử, đang lẳng lặng nhìn chăm chú hắn, khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thần bí đánh thẳng vào lý trí của hắn, để cho hắn trong lúc nhất thời sững sờ đứng tại chỗ, quên đi muốn quay người chạy trốn.

Trần Linh theo bản năng nháy mắt, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, cái kia tóc trắng thân ảnh vẫn như cũ nhắm mắt, phiêu phù ở khoang ngủ đông trong chất lỏng, giống như là ngủ thiếp đi giống như.

Vừa rồi hết thảy, phảng phất chỉ là Trần Linh một hồi ảo giác.

Chi tiết mồ hôi lạnh chảy ra Trần Linh cái trán, sắc mặt hắn tái nhợt nhìn qua cái kia yên lặng trong bóng tối khoang ngủ đông, thần sắc kinh nghi bất định...... Vừa mới phát sinh hết thảy thật sự là quá mức chân thực, mặc dù hắn chỉ cùng cực quang quân nhìn nhau không đến một giây, đối với hắn mà nói lại giống như là nhiều năm như thế dài dằng dặc,

Hơn nữa cho tới bây giờ, hắn cũng không biết vừa rồi chính mình nhìn thấy, đến tột cùng là chân thực hay là ảo giác?

Trần Linh không kịp nghĩ nhiều, hắn cấp tốc hướng 0 hào ở ngoài phòng thí nghiệm phóng đi, hắn đầu tiên là biến trở về Đàn Tâm bộ dáng, chuẩn bị lần nữa đi ngang qua đạo thứ tư cửa ải trở về tầng ba, lại phát hiện cửa ra vào trên ghế không có một ai, rời đi vị kia nữ nhân tóc đỏ tựa hồ đến bây giờ còn không có trở về, cũng không biết đi nơi nào.

Trần Linh âm thầm may mắn trốn qua một kiếp, thân hình lóe lên liền trở lại tầng ba, cũng may lúc này cực quang căn cứ chiếu sáng chưa chữa trị, đám người toàn bộ đều loạn tung tùng phèo, hắn tùy tiện biến thân thành một vị áo khoác trắng, thì ung dung lẫn vào trong đó.

Ngay tại hắn tìm khắp nơi Giản Trường Sinh, chuẩn bị dẫn hắn rời đi căn cứ lúc, mấy đạo khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh từ tầng hai cấp tốc đi tới.

Cho ta sưu!

Quỳnh huyền băng lạnh âm thanh tại trước thông đạo vang lên, đông đảo chấp pháp quan xách theo dầu hoả đèn cấp tốc phân tán ra, bắt đầu ở tầng ba tìm tòi, Trần Linh thấy vậy, chỉ có thể bị thúc ép dừng động tác lại.

Từ cắt điện bắt đầu, sự tình liền hoàn toàn ra Trần Linh dự liệu...... Tại hắn trong kế hoạch nguyên bản, hắn vốn có thể lặng yên im lặng thu thập xong dược tề tiêu bản, tiếp đó bằng vào 【 Vô tướng 】 lui về tầng ba, thừa dịp chấp pháp quan môn không có phản ứng kịp lúc, nối liền Giản Trường Sinh, bằng vào chức vị của mình chi tiện tại trong thần không biết quỷ không hay trốn về mặt đất.

Nhưng cái này điện vừa đứt, toàn bộ cực quang căn cứ đều cảnh giác lên, quỳnh huyền phản ứng càng là vô cùng cấp tốc, quả quyết bắt đầu kiểm tra cực quang bên trong căn cứ...... Lúc này lại nghĩ thừa dịp loạn chạy ra căn cứ, đã khó như lên trời, huống chi hắn còn muốn mang theo một cái sẽ không 【 Vô tướng 】 Giản Trường Sinh.

Ngắn ngủi suy tư sau, Trần Linh liền từ bỏ lập tức thoát đi ý nghĩ, bây giờ chỉ có thể hết khả năng ẩn núp tốt thân phận của mình, né qua cái này danh tiếng sau đó, lại tìm cơ hội rời đi.

Trần Linh xuyên qua một chỗ chỗ ngoặt, tại không người chú ý lúc kéo xuống da mặt, lại biến trở về chấp pháp quan Trần Tân bộ dáng, bắt đầu tẫn chức tẫn trách tại tầng ba tìm tòi, nhìn ra được tại loại này thời kỳ mấu chốt, chấp pháp quan quyền lợi vẫn rất lớn, đông đảo áo khoác trắng nhóm bây giờ không dám loạn động, liền an tĩnh đứng tại chỗ, chờ đợi bọn hắn điều tra.

Giản Trường Sinh thấy vậy, cũng yên lặng đóng cửa phòng, một lần nữa bò lại trên giường bệnh của mình trang nấm.

Cùng lúc đó, 1 hào trong phòng thí nghiệm.

Nguyên bản sáng tỏ vô cùng phòng thí nghiệm, bây giờ lờ mờ vô cùng, đóng chặt phòng thí nghiệm đại môn, có thể nghe được từng trận hỗn loạn tiếng bước chân đi qua, phảng phất bên ngoài chuyện gì xảy ra.

Dịch Bác Sĩ, ta còn không ngừng lại sao? Một vị áo khoác trắng đứng tại đài thí nghiệm bên cạnh, một bên lau mồ hôi một bên hỏi.

Thí nghiệm một khi bắt đầu, liền không thể ngừng. Dịch Bác Sĩ mang theo bình rượu, trong bóng tối hai con ngươi nhìn chăm chú máu me đầm đìa đài thí nghiệm, Cái thí nghiệm này thể cơ thể cũng tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nếu là bây giờ dừng lại, hắn nhất định phải chết...... Cho ta đem dầu hoả đèn gọi lên, tiếp tục thí nghiệm.

Thế...... Thế nhưng là máy móc đều cúp điện, chúng ta không có cách nào giám sát trạng thái thân thể của hắn, cái này còn thế nào tiếp tục?

Ta nói, tiếp tục!

...... Là.

Không phải tâm lý của tất cả mọi người tố chất cũng giống như Dịch Bác Sĩ cường đại như vậy, bây giờ có mấy vị áo khoác trắng đã bắt đầu trong lòng bàn tay chảy mồ hôi, dù sao lại là mất điện lại là hỗn loạn, ai cũng không biết bây giờ trong căn cứ xảy ra chuyện gì......

Dầu hoả đèn ánh nến đang thí nghiệm đài bên cạnh lay động, mờ tối vầng sáng chiếu rọi ra một cái đã triệt để không thành hình người màu đen quỷ dị sinh vật, theo thuốc của bọn họ dần dần đẩy vào trong cơ thể, đau đớn tiếng kêu rên từ cái kia sinh vật thể nội vang lên, để cho da đầu người ta tê dại.

Không có máy móc, không có ánh đèn, không có bất kỳ cái gì ngoại giới thủ đoạn cùng số liệu phụ tá bọn hắn hoàn thành trận này thí nghiệm, đối bọn hắn mà nói, này liền giống như là bịt mắt tiến hành một hồi tinh vi đến cực điểm giải phẫu......

Tại trong trong động tác của bọn hắn, trên đài thí nghiệm cái kia màu đen sinh vật đau đớn cuộn lại, tiếng kêu rên cũng dần dần yếu bớt, giống như là sắp không còn sinh tức.

Dịch Bác Sĩ ngồi ở một bên, bỗng nhiên hướng về đổ vô miệng một ngụm rượu đế, sau một khắc, băng lãnh trấn định mở miệng:

Tiêm vào ba lần liều lượng.