Thứ 143 chương Thập tam đao.

Gặp hai người triệt để vứt bỏ chính mình, mà Trần Linh lại đồng thời xuất hiện, trái cùng trong đôi mắt hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Trần Linh không nhìn chính mình, trực tiếp truy hướng Tĩnh ca hai người thời điểm, trong lòng lại dâng lên một tia cầu sinh chi hỏa...... Chỉ cần Trần Linh không giết hắn, hắn vẫn có cơ hội sống sót!

Triệu Ất ánh mắt từ Trần Linh bóng lưng bên trên thu hồi, sau đó một lần nữa nhìn về phía dưới thân thể của mình, chỉ thấy trái cùng như cũ tại cắn răng cùng mình đấu sức, khắp khuôn mặt là dục vọng cầu sinh.

Buông tha ta...... Ta cầu ngươi bỏ qua cho ta đi! Trái cùng trên mặt tái nhợt không có một tia Huyết Sắc, Ta không phải là cố ý giết ngươi cha...... Ta, ta chỉ là...... Ta biết sai...... Ngươi buông tha ta, ta đem ta tiến Cực Quang thành danh ngạch nhường cho ngươi! Thật sự!

Tiến vào Cực Quang thành danh ngạch, là trái đồng nhất đồ trọng yếu, cũng là hắn duy nhất có thể lấy ra đàm phán thẻ đánh bạc, tiến vào Cực Quang thành tất nhiên trọng yếu, nhưng nếu như bây giờ liền chết tại đây, vậy phải danh ngạch này còn có cái gì ý nghĩa?

Tiến vào Cực Quang thành danh ngạch, mang ý nghĩa một con đường sống, cùng tương lai quang minh, hắn không tin Triệu Ất cái này bình dân bách tính, có thể ngăn cản được loại cám dỗ này.

Triệu Ất hai con ngươi híp lại, Ngươi muốn mạng sống?

Nghĩ!!

Tốt. Triệu Ất sâm nhiên mở miệng, Ngươi nếu có thể gánh vác ta thập tam đao, ta để cho ngươi đi.

Tiếng nói rơi xuống, Triệu Ất trực tiếp tránh thoát trái cùng hai tay, lưỡi đao bỗng nhiên đâm xuống, chọc vào trái cùng dưới bụng!

Đây là đao thứ hai.

Kịch liệt đau nhức để cho trái cùng cơ thể giống tôm cuốn lên, hắn vô lực buông ra Triệu Ất hai tay, thê lương kêu rên.

Triệu Ất đem thân đao rút ra, máu đỏ tươi theo lưỡi đao nhỏ tại trái cùng trên thân, còn chưa chờ hắn phản ứng lại, liền lại độ đâm vào xương sườn của hắn phía dưới!

Đao thứ ba!

Ấm áp máu tươi tung tóe vẩy vào Triệu Ất trên mặt, cặp con mắt kia bên trong trèo đầy máu ti, hắn giờ phút này không còn là sương lạnh trên đường lưu manh du côn, mà là giống như đến từ Địa Ngục người báo thù.

Triệu Ất liền đâm vài đao sau đó, trái cùng đã triệt để đánh mất năng lực phản kháng, mà Triệu Ất cái này mấy đao đều không phải là hướng về phía yếu hại đi, cho dù ngạnh kháng nhiều đao như vậy, trái cùng vẫn không có chết, chỉ là sắc mặt tái nhợt vô cùng.

bát đao, cửu đao, mười đao, mười một đao......

Triệu Ất rống giận, cầm trong tay chuôi này từng cướp đi cha mình tính mệnh đao, từng cái đâm vào cừu nhân thể nội, trái cùng ở tại đau đớn kêu rên, động tác của hắn cũng không có mảy may đình trệ, khi thân đao lần thứ mười hai từ trái cùng trên thân rút ra, cái sau đã hơi thở mong manh.

Còn lại...... Một đao. Trái cùng còn sót lại con mắt cầu khẩn nhìn xem Triệu Ất, Buông tha...... Ta......

Bỏ qua ngươi? Triệu Ất thô trọng thở hổn hển, hắn thật cao giơ tay lên bên trong đoản đao, từng chữ nói ra mở miệng,

Cẩu vật, ngươi coi đó...... Buông tha cha ta sao?

Huyết Sắc đoản đao vô tình rơi xuống.

Lưỡi đao trực tiếp đâm vào trái cùng cổ, róc rách máu tươi từ bên trong tuôn ra, khí quản bị đồng thời chặt đứt, trái cùng bỗng nhiên trừng to mắt, một lát sau liền không còn hô hấp.

Một đao cuối cùng đâm xong, Triệu Ất giống như là đánh mất toàn bộ khí lực, nằm ở một bên trên mặt tuyết, máu tươi đồng dạng từ trên vết thương của hắn chảy ra, một chút choáng nhiễm phía dưới tuyết trắng......

Đây là Triệu Ất lần thứ nhất giết người, ngoại trừ có chút buồn nôn, càng nhiều hơn chính là đại thù được báo sau khoái cảm.

Đúng lúc này, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, quả thực là cắn răng từ dưới đất bò dậy, hướng về phía trái cùng thi thể nhổ một miệng lớn!

Xuống Địa ngục đi thôi!

Triệu Ất vừa mới chuyển quá thân, liền nhìn thấy một bộ áo đỏ đã bình tĩnh đứng tại bên cạnh hắn.

Trần Linh...... Ta làm được! Triệu Ất hư nhược nói, Ta cho ta cha báo thù...... Ròng rã thập tam đao, ta toàn bộ trả lại!

Trần Linh không có trả lời, hắn mắt nhìn đỉnh đầu bầu trời, mịt mờ dưới bóng đêm, không có bất kỳ cái gì tinh thần sáng lên vết tích......

...... Ân. Trần Linh hồi lâu sau, thu hồi ánh mắt, Ngươi làm rất tốt.

Triệu Ất cảm thấy lúc này chính mình nên cười một cái, nhưng lại như thế nào cũng cười không nổi, hắn nhìn xem trên mặt đất cái kia có đủ thọc thập tam đao thi thể, đôi môi khẽ mím môi, lâm vào trầm mặc.

Chiếc kia trên đoàn xe tất cả người chấp pháp, cũng đã bị Trần Linh từng cái bắt giết, hắn dọc theo đường ray một đường đi trở về bên cạnh xe,

Một thân ảnh đang xách theo cương kiếm, lảo đảo nghiêng ngã đi về phía này.

Trần Linh......

Tịch Nhân Kiệt vậy mà tránh thoát chuôi này đóng đinh tại trên buồng xe cương kiếm, cái này khiến Trần Linh có chút ra ngoài ý định.

Ta nói qua, ngươi thả ta một lần, ta cũng biết phóng ngươi một lần. Trần Linh nhìn xem cái kia sắc mặt tái nhợt thân ảnh, bình tĩnh mở miệng, Những người khác đều bị ta giết sạch, ngươi bây giờ lại tìm ta, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Tịch Nhân Kiệt nhìn thấy một bên thi thể ngổn ngang, trong đôi mắt hiện ra vẻ khổ sở, kể từ Trần Linh đem hắn đóng đinh ở trên tàu lúc, hắn cũng đã dự liệu đến kết quả này.

Trần Linh...... Ta cuối cùng còn có một cái vấn đề. Tịch Nhân Kiệt khàn khàn mở miệng.

Nói.

Ở trong mắt ngươi, ta làm hết thảy...... Có phải hay không mười phần sai?

Tịch Nhân Kiệt cứ như vậy nhìn xem hắn, trong đôi mắt là vô tận giãy dụa cùng mê mang, trong ánh mắt của hắn phản chiếu lấy ba khu tuyệt vọng hỏa diễm, phản chiếu lấy đầy đất người chấp pháp thi thể, cùng đầu kia một mực kéo dài hướng Cực Quang thành màu đen đường sắt.

Trần Linh trầm mặc rất lâu, chậm rãi mở miệng:

Không quan hệ đúng sai, bất quá là lập trường khác biệt thôi.

Nghe được câu trả lời này, Tịch Nhân Kiệt theo bản năng hỏi lại: Vậy ngươi lập trường là cái gì? Là Cực Quang thành? Vẫn là ba khu những dân chúng kia?

Cực Quang thành cũng tốt, dân chúng cũng được, các ngươi ai đúng ai sai, sẽ chết bao nhiêu người, có nên hay không chết, những thứ này đối với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào...... Trần Linh dừng lại phút chốc, Giống như là một hồi không liên quan gì đến ta hí kịch, mặc cho các ngươi như thế nào tranh chấp chém giết, thuộc về ta kịch bản kết cục đều chỉ có một cái......

Nghịch chuyển thời đại, khởi động lại thế giới.

Tịch Nhân Kiệt nao nao, bất đắc dĩ cười cười,

Suýt nữa quên mất...... Ngươi là Hoàng Hôn Xã người.

Tịch Nhân Kiệt lấy được thứ mình muốn đáp án, cả người tựa hồ cũng buông lỏng không thiếu, hắn hít sâu một hơi, không tiếp tục dừng lại, tự mình xách theo chuôi này nhuốm máu cương kiếm, hướng đi trong sương mù dày đặc.

Lần này, hắn không có đoàn tàu, cũng không có đi theo người chấp pháp...... Hắn chỉ có thể dựa vào hai chân của mình, đi đến Cực Quang thành.

Đúng lúc này, Trần Linh âm thanh đột nhiên vang lên:

Thay ta cho Cực Quang thành truyền một lời.

Tịch Nhân Kiệt dừng bước lại, nghi ngờ quay đầu nhìn lại.

Trần Linh một bộ áo đỏ, đứng tại trong sương mù, khóe miệng của hắn hơi hơi vung lên,

Bọn hắn muốn đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa, ta lại sẽ không liền bọn hắn ý...... Nói cho Cực Quang thành, ta Trần Linh, nhất định đem tự mình đến nhà bái phỏng.