Thứ 19 chương Thăm dò.

...... Hàn Mông trưởng quan.

Bị Hàn Mông gọi lại trong nháy mắt, Trần Linh trong mắt lóe lên một vòng chột dạ, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, Ngài tìm ta có chuyện gì không?

Một cái dung hợp giả, cũng dám lẫn vào người chấp pháp đội ngũ...... Lá gan ngươi thật không nhỏ a. Hàn Mông chậm rãi mở miệng, Nói đi, mục đích của ngươi là cái gì?

Câu nói này rơi vào Trần Linh trong tai, giống như lôi đình oanh minh!

Hắn phát hiện?!

Không...... Không có khả năng...... Tối hôm qua giao thủ với hắn chính là giấy đỏ quái vật, từ đầu đến cuối hắn đều không thấy mặt của ta! Hắn làm sao có thể một mắt liền nhận ra ta?

A? Trần Linh trong đôi mắt tràn đầy mờ mịt, Hàn Mông trưởng quan...... Ngài đang nói cái gì?

Ta ý tứ, ngươi vẫn chưa rõ sao?

...... Không rõ.

Tối hôm qua ngươi ở đâu?

Ở nhà ngủ.

Ở trước đó đâu?

Cùng đệ đệ tại dã ngoại luyện hát hí khúc.

Đệ đệ ngươi luyện hát hí khúc, ngươi đi làm gì?

Hắn nhát gan, muốn ta bồi tiếp hắn.

Luyện cái gì khúc mục?

《 Bá Vương Biệt Cơ 》.

Một câu cuối cùng lời kịch là cái gì?

...... Ai nha!

Đếm ngược câu thứ hai đâu?

...... Chờ cô xem ra!

Hàn Mông đặt câu hỏi tốc độ nhanh vô cùng, căn bản không có lưu cho Trần Linh thời gian phản ứng.

Trần Linh một bên trả lời, phía sau lưng một bên toát mồ hôi lạnh, đến cuối cùng 3 cái vấn đề thời điểm, hắn kém chút nhịn không được quay đầu chạy.

Trần Linh chưa từng tiếp xúc thế giới này hí kịch, không biết đều có cái nào tên vở kịch, chỉ có thể nhắm mắt nói chính mình kiếp trước quen thuộc nhất...... Hắn chỉ có thể đánh cược, đánh cược Hàn Mông căn bản cũng không hiểu hí kịch!

Đến nỗi lời kịch, đây quả thật là không làm khó được Trần Linh, kiếp trước trong rạp hát thường xuyên sẽ có kinh kịch diễn xuất, 《 Bá Vương Biệt Cơ 》 hắn nghe xong không dưới hai mươi lần, cuối cùng Hạng Vũ quay đầu phát hiện Ngu Cơ tự vẫn một màn kia, hắn vẫn nhớ rất rõ ràng.

Sự thật chứng minh, Trần Linh đánh cuộc đúng.

Hỏi xong một vấn đề cuối cùng, Hàn Mông liền trừng trừng nhìn chằm chằm Trần Linh, cặp con mắt kia tựa như muốn nhìn phá nội tâm của hắn...... Mấy giây yên lặng sau đó, Hàn Mông mới chậm rãi mở miệng:

A, đó có thể là ta sai lầm.

Gia hỏa này, quả nhiên là đang lừa ta!

Xem ra tối hôm qua cái kia muộn côn đánh nhẹ!

Trần Linh hít sâu một hơi, Hàn Mông trưởng quan, nếu như không có chuyện khác, ta đi về trước.

Chờ đã. Hàn Mông gọi lại Trần Linh, Ngươi bị điều đi, là đầu nào đường đi?

...... Hai khu, Băng Tuyền Nhai.

Ngươi trước tiên đừng về nhà...... Trực tiếp đi qua a.

A? Không phải nói chúng ta có 3 giờ chuẩn bị......

Đây là mệnh lệnh.

Hàn Mông đơn giản bốn chữ, liền lấp kín Trần Linh tất cả ngữ.

Trần Linh cùng Hàn Mông trong gió rét đối mặt, miên bào cùng áo khoác riêng phần mình bay múa, thế giới đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch......

Không biết qua bao lâu, Trần Linh mới chậm rãi mở miệng: Ta đã biết......

Từ nơi này đi hai Khu Băng suối đường phố, nhiều nhất muốn hai giờ, hai giờ sau, ta sẽ hướng bên kia xác nhận ngươi có phải hay không đến...... Hiểu chưa?

Trần Linh cắn răng mở miệng, Ta chân đi mệt, thời gian sẽ lâu một chút.

Ta cho ngươi gọi xe kéo.

......

Hàn Mông đơn giản đem lôi lệ phong hành bốn chữ giải thích đến cực hạn, hắn bên đường ngăn lại một vị kéo xe kéo lực phu, chính là lúc đến cùng Trần Linh dựng nói chuyện cái vị kia, tiếp đó trực tiếp nói cho hắn biết, muốn đúng giờ Trần Linh đưa đến Băng Tuyền Nhai, trên đường phí tổn hắn cho thanh lý.

Thế là, Trần Linh tại Hàn Mông chăm chú, bất đắc dĩ lên xe kéo, trực tiếp hướng hai khu chạy tới.

Đưa mắt nhìn Trần Linh rời đi, Hàn Mông đem cháy hết tàn thuốc giẫm ở lòng bàn chân, lạnh rên một tiếng.

Mông ca, ngươi vì sao muốn ghim hắn a? Giang Cần nghi hoặc đi tới.

Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Hàn Mông bình tĩnh trả lời,

Tro giới giao hội đêm đó, Lý Tú Xuân cùng Trần Đàn đội mưa đi bãi tha ma, nói muốn tế bái nhi tử...... Ngày thứ hai, tai ách liền vừa vặn xông vào nhà bọn hắn, giết hai vị theo dõi người chấp pháp, lại duy chỉ có buông tha hai người bọn họ...... Mà ở trong quá trình này, Trần gia hai huynh đệ lại vừa vặn không ở nhà, đồng thời không có bằng chứng ngoại phạm.

Có thể, tế bái nhi tử đã giải thích qua a, rất nhiều năm trước vợ chồng bọn họ từng có một cái chết yểu......

Ngươi tính sai trọng điểm.

A?

Trọng điểm không phải đi tế bái nhi tử, mà là tại trời còn chưa sáng thời điểm, bốc lên Cực Quang giới vực mười năm hiếm thấy mưa to, đi tế bái...... Ngươi cảm thấy, một cái không có gì tình cảm chết yểu, đáng giá bọn hắn làm như vậy sao?

Cái này...... Giang Cần á khẩu không trả lời được.

Chết yểu, còn có luyện hát hí khúc, cũng là Trần Linh đơn phương lí do thoái thác, không có bất kỳ chứng cớ nào. Hàn Mông vỗ vỗ Giang Cần bả vai, Xem như người chấp pháp, chúng ta phải dùng ánh mắt của mình đi xem, mà không phải dùng lỗ tai nghe.

...... Ta hiểu rồi, Mông ca.

Hiểu rồi, liền đi với ta lội sương lạnh đường phố 128 hào.

Đi làm cái gì?

Trần Linh đã bị ta đẩy ra...... Còn lại, chính là thẩm vấn Trần Yến. Hàn Mông hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

......

Soạt —— Soạt —— Soạt......

Thiết chùy có tiết tấu đánh, đem cái đinh một chút đục vào bức tường.

Theo tấm ván gỗ chỉnh tề lát thành ở trên tường, nguyên bản lỗ lớn bị dần dần tu bổ, Trần Yến lau mặt bên trên mồ hôi, đem cuối cùng một tấm ván gỗ cố định đúng chỗ, tiếp đó thở hồng hộc ngồi ở trên ghế.

Hắn quay đầu nhìn về phía phòng khách, chỉ thấy cái kia mang theo tơ bạc kính mắt nam nhân, đang tò mò đánh giá chính mình vừa bày xong tấm ván gỗ, không biết suy nghĩ cái gì.

Cũng không biết đến giúp một chút......

Trần Yến nhỏ giọng thì thầm.

Trần Yến kỳ thực cũng không muốn phóng nam nhân này vào trong nhà, làm gì trên tay đối phương cầm ca ca tự tay viết thư, là đường đường chính chính khách nhân.

Bất quá, hắn như thế nào cho tới bây giờ không có nghe ca ca nhắc qua, hắn tại Cực Quang thành còn có bằng hữu?

Ngay tại Trần Yến hoàn thành sau đó, nam nhân chậm rãi đứng lên, đi đến bị đinh kín kẽ tấm ván gỗ phía trước, kinh ngạc mở miệng:

Đây là làm sao làm được......?

Tu gian phòng lại không khó, hồi nhỏ ca ca còn mang ta tạo qua nhà gỗ đâu...... Mặc dù là cho chim nhỏ ở. Trần Yến kiêu ngạo ngẩng đầu, Nghe nói các ngươi cực quang người trong thành, đều nuông chiều vô cùng, sửa nhà ở hẳn là không tốt như vậy tay nghề a?

Nam nhân đang muốn nói cái gì, một hồi tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến.

Người chấp pháp tra hỏi, lập tức mở cửa!!

Nghe được mấy chữ này, Trần Yến sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Hắn không biết vì cái gì người chấp pháp đột nhiên tìm tới cửa, nhưng trực giác nói cho hắn biết, bọn hắn tại cái thời điểm này đột nhiên tới hỏi lời nói, tuyệt đối không có chuyện gì tốt......

Trần Yến đầu óc nhất chuyển, đối với nam nhân nói: Một hồi ngươi mở ra môn, liền nói trong nhà không có người.

Tiếng nói rơi xuống, hắn lập tức trốn đến phòng ngủ, ẩn tàng đứng dậy hình.

Người chấp pháp sao...... Nam nhân nhíu mày, do dự một chút sau, vẫn là tiến lên mở cửa chính ra.

Phía sau cửa, đứng Hàn Mông cùng Giang Cần.

Thấy là người đàn ông xa lạ mở cửa, Giang Cần sững sờ, lại nhìn mắt bảng số phòng sau nghi hoặc mở miệng, Kì quái...... Không đi sai a?

Hàn Mông nhìn thấy nam nhân, đôi mắt hơi hơi co vào,

Ngươi như thế nào tại cái này?

Ta còn tưởng rằng là ai...... Nguyên lai là ngươi. Nam nhân nhếch miệng lên, đẩy phía dưới tơ bạc kính mắt, không nhanh không chậm mở miệng, Ta sớm nên nghĩ tới, ba khu là địa bàn của ngươi.

Gặp hai người trực tiếp trò chuyện, một bên Giang Cần tiến đến Hàn Mông bên tai, nhỏ giọng hỏi: Mông ca, hắn là ai?

Cực Quang thành, thần y Sở Mục Vân.