Thứ 418 chương Dựa thế.

Đỉnh hươu cùng hoa đều hai đại tập đoàn Đổng Sự đều tới?!

Xe cùng người cơ hồ đem lộ đều lấp kín...... Thật là lớn chiến trận! Cái kia mang Hoàng Kim mặt nạ chính là lai lịch gì??

Hoàng Kim biết a, ngươi mấy năm trước đều không nghe nói sao? Nghe nói là cái chưởng quản Hoàng Kim cổ tàng tổ chức thần bí, hàng năm đều sẽ phái một vị đặc sứ tới Hồng Trần chủ thành giao dịch Hoàng Kim, hơn nữa mỗi một vị đặc sứ thực lực đều cực mạnh!

Ta cũng nghe nói, nghe nói bởi vì trước kia một vị đặc sứ dưới cơn nóng giận Huyết Tẩy như mặt trời ban trưa tam đại siêu cấp tập đoàn, về sau khác cỡ trung tiểu tập đoàn mới có cơ hội chiếm đoạt thế lực của bọn hắn......

Bây giờ ngũ đại tập đoàn chính là tới như vậy? Khó trách những thứ này Đổng Sự cả đám đều như thế đuổi tới tới đón hắn...... Giao hảo là thần tài, giao ác đó chính là Diêm Vương gia a!

Nhưng hắn không nói chính mình là Hoàng Kim biết a...... Không phải là người khác giả trang a?

Ngươi có phải hay không ngốc, ngươi xem một chút toà kia kim sơn! Ngoại trừ Hoàng Kim sẽ, trên thế giới còn có ai có thể có nhiều như vậy số lượng Hoàng Kim bảo giấu? Hơn nữa cái kia trương Hoàng Kim mặt nạ, ta hai năm trước cũng đã gặp, hắn tuyệt đối chính là đặc sứ!

Cmn, vừa rồi tên kia kéo lấy xe tới, ta còn tưởng rằng là bán sắt vụn...... Nhiều Hoàng Kim như vậy, phải trị giá bao nhiêu tiền?

......

Ở cửa thành xếp hàng chờ đợi vào thành đám người, còn là lần đầu tiên nhìn thấy chiến trận như thế, trao đổi một phen sau, nhìn về phía trên bầu trời cái kia mang theo kim sơn bóng đen, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Hai vị Đổng Sự đứng ở sau cửa, nhìn nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương cười lạnh chi ý.

Tông thúc, coi như chân trần chạy tới, cũng còn không có ta đến nhanh đi......

Hừ, còn không phải các ngươi đỉnh hươu vị trí hảo, công ty liền tại đây phụ cận? Nếu không phải là nhà ta rời cái này xa như vậy mấy cây số, chỉ sợ đặc sứ đại nhân bây giờ cũng tại ta cái kia uống trà.

Trì độn chính là trì độn, coi như ngươi giả vờ giả vịt không mang giày, cũng làm không được cái kia Tào Tháo.

Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi a.

Trần Linh đứng tại trên không, đem hai người tiểu động tác thu hết vào mắt, hai cái này cũng là người bình thường, trên thân không có thần đạo khí tức, nhưng bọn hắn bên người mấy cái kia cận vệ, khí tức đều mười phần kinh khủng, bình quân đều tại bên trên cấp năm.

Bọn hắn đến, Trần Linh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn chân chính để ý là 【 Phù Sinh vẽ 】 thái độ......

Nếu như là tại Cực Quang thành, chính mình náo ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ 【 Cô uyên 】 cái kia cấp bậc chấp pháp quan đã đem họng súng mắng đến trên mặt mình, nhưng đến bây giờ 【 Phù Sinh vẽ 】 còn không có bất kỳ phản ứng nào, thuyết minh bọn hắn đối với chủ thành cũng không phải là bá quyền hình thức chưởng khống.

Nếu như nói Cực Quang thành là vùng cực bắc quân sự hóa cứ điểm, cái kia Hồng Trần giới vực, chính là phương đông trung tâm thương mại...... Đã như vậy, bọn hắn nhất định phải cam đoan mua bán tự do, tại chính mình rõ ràng đụng vào chủ thành dây đỏ phía trước, bọn họ sẽ không nhúng tay hành động của mình.

Nghĩ tới một tầng này, Trần Linh lòng tin lại nhiều một chút.

Các ngươi còn đang chờ cái gì? Còn không phóng đặc sứ đại nhân đi vào?! Tông Văn mặc vào một bên bảo tiêu đưa tới giày, liền bước nhanh đi tới cửa một đám nhân viên cảnh sát trước mặt, phẫn nộ quát lớn.

Những cái kia nhân viên cảnh sát cũng là sững sờ, bọn hắn nhìn về phía sớm đã đứng tại thành tường trên không Trần Linh, trong lòng lập tức có chút im lặng.

Bay cao như vậy, hắn cũng không giống là muốn đi cửa chính dáng vẻ a!

Cái này...... Tông tiên sinh, gần nhất chủ thành an toàn chịu đến uy hiếp, chúng ta có quy định, vào thành là phải có thủ tục......

Phải gánh vác bảo đảm đúng không? Tông Văn tùy ý phất tay, một bên thư ký liền cầm Văn Kiện cùng con dấu đi lên trước, tại chỗ gõ phần đảm bảo Văn Kiện đi ra, Chúng ta hoa đều tập đoàn, nguyện ý vì đặc sứ đại nhân đảm bảo!

Còn có chúng ta đỉnh hươu. Lục Viễn Chính đi lên trước, cũng đem một phần trước khi đến hoả tốc chuẩn bị Văn Kiện đưa tới.

Vị kia nhân viên cảnh sát lập tức có chút mắt trợn tròn, hai đại đỉnh cấp tập đoàn cùng đảm bảo loại sự tình này, trước đó chưa bao giờ xuất hiện qua, hắn lập tức liền lấy lại tinh thần, đem hai phần Văn Kiện cất kỹ.

Còn có một cái yêu cầu là, giao dịch kim ngạch muốn tại 50 vạn trở lên...... Ngạch...... Tính toán, mở cửa cho phép qua a.

Vị kia nhân viên cảnh sát mắt nhìn đỉnh đầu kim sơn, yên lặng đem nửa câu nói sau nuốt xuống.

Theo chủ thành đại môn từ từ mở ra, sừng sững không trung Trần Linh, tùy ý hướng phía dưới liếc qua,

Sau một khắc, hắn liền dẫn kim sơn bước ra một bước, trực tiếp chân đạp hư vô tiến vào nội thành, một bộ áo khoác màu đen theo gió bay múa.

Ngươi nhìn, ta liền nói hắn Bất Tẩu môn a...... Vị kia nhân viên cảnh sát nói thầm một tiếng.

Gặp Trần Linh vào thành, Tông Văn lập tức đem chính mình hào hoa cửa xe hơi mở ra, trên mặt cười theo nói:

Đặc sứ đại nhân, ngài một đường tàu xe mệt mỏi, nếu không thì ngồi ta xe đi? Ngài đồ vật một hồi ta phái người đưa đến đấu giá hội, cam đoan một dạng không rơi!

Đặc sứ đại nhân, vẫn là ngồi xe của ta đi thôi, công ty của chúng ta liền tại đây phụ cận...... Chúng ta có thể sớm xem hàng, chưa hẳn phải chờ tới đấu giá lại giao dịch đi......

Một bên Lục Viễn Chính thấy vậy, đồng dạng không cam lòng yếu thế nói.

Trần Linh Hoàng Kim mặt nạ ở dưới hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Hai người kia lên tiếng, vẫn là Lục Viễn Chính càng có thể đả động hắn một chút, bất quá bây giờ cái này trước mắt, hắn không thể cùng bất kỳ một cái nào tập đoàn đi quá gần, bằng không ắt sẽ gây nên đối địch tập đoàn cảnh giác...... Cũng tỷ như trước mắt hai cái này tập đoàn, nếu như hắn bây giờ liền cùng Lục Viễn Chính đi, cái kia Hoàng Kim sẽ đặc sứ cùng đỉnh hươu tập đoàn giao hảo tin tức, sáng mai liền sẽ bị thêm dầu thêm mỡ truyền khắp toàn thành.

Trần Linh muốn làm chính là làm ăn lớn, bây giờ tuyệt không phải đứng đội thời điểm, huống chi, hai cái này tập đoàn bây giờ có thể trước tiên xuất hiện, thuần túy là bởi vì bọn hắn cách gần, trừ bọn hắn bên ngoài, tất nhiên còn có những thứ khác đỉnh cấp tập đoàn đang tại chạy tới trên đường.

Làm ăn gấp không được, dù sao cũng phải nhìn nhiều mấy cái người mua mới quyết định.

Trần Linh không có tới gần bất kỳ một cái nào tập đoàn, mà là tiếp tục chân đạp hư không, tay kéo kim sơn, hướng về Hồng Trần chủ thành chỗ sâu đi đến...... Một bộ áo khoác màu đen theo gió lắc lư, giống như là không dính khói lửa trần gian thần minh, hoặc là tâm không có vật gì khác Hoàng Kim mục giả.

Dẫn đường, đi phòng đấu giá. Thanh âm trầm thấp từ dưới mặt nạ vang lên.

Nghe được câu này, hai vị tập đoàn Đổng Sự đôi mắt cũng hơi nhíu lại, tâm tư âm thầm hoạt động mạnh.

Trần Linh không có lựa chọn bất kỳ bên nào, đối bọn hắn mà nói không phải là chuyện tốt, nhưng cũng tuyệt không phải chuyện xấu, hơn nữa bọn hắn cũng đại khái có thể đoán được đặc sứ làm như thế nguyên nhân...... Bất quá bọn hắn có chút không hiểu, tất nhiên đặc sứ không muốn nhanh như vậy liền cùng cái nào đó tập đoàn xâm nhập tiếp xúc, vậy tại sao phải tại cửa ra vào như thế khoa trương để người tới đón hắn? Giống phía trước mấy vị đặc sứ như thế, chính mình yên lặng vào thành, không cùng bất luận cái gì tập đoàn sinh ra quan hệ, chẳng phải là tốt nhất?

Chẳng lẽ là vị này đặc sứ đơn thuần muốn giả bộ một chút? Lợi dụng bọn hắn tài lực cùng thế lực cho mình tạo thế?

Không, Hoàng Kim biết đặc sứ, từ trước đến nay thần bí siêu phàm, hẳn là không đến mức nông cạn như vậy...... Nhất định là có càng thâm nhập nguyên nhân!

Hai vị Đổng Sự không chắc Trần Linh tâm tư, nhưng không trở ngại bọn hắn lập tức làm ra phản ứng, nhất là Tông Văn, trước tiên đối với Trần Linh một giọng nói Là, quay đầu liền đối với sau lưng một đám thủ hạ hô to:

Đều lên xe! Xếp hàng! Cho đặc sứ đại nhân mở đường!

Theo hắn ra lệnh một tiếng, sau lưng ô ô mênh mông một bọn người lập tức lên xe, theo máy hơi nước tiếng oanh minh liên tiếp khởi động, từng chùm đèn lớn vạch phá dần dần bóng đêm lờ mờ, giống như là một thanh cắt ra lộn xộn dòng xe cộ cùng vây xem đám người lợi kiếm, dọc theo đại lộ không ngừng đẩy về phía trước tiến.