Thứ 226 chương Cứu rỗi chi thủ.

Người chấp pháp tổng bộ.

Cốc cốc cốc ——

Tiến.

Đang trong phòng làm việc trả lời văn kiện Đàn Tâm nhàn nhạt mở miệng.

Theo Trữ Sĩ Đạc mở cửa ra, một hồi mơ hồ tiếng ồn ào từ bên ngoài truyền đến, hắn trở tay đem cửa phòng đóng ngăn cách thanh âm kia, sau đó bất đắc dĩ mở miệng:

Lão sư, cái kia Diêm Thưởng cũng tại cửa ra vào chặn lại hai giờ...... Ngài thật sự không thấy hắn một chút không?

Không thấy.

Đàn Tâm đầu đều không giơ lên trả lời.

Trữ Sĩ Đạc tựa hồ cũng không nghĩ đến luôn luôn giỏi về xử lý quan hệ nhân mạch, đem mấy chén nước giữ thăng bằng Đàn Tâm, lần này thái độ thế mà cứng rắn như thế, không hiểu hỏi:

Lão sư, mặc dù Quần Tinh thương hội tổng bộ là phế đi, nhưng nhiều năm như vậy tích lũy sản nghiệp, bao quát tại chấp pháp trong hệ thống bộ lực ảnh hưởng vẫn là tại...... Còn có cực quang căn cứ bên kia nghiên cứu, cũng là dựa vào Quần Tinh thương hội đại ngạch đầu tư mới có thể miễn cưỡng duy trì, ta còn trông cậy vào hắn tiếp tục cho chúng ta bỏ tiền đâu.

Chuyện lần này Quần Tinh thương hội cũng là người bị hại, không cần thiết đem cùng Diêm Thưởng quan hệ gây như thế cương a?

Đàn Tâm lắc đầu, Không, hắn sẽ không tiếp tục cho chúng ta bỏ tiền.

Ngài khẳng định như vậy?

Nửa tháng trước, Diêm Thưởng liền mang theo Quần Tinh thương hội tài sản chứng minh rời đi Cực Quang giới vực, ngươi cảm thấy...... Hắn muốn đi làm cái gì?

Trữ Sĩ Đạc sững sờ tại chỗ.

Đàn Tâm chậm rãi đứng lên, đem trên tủ sách đếm ngược huy quang quản gỡ xuống, không ngừng nhún nhảy huy quang phản chiếu tại đồng tử của hắn, đó là toà này giới vực còn lại tuổi thọ.

Để cho hắn náo a, chúng ta không có thời gian dư thừa cùng tinh lực, đi thay một cái đào binh mở rộng bất bình.

Trữ Sĩ Đạc gật gật đầu,

Bất quá, lần này Quần Tinh thương hội sự tình, chính xác quá mức kỳ quặc...... Ngài thật tin tưởng là có tai ách xâm lấn cực quang thành sao?

Cực quang còn tại, theo lý thuyết, những cái kia tai ách còn không có biện pháp nhanh như vậy xâm nhập nội thành, hơn nữa nếu thật là tai ách buông xuống, vì cái gì hết lần này tới lần khác chỉ diệt Quần Tinh thương hội? Đàn Tâm nhàn nhạt mở miệng.

Ý của ngài là...... Chuyện lần này là người làm?

Cực Quang giới vực tuổi thọ không nhiều lắm, có người chèn phá đầu muốn đi ra ngoài, có người ám độ trần thương muốn vào tới...... Chiếc kia xâm nhập nội thành đoàn tàu, ngươi quên rồi sao?

Trữ Sĩ Đạc ngơ ngác một chút, Ngài nói là, ngoại trừ cái kia Trần Linh, còn có khác Hoàng Hôn Xã thành viên trà trộn vào cực quang thành??

Đàn Tâm không có trả lời, hắn đem huy quang quản thả lại giá sách, ánh mắt dần dần sắc bén.

Hoàng Hôn Xã đám người kia, giống như là tiềm hành lang sói, khi ngươi phát hiện trong đó một con, bên cạnh trong bóng tối có thể đã ẩn giấu cả nhánh đàn sói...... Nhưng mặc kệ trong tòa thành này đến tột cùng lẫn vào bao nhiêu nhân tố không ổn định, long cũng tốt, xà cũng được......

Ta sẽ để cho bọn hắn biết, cực quang phía dưới, người nào mới thật sự là chủ nhân.

Trữ Sĩ Đạc cảm nhận được trên Đàn Tâm thân chợt lóe lên khí tức khủng bố, không khỏi có chút tim đập nhanh, nhưng rất nhanh khí tức kia liền bị Đàn Tâm thu liễm, hắn nhẹ nhàng phủi nhẹ trên tủ sách một tia tro bụi, phảng phất vừa mới phát sinh hết thảy đều chỉ là ảo giác.

Trữ Sĩ Đạc giống như là nhớ ra cái gì đó, lên tiếng lần nữa:

Lão sư, còn có một việc...... Hàn Mông thẩm phán ngày mở phiên tòa sắp đến, chuyện này, chúng ta cần quan hệ sao?

Đàn Tâm lông mày hơi hơi dương lên, hắn trên ghế làm việc ngồi xuống, có chút hăng hái mà hỏi, Cái này Hàn Mông, gần nhất tại trong ngục tối như thế nào?

Rất an phận...... Hoặc có lẽ là, rất yên tĩnh. Trữ Sĩ Đạc đúng sự thật nói, Không có kháng nghị, không có ầm ĩ, cũng không có đối với tình cảnh của mình biểu thị bất kỳ bất mãn nào...... Mỗi ngày đến giờ liền ăn cơm, ăn xong liền nhắm mắt dưỡng thần, cũng không làm sự tình khác.

Nhiều năm như vậy, hắn ngược lại là một chút cũng không thay đổi. Đàn Tâm khẽ cười một tiếng, Chuẩn bị xe a, ta đi gặp hắn một mặt.

Là.

......

Trần Linh tỉnh lại sau giấc ngủ, thời gian đã đến ban đêm.

Hắn chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, chuẩn bị ăn vặt, vừa mới phủ thêm áo khoác, giống như là nhớ ra cái gì đó, từ trong ngực lấy ra mấy tờ giấy trang.

Suýt nữa quên mất còn có thứ này......

Trần Linh hai con ngươi híp lại, đi thẳng tới trước bàn sách ngồi xuống, khẽ kéo đèn bàn bên trên dây nhỏ, màu da cam ánh đèn liền chiếu sáng căn phòng mờ tối.

Đây là mấy trương chữ viết lạo thảo bản thảo, tại ánh đèn chiếu, bài viết bên trong 4 cái bị đường cong cường điệu quây lại chữ lớn, là dễ thấy nhất:

—— Cứu rỗi chi thủ.

Kể từ tại toà báo thu hồi phần này Văn Sĩ Lâm Văn Chương sau đó, Trần Linh vẫn tại bôn ba, cho tới bây giờ mới có thời gian ngồi xuống thật tốt đọc phần này thần bí bài viết, hắn cũng rất tò mò, đến tột cùng là dạng gì bí mật, có thể để cho vị kia chấp pháp quan phó tổng trưởng Đàn Tâm coi trọng như vậy, thậm chí phái người mai phục tại bên cạnh Văn Sĩ Lâm.

Bởi vì là bản thảo, hơn nữa thoạt nhìn giống như là vội vàng bên trong viết, nội dung bên trong có chút hỗn loạn, Trần Linh chỉ có thể tận khả năng phân biệt phía trên hành văn nội dung:

Nhận được tin tức, chiều hôm qua tại tây thành xảy ra một hồi đặc biệt lớn nổ tung, một chiếc xe vận tải đang hành sử quá trình bên trong đột nhiên bị dẫn bạo, nổ san bằng chung quanh hai tòa nhà máy cùng ba con đường, toàn bộ tây thành đều nghe được tiếng nổ......

Đối với lần này nổ tung, người chấp pháp điều tra sau cho ra kết quả là, trên xe chuyên chở bột mì bởi vì xử lý bất đương, đang hành sử quá trình bên trong dẫn đến bụi nổ tung, thuộc về ngoài ý muốn, cũng may lúc chuyện xảy ra là đêm khuya, mặc dù nhà máy thiệt hại nghiêm trọng, nhưng không nhân viên thương vong, chuyện này rất nhanh liền bị ép xuống......

Sáng hôm nay trước tiên chạy tới điều tra hiện trường, phát hiện mấy chỗ điểm đáng ngờ: Đệ nhất, chấp pháp quan mặc dù tuyên bố bụi nổ tung, nhưng đi qua kỹ càng thăm dò sau đó, hiện trường cũng không phát hiện bất luận cái gì bụi lưu lại, cân nhắc đến nổ tung phạm vi bao trùm cùng điều tra khoảng cách thời gian, triệt để quét sạch xong hiện trường tất cả bụi cũng không thực tế; Thứ hai, căn cứ vào nổ tung bán kính đo lường tính toán, nếu như là bụi nổ tung, cần có bụi tổng lượng cao hơn nhiều xe hàng trang bị lượng, gây nên nổ tung căn bản nguyên nhân có thể cũng không phải là bụi; Đệ tam, đi qua hai ngày thăm viếng, cực quang nội thành tất cả xưởng cũng không có ngày đó bột mì giao dịch ghi chép, lại bởi vì ban đêm tồn tại vận chuyển lệnh cấm, phổ thông xưởng không có khả năng tuyển tại chuyện xảy ra thời gian điểm tiến hành vận chuyển......

Bởi vậy, ta hợp lý hoài nghi người chấp pháp khai man nổ tung nguyên nhân, nhưng bọn hắn tại sao muốn làm như vậy?

...... Ta âm thầm đã điều tra nổ tung xe cộ biển số xe, chiếc xe này là một phần của chấp pháp thể hệ, theo lý thuyết, chiếc xe này lúc đó cũng không phải là tại thi hành thương nghiệp vận chuyển nhiệm vụ, càng có thể là quân sự vận chuyển?

Ta tại bạo tạc hiện trường đã rút ra bộ phận xác, đưa đến bằng hữu nơi đó xét nghiệm, kết quả suy luận trên chiếc xe kia lúc đó chuyên chở là Trinitrotoluen...... Người chấp pháp nhóm tại đêm khuya âm thầm vận chuyển thuốc nổ nguyên liệu?

Bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì??