Thứ 402 chương Hoa nơi phát ra.

Đạo thân ảnh kia tốc độ nhanh vô cùng, chờ Trần Linh xông ra gian phòng thời điểm, đã chạy ra một vài km xa.

Không phải, ngươi chạy cái gì??

Trần Linh nhấc lên tốc độ cao nhất, cũng không cách nào đuổi kịp đạo thân ảnh kia, nhịn không được mở miệng,

Không phải ngươi cho ta tặng hoa sao? Ta chỉ là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề......

Ê a!!!

Vai hề chạy trốn tốc độ nhanh hơn, giống như là một bị phát hiện làm chuyện xấu hài tử, hai tay bụm mặt nhanh chóng lao nhanh, Trần Linh cùng hắn khoảng cách bị kéo càng ngày càng xa......

Đáng chết......

Trần Linh chết sống nghĩ mãi mà không rõ, trước đây người muốn giết mình là hắn, bây giờ như thế nào cảm giác chính mình đã biến thành ác nhân, nhìn thấy chính mình liền bị hù dọa lao nhanh?

Lúc đó mình bị đuổi giết, cũng chưa chắc có chạy nhanh như vậy a?!

Nhìn cái tốc độ này, Trần Linh là tuyệt đối không đuổi kịp, thậm chí bắt đầu do dự muốn hay không cho mình mấy phát phát động 【 Huyết Y 】, nhưng nghĩ lại vì việc này tự mình hại mình tựa hồ có chút không đáng......

Đúng lúc này, Trần Linh giống như là nhớ ra cái gì đó, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Hắn tự tay tại trong hư vô vẩy lên, vô hình màn che bị hắn đẩy ra, tại hí kịch đạo cổ tàng quyền hành sức mạnh phía dưới, thân hình của hắn trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Nhanh chân chạy như điên vai hề, chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, một bộ áo đỏ liền từ ngay phía trước vén lên màn che, tựa hồ muốn từ bên trong đi ra:

Chờ đã, ta chỉ là muốn......

Ê a nha nha nha!!!!

Vai hề bị hù dọa cả người từ dưới đất nhảy lên, bôi vôi trên khuôn mặt nhỏ nhắn con mắt trừng tròn trịa, ngạnh sinh sinh ở giữa không trung thay đổi cơ thể, gào thét lên từ Trần Linh bên cạnh lướt qua!

Hắn trên mặt đất lăn lộn nửa vòng, đồng dạng hai tay tại trong hư vô kéo một phát, thân hình xông vào một phiến vô hình màn che sau đó.

?

Trần Linh thấy vậy, xoắn xuýt một lát sau, vẫn là tại trước người mình cũng đẩy ra một đạo màn che, theo sát lấy đuổi tới.

Theo cái này hai thân ảnh biến mất, tinh đấu lóe lên thảo nguyên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Cùng lúc đó.

Văn Nhân Hữu trong nhà.

Đây là...... Gì tình huống??

Mấy người đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn thấy cái kia một trước một sau biến mất ở trên không thân ảnh, Ninh Như Ngọc trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Sư phó, ngươi đến tột cùng cùng lão Ngũ nói cái gì? Loan Mai hỏi.

Thiếu niên dựa vào tại vách tường, lười biếng ngáp một cái, Ta thật không có nói cái gì...... Ta liền nói cho hắn biết, lão sáu không phải địch nhân của chúng ta, từ hôm nay trở đi, hắn chính là sư đệ của ngươi.

...... Không còn?

Không còn a.

Cái kia lão Ngũ đây là......

Hẳn là muốn theo tiểu sư đệ bồi tội a. Ninh Như Ngọc như có điều suy nghĩ, Thân là sư huynh lại kém chút giết tiểu sư đệ, nghĩ bồi tội, nhưng lại không biết nên làm sao bây giờ...... Lão Ngũ vốn là không thông minh, lại không đi như thế nào xuất diễn đạo cổ tàng cùng người giao tiếp, bây giờ bị tiểu sư đệ hù dọa một cái như vậy, đoán chừng hắn cũng rối loạn.

Cần giúp một tay không? Văn Nhân Hữu chậm rãi mở miệng.

Chuyện của bọn hắn, liền để chính bọn hắn giải quyết a. Thiếu niên khoát tay áo,

Cho nên, các ngươi đem vi sư lưu lại, đến tột cùng là muốn nói cái gì?

Cuối cùng sừng cùng với những cái khác mấy người liếc nhau, vẫn là mở miệng nói:

Sư phó, chúng ta cảm thấy...... Tiểu sư đệ không thích hợp học hí.

A?

Thiên phú của hắn thật sự là quá...... Ngạch...... Bình thường. Cuối cùng sừng cân nhắc nói, Vô luận là giọng hát vẫn là hình thể, hắn đều tuyệt không phải cái này khối liệu, coi như từ giờ trở đi luyện kiến thức cơ bản, nghĩ luyện đến có chỗ tiểu thành, cũng ít nhất phải mười mấy năm......

【 Niệm 】 cũng rất phổ thông. Văn Nhân Hữu bổ sung một câu.

Ninh Như Ngọc kinh ngạc phản bác, Nhưng mà tiểu sư đệ tại 【 Đánh 】 phương diện thiên phú, là ta đã thấy tốt nhất.

Nhưng chỉ dựa vào 【 Đánh 】 cũng vô dụng thôi......

Ngay tại mấy vị đệ tử tranh chấp thời điểm, ngồi ở bên cạnh bàn thiếu niên đối với cái này lại không thèm để ý chút nào, khí định thần nhàn nhấp một ngụm trà, phảng phất đã sớm biết lại là kết quả này.

Sư phó, ngài nhìn thế nào? Loan Mai hỏi.

Các ngươi a...... Vẫn là quá coi thường lão Lục. Thiếu niên ung dung mở miệng.

Đám người hơi sững sờ, Có ý tứ gì?

Trên thế giới này, có thể không có ai so với hắn càng thích hợp học hí, vô luận 【 Hát 】【 Niệm 】【 Làm 】【 Đánh 】, thiên phú của hắn, kỳ thực đều không giống như mấy người các ngươi thấp.

Cuối cùng sừng nghi ngờ mở miệng, Thế nhưng là chúng ta dạy hắn thời điểm......

Các ngươi dạy chính là Trần Linh. Thiếu niên bình tĩnh lời nói cắt đứt hắn, sau đó cặp kia thâm thúy vô cùng đôi mắt, quét nhẹ qua đám người, âm thanh tại an tĩnh trong phòng chậm rãi vang lên,

Nhưng các ngươi đừng quên...... Hắn không chỉ là ‘Trần Linh ’.

Đám người khẽ giật mình.

Ta để các ngươi dạy hắn kiến thức cơ bản, dĩ nhiên không phải muốn dạy hắn hát hí khúc, mà là muốn tỉnh lại bản năng của hắn...... Tỉnh lại ‘Cỗ thân thể kia’ chỗ sâu nhất bản năng.

Chỉ có dạng này, lão sáu mới có thể ở trên con đường này đi càng xa......

Bằng không, cuối cùng cũng có một ngày, hắn đem rơi vào vực sâu.

......

Ê a!

Vai hề xông ra vô hình màn che, thân hình rơi vào đông đảo giá sách ở giữa, nhếch lên hai tay, thân hình lảo đảo sát ngừng.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ở đây chính là 【 Văn Tự Khu 】, vô số kịch bản sách bị sắp xếp tại trên vô tận tủ gỗ, một mực kéo dài đến ánh mắt chiếu tới phần cuối......

Không thấy Trần Linh đuổi tới, vai hề tay nhỏ vỗ ngực một cái, thở một hơi dài nhẹ nhõm......

Ngươi không cần chạy, ta chỉ là muốn cùng ngươi trò chuyện...... Một đạo vô hình màn che từ hắn ngay phía trên kéo ra, Trần Linh vừa nhô ra nửa thân thể, vai hề liền bị hù đến lại độ nhảy lên cao bốn, năm mét.

Ê a!!

Vai hề bôi vôi trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiện ra hốt hoảng cùng không biết làm sao, quay đầu liền tiếp tục hướng về nơi xa lao nhanh!

Trần Linh:......

Giờ khắc này, Trần Linh đột nhiên bắt đầu hoài nghi trên mặt mình có phải hay không có đồ vật gì, như thế nào thấy mình liền cùng như thấy quỷ?

Ngươi đừng đi! Trần Linh chỉ có thể nhắm mắt đuổi theo.

Một trước một sau hai thân ảnh tại vô số giá sách ở giữa bay tán loạn, cuốn lên cuồng phong đem vô số trang giấy thổi dựng lên;

Vai hề giang hai tay ra, lấy đầu hàng tư thái cực tốc lao nhanh, hai đầu chân nhỏ ngắn đã vung mạnh ra tàn ảnh, theo hắn hốt hoảng chạy trốn, ba tấm CD hộp từ trong túi rơi ra, theo thứ tự quẳng ra trên mặt đất.

Theo những thứ này CD hộp bị mở ra, vô số quang ảnh bắt đầu ở trong hai người gấp, hoàn toàn khác biệt thế giới giống như là ngàn tầng bánh, đem hai người bao phủ trong đó!

Trần Linh chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, liền đã đến một chỗ màu sắc sặc sỡ đại lục, màu xanh đen dưới bầu trời, vô số hắn chưa từng nhìn thấy thực vật vờn quanh bên cạnh thân.

Ngay tại Trần Linh nghi hoặc đây là địa phương nào lúc, một cái mang theo kính mắt đà điểu từ bên cạnh hắn bay tán loạn mà qua!

Cái kia cướp sạch hồng đào hoàng hậu hoa viên mặt trắng thằng lùn lại tới!!

Thanh âm the thé tại trong rừng cây rậm rạp vang lên, từng cái hình thể khổng lồ cự thú hoảng sợ bắt đầu hướng chung quanh chạy trốn, nhìn về phía nơi xa bay tán loạn vai hề, thần sắc vô cùng hoảng sợ!

Trần Linh sửng sốt nửa ngày, thân hình lại độ bay về phía trước cướp, chỉ chốc lát liền nhìn thấy một cái CD hộp lẳng lặng nằm ở lộn xộn trong rừng:

——《 Alice mộng du tiên cảnh 》, Tim · Ba Đốn, 2010;

Giờ khắc này, Trần Linh trong đầu đột nhiên hiện ra ngày đầu tiên buổi tối, chính mình nhận được chi kia tràn ngập kỳ huyễn sắc thái thần bí hoa cúc......

Hắn thật giống như biết đóa hoa kia là ở đâu ra.

Trần Linh thuận tay đem CD hộp nhặt lên, đưa tay tại trong hư vô kéo ra màn che, thân hình trong nháy mắt biến mất ở trong thế giới này.