Thứ 171 chương Đầu đề.

Sáng sớm.

Trần Linh đẩy cửa phòng ra, một hồi hương hoa mai liền đập vào mặt, mấy cái mái hiên Hỉ Thước bị kinh hãi liên tiếp bay lên không trung.

Trong chớp nhoáng này, Trần Linh còn có chút hoảng hốt, có lẽ là ba khu đợi đến lâu, hắn theo bản năng cho là mở cửa sau lại là một đầu tràn đầy phong tuyết đường đi...... Nhưng bây giờ hắn đột nhiên ý thức được, gian kia quen thuộc lại lọt gió tiểu phá ốc, đã không trở về được nữa rồi.

Trần Linh giấc ngủ này rất tốt, đem mấy ngày nay bôn ba mỏi mệt quét sạch sành sanh, tại cửa ra vào thanh tỉnh một lát sau, vừa đi qua biệt viện cổng vòm, liền nhìn thấy một thân ảnh đang ngồi ở viện lạc phía trước, cầm một chồng báo chí nghiêm túc đọc lấy.

Sở Mục Vân vẫn là mặc cái kia thân áo sơmi áo lót, mang theo tơ bạc kính mắt, đọc bộ dáng cũng cùng tại ba khu lúc không có sai biệt, đây tựa hồ là hắn mỗi ngày hừng đông quen thuộc.

Ta cho là ngươi sẽ ngủ thêm một lát. Sở Mục Vân nhìn hắn một cái.

Đã đủ, ta còn có việc muốn làm. Trần Linh đối diện với hắn ghế đá ngồi xuống, dứt khoát hỏi, Cực Quang thành, có hay không loại kia tương đối loạn địa phương?

Nghe được cái này, Sở Mục Vân biểu lộ có chút kỳ quái, hắn khép lại sách vở, Ngươi lại muốn làm cái gì sự tình?

Cái gì gọi là lại? Ta rất ít kiếm chuyện.

Sở Mục Vân không nói gì, chỉ là yên lặng đem trong tay báo chí mở ra tại mặt bàn, trên báo chí bắt mắt nhất lớn nhất trang bìa, mấy cái đen như mực to lớn kiểu chữ trong nháy mắt hấp dẫn Trần Linh ánh mắt ——

《 Dị đoan vẫn là chính nghĩa? Trăm năm qua thứ nhất đụng nát cực quang cửa thành kẻ ngoại lai —— Trần Linh 》

《 Ta chất vấn Cực Quang thành —— Ba khu chấp pháp quan Hàn Mông khiêu chiến chấp pháp hệ thống!》

《 Hoàng Hôn Xã viên tái hiện Cực Quang thành! Tai nạn vẫn là cứu rỗi?》

《 Ba khu người sống sót phỏng vấn thực lục —— Giải mã tầng dưới chót người chấp pháp hắc ám cùng nhân tính vặn vẹo 》

Hôm nay 《 Cực Quang Nhật Báo 》 80% trang bìa, đều là ngươi, toàn bộ thành phố đều đang vì ngươi ngày hôm qua hành vi tranh chấp không ngừng...... Gần trăm năm nay, cho tới bây giờ không có người có thể làm được một bước này. Sở Mục Vân nhìn thật sâu hắn một mắt, Ngươi bây giờ thế nhưng là Cực Quang thành danh nhân...... Còn nói rất ít kiếm chuyện?

Trần Linh:......

Trần Linh cầm tờ báo lên, từng tờ một lật xem.

Sở Mục Vân nói không sai, trương này trên báo chí cơ hồ khắp nơi đều là hắn ngày hôm qua ảnh chụp, đoàn tàu xông ra tai ách thủy triều, đánh vỡ cực quang cửa thành, trong thành lúc nói chuyện khuôn mặt bình tĩnh, cùng với cuối cùng hỏa diễm bên trong ưu nhã kết thúc...... Văn tự nội dung, càng là cơ hồ toàn bộ cùng hắn có quan hệ.

Phần báo chí này duy nhất một phần không có quan hệ gì với hắn nội dung, là Quần Tinh thương hội tối hôm qua đột nhiên vang lên cảnh báo, tựa hồ có đồ vật gì bị mất, bất quá cái này trang bìa cũng bị chen tại nơi hẻo lánh nhất, không nhìn kỹ căn bản lật không đến.

Trần Linh làm sự tình, có quan hệ gì với ta. Trần Linh đẩy bộ kia nửa gọng kính, không thèm để ý chút nào trả lời.

Sở Mục Vân khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Đúng lúc này, Trần Linh ánh mắt đảo qua trên cùng thiên văn chương kia, một cái tên đột nhiên chiếu vào tầm mắt của hắn.

Cái này Văn Sĩ Lâm, là ai? Trần Linh chỉ vào tiêu đề cái khác mấy cái kia chữ nhỏ hỏi.

Phía trên không phải viết sao? Phóng viên. Sở Mục Vân dừng lại phút chốc, lên tiếng lần nữa, Người phóng viên này tựa hồ có chút danh khí, vạch trần qua mấy lên người chấp pháp sau lưng hắc ám giao dịch, cũng từng dẫn phát qua oanh động...... Thời đại này, có lá gan vận dụng truyền thông quyền tự do phóng viên không nhiều lắm.

Truyền thông quyền tự do? Đó là cái gì?

Là cực quang xây thành lập mới bắt đầu, một đời kia cao tầng trong quá trình sáng lập chấp pháp thể hệ, đồng thời thiết lập dự luật, mục đích là mượn nhờ truyền thông tự do tới cùng người chấp pháp tuyệt đối quyền chấp pháp ngăn được, xem như đưa đến một loại giám sát cùng kiểm tra tác dụng, không để người chấp pháp hoặc chấp pháp quan quyền lợi quá bành trướng...... Sở Mục Vân khẽ cười một tiếng, Nhưng sự thật chứng minh, tuyệt đối lực lượng chênh lệch phía dưới, dân gian truyền thông quyền tự do là có hạn, cái này mấy trăm năm đi qua, còn có mấy cái phóng viên dám dùng cái quyền lợi này?

Không nói trước dùng cái quyền lợi này có thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt gì, đắc tội có chút người chấp pháp hoặc chấp pháp quan đoàn thể, bọn hắn liền chết như thế nào cũng không biết...... Người cũng là xu cát tị hung sinh vật, ai còn nguyện ý làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Truyền thông quyền tự do sao......

Trần Linh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Trước tiên nói chính sự, Cực Quang thành nơi nào tương đối loạn?

Quanh đi quẩn lại, Trần Linh lại hỏi trở về vấn đề kia, Sở Mục Vân không còn gì để nói sau đó, vẫn là bất đắc dĩ trả lời:

Cực Quang thành dù sao cũng là Cực Quang giới vực hạch tâm, trên mặt nổi quá loạn địa phương không nhiều, ngươi có thể đi thành tây bên ngoài vòng phụ cận xem...... Nơi đó có lẽ có ngươi mong muốn.

Trần Linh lấy được thứ mình muốn tin tức, đang muốn xuất phát, Sở Mục Vân do dự một chút sau, lại bổ sung một câu:

Đúng...... Các ngươi ba khu người, cũng bị dàn xếp ở nơi đó.

Trần Linh bước chân có chút dừng lại.

......

Tên họ của ngài là......?

Triệu Ất.

Tốt, Triệu Ất tiên sinh. Ranh mãnh trong gian phòng, một vị phóng viên cầm giấy bút, ngồi ở cửa sổ bên cạnh, Tự giới thiệu mình một chút, ta là 《 Cực Quang Nhật Báo 》 phóng viên trác cây rõ ràng, kế tiếp ta sẽ hỏi ngài mấy vấn đề, hy vọng ngài phối hợp trả lời.

Trên thân Triệu Ất quấn lấy băng vải, trên mặt đã tràn đầy mỏi mệt, hắn nhíu mày hỏi, Hôm qua các ngươi không phải đã có phóng viên tới phỏng vấn qua sao? Làm sao lại đến hỏi?

Hôm qua đồng nghiệp của ta có thể lý giải bên trên có chút sai lầm, cho nên ta bên này lại đến cùng ngài xác nhận một chút. Trác cây xong âm thanh ôn nhuận như ngọc, nghe rất là thoải mái,

Ngài hôm qua tại trong phỏng vấn nâng lên, ba khu người chấp pháp tồn tại hướng cư dân thu lấy đại ngạch bảo hộ phí tình huống, phải không?

Là.

Chi phí này đại khái là bao nhiêu?

Ít nhất ba đến năm mai ngân tệ, mỗi tháng.

Mức này nghe không phải là rất nhiều.

Nghe được câu này, Triệu Ất theo bản năng nhíu mày, còn chưa chờ hắn mở miệng, trác cây rõ ràng liền tiếp theo nói,

Như vậy, sau khi thu lấy chi phí này, quảng trường phải chăng xuất hiện qua đại quy mô vụ án hình sự, hoặc người vì tập kích khủng bố?

...... Này ngược lại là không có, có thể......

Đó có phải hay không có thể lý giải thành, người chấp pháp hướng dân chúng trưng thu lấy vi lượng trợ cấp sau, kịp thời mở rộng nhân thủ đổi mới thiết bị, tăng cường tuần bảo hộ, từ đó tránh khỏi một loạt ác tính sự kiện phát sinh?

Triệu Ất ngây ngẩn cả người, hắn lúc này đứng lên, lắc đầu nói, Không, không phải như thế...... Đó chính là phí bảo hộ! Không phải cái gì trợ cấp......

Trác cây rõ ràng đối với Triệu Ất âm thanh giống như không nghe thấy, chỉ là cúi đầu tại mặt giấy cấp tốc viết, Ngài cũng đề cập tới, lúc ba khu tao ngộ tai ách tập kích, bộ phận người chấp pháp không chỉ không có thực hiện chức trách của mình, ngược lại trước tiên chạy trốn, thậm chí xông vào dân trạch uy hiếp dân chúng dùng cái này ẩn thân...... Nhưng cuối cùng khu phố tai ách vẫn là bị quét sạch, không phải sao?

Chính xác quét sạch, thế nhưng cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ, đó là......

Vậy có hay không khả năng, các ngươi trong mắt chạy trốn cùng ẩn thân, chỉ là người chấp pháp nhóm dùng để phản kích tai ách lúc bày cái bẫy, về phần đang trong thời gian này đối với dân chúng tạo thành ngộ thương, nhưng là cùng tai ách vật lộn quá trình không có ý định vì đó.

Triệu Ất nghe được cái này, cũng lại kiềm chế không được lửa giận trong lòng, song quyền của hắn chậm rãi nắm chặt!