Thứ 217 chương Đối mặt.

Trần Linh nhớ rõ, người xem lần trước tham gia diễn xuất thời điểm, tay của mình vẫn có thể miễn cưỡng xuyên qua màn sân khấu.

Mặc dù ngay lúc đó quá trình cũng vô cùng gian nan, nhưng ít ra tay tại trong đại mạc còn có thể xê dịch, lần này tay của hắn chạm đến đại mạc, lại giống như là đụng phải một bức cứng rắn vô cùng tường, cho dù đã dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể nhét vào không đến nửa cái ngón tay......

Lần trước hắn thử đoạt lại cơ thể lúc, người xem chờ mong giá trị chỉ rớt xuống 14%, nhưng lần này, lại đột phá ranh giới cuối cùng đi tới 13%.

Mặc dù chỉ là 1% Biến hóa, xuyên qua đại mạc độ khó lại có biên độ lớn độ kéo lên.

Trần Linh nhìn xem đại mạc sau, cái kia dần dần bùng nổ Huyết Sắc Trang Viên, trong lòng có chút lo lắng...... Hắn vừa ý trăm cái thân ảnh bị gặm ăn, liền giấy ngẫu sư đều tại hai tòa kiến trúc cắn xé phía dưới biến thành mảnh vụn, tiếp tục như vậy nữa, động tĩnh của nơi này sớm muộn sẽ đem cao cấp chấp pháp quan hấp dẫn tới.

Quần tinh trong thương hội liền không có người có thể đứng thẳng lên sao? Trần Linh nhịn không được chửi bậy, Tới một người hơi kiềm chế nó một chút cũng tốt a!!

Hắn vừa nói, vừa bắt đầu vận dụng hai tay điên cuồng đào nổi cái kia một góc khe hở, tính toán dùng lôi xé sức mạnh để cho thứ nhất điểm điểm khuếch trương, thẳng đến có thể thông qua một cánh tay mới thôi, cho dù quá trình này khó như lên trời, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt lại, nếu là không có cách nào xuyên qua tầng này đại mạc, hắn liền xem như triệt để chết.

Hắn bây giờ chỉ có thể cầu nguyện tới một người cùng giấy đỏ quái vật chống lại một chút, để cho người xem chờ mong giá trị hàng chậm một chút, nếu là cuối cùng để cho chờ mong giá trị rớt xuống 12%, vậy hắn liền triệt để không thể nào đoạt lại thân thể.

Đại mạc bên trên vết nứt tại Trần Linh dưới sự cố gắng dần dần mở rộng, nhưng khoảng cách xuyên qua một cánh tay vẫn như cũ quá xa, Đại Hồng Hí bào phía dưới, Trần Linh đã đầu đầy mồ hôi.

......

Quần Tinh thương hội.

Địa lao.

Oanh ——!!

Liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng từ đỉnh đầu truyền đến, số lớn thổ cặn bã bắt đầu rơi xuống, toà này chôn giấu tại dưới mặt đất không gian tựa hồ đã lung lay sắp đổ.

Lúc này nguyên bản đóng giữ địa lao bọn thủ vệ cũng đã đi tới mặt đất, chết thì chết trốn thì trốn, vắng vẻ dưới mặt đất liền còn lại Giản Trường Sinh một thân một mình bị giam tại trong phòng giam, cấp bách ở bên trong đi qua đi lại.

Đáng chết, phía trên đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Liền không có người có thể tới quản một chút ta sao?!

Trong phòng giam trên trần nhà là có một cái dùng để thông khí cửa cửa sổ, Giản Trường Sinh có thể nghe phía bên ngoài liên tiếp kêu rên cùng oanh minh, hắn biết bên ngoài nhất định xảy ra đại sự gì, nhưng hết lần này tới lần khác hắn cũng chỉ có thể bị tự mình giam giữ ở đây, giống như là bị toàn thế giới lãng quên.

Không có người quản đúng không?

Giản Trường Sinh trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, hắn trực tiếp cắn một cái tại đầu lưỡi của mình, một ngụm máu tươi hướng nhà tù bên ngoài dùng sức phun ra!

Huyết châu bắn tung toé phía dưới, thân hình của hắn trong nháy mắt tại chỗ biến mất, một giây sau liền xuất hiện tại cửa phòng giam bên ngoài.

Bởi vì tất cả thủ vệ cũng đã rời đi, căn bản không ai quan tâm Giản Trường Sinh vượt ngục, hắn một đường trở lại mặt đất, nhìn thấy trước mắt triệt để hỗn loạn điên cuồng Trang Viên, cả người ngốc tại chỗ.

Sưu sưu ——

Giản Trường Sinh bỗng nhiên nghiêng người, tránh đi hai khối đầy trời bay loạn cục gạch, lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Đầu ngón tay hắn tại phá vỡ trên đầu lưỡi một vòng, dính vào một giọt máu tươi, dùng sức hướng nơi xa vung đi, trong chớp mắt na di ra hơn trăm mét xa, sau một khắc vị trí của hắn liền bị hơn mười cây cành liễu quất roi, thạch cặn bã bay tán loạn.

Đây là cái tình huống gì? Gánh xiếc thú sao? Giản Trường Sinh một bên tại trong hoang đường Trang Viên này bên trong điên cuồng chạy trốn, một bên khiếp sợ mở miệng.

Nếu không phải hắn còn có thể cảm nhận được đầu lưỡi truyền đến đau đớn, Giản Trường Sinh thậm chí hoài nghi chính mình là đang nằm mơ, bằng không những thứ này loạn thất bát tao cũng là đồ vật gì? Bò lầu tòa nhà, đung đưa cây cối, tự do bay lượn tấm gạch...... Hắn thậm chí thấy được trước kia chính mình ở qua tạp dịch ở giữa biến thành cự hình con cua, tại Trang Viên bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Hết thảy trước mắt cũng là như vậy không chân thực, mà khi Giản Trường Sinh theo bản năng lúc ngẩng đầu lên, hắn thấy được cái kia hết thảy không chân thực nơi phát ra......

Ở đó cuồn cuộn hồng vân phía trên, một cái trống rỗng đồng tử giống như Thái Dương, đang tại quan sát đại địa.

Khi Giản Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía nó trong nháy mắt, nó giống như là cảm giác được cái gì, con mắt kia đồng tử hơi hơi chuyển động, đồng dạng phong tỏa chạy thục mạng Giản Trường Sinh...... Trong nháy mắt này, hai người ánh mắt giao hội.

Giản Trường Sinh trái tim lập tức hụt một nhịp.

Hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn một mắt, không nghĩ tới cái kia đồng tử vậy mà cũng biết nhìn về phía nó...... Một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy phun lên Giản Trường Sinh trong lòng!

Sau một khắc, cái kia kéo lên con ngươi hồng vân kịch liệt cuồn cuộn, rậm rạp chằng chịt màu đỏ tờ giấy giống như là xúc tu giống như từ không trung rủ xuống, cấp tốc hướng về Giản Trường Sinh vị trí vọt tới!

Cùng lúc đó, tại Trang Viên các nơi du đãng kiến trúc cự thú, đều giống như thu đến mệnh lệnh nào đó, đồng thời thay đổi phương hướng, hướng về Giản Trường Sinh phương vị đoàn đoàn bao vây......

Chỉ là một ánh mắt giao hội, Giản Trường Sinh liền trở thành cả tòa hỗn loạn Trang Viên mục tiêu!

Giản Trường Sinh chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ bàn chân xông thẳng sọ đỉnh, hắn khó có thể tin trừng to mắt, sắc mặt tái nhợt vô cùng;

Vì cái gì đều hướng về phía ta tới???

Giản Trường Sinh muốn tự tử đều có, hắn trực tiếp nhặt lên trên đất một thanh đoản kiếm, tại lòng bàn tay tâm dùng sức vạch một cái, vận dụng 【 Nhỏ máu đà 】 bắt đầu ở Trang Viên bên trong liều mạng chạy trốn......

Hắn không rõ, hắn chỉ là cùng con mắt kia đồng tử liếc nhau một cái, cũng không phải xúc phạm cái gì thiên điều, làm sao lại đột nhiên trở thành mục tiêu công kích?

Vừa rồi hắn chạy trốn thời điểm, còn chứng kiến một người mặc mao đâu áo khoác, mang theo tơ bạc kính mắt nam nhân cũng đi theo chính mình một dạng đang điên cuồng chạy trốn, địa phương khác cũng có người còn sống, như thế nào vật kia một lời không hợp liền đến làm chính mình đâu?

Theo số lớn không phải người vật sống thay đổi mục tiêu, một mực tại Trang Viên bên trong chu toàn Sở Mục Vân cuối cùng có thể dừng thân, hơi nghỉ ngơi một chút, hắn nhìn về phía không ngừng thuấn thân chạy thục mạng Giản Trường Sinh, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc.

Người nọ là ai?

Đối mặt đã đến lục giai giấy đỏ quái vật, Sở Mục Vân tự nhận là không phải là đối thủ, cho nên cho dù có nghĩ thầm giúp Trần Linh cũng không thể nào, chỉ có thể tại trong Trang Viên này cái này miễn cưỡng chào hỏi...... Điều hắn có thể làm, chỉ có hướng ra phía ngoài phát ra tín hiệu cầu cứu, hy vọng giờ khắc này ở cực quang nội thành ẩn núp cao giai Hoàng Hôn Xã viên có thể thu đến, tiếp đó đến đây trợ giúp.

Nhưng quỷ dị chính là...... Hắn tín hiệu cầu cứu gửi đi thất bại.

Giống như là tại cái này Trang Viên bên trong, có đồ vật gì triệt để cắt đứt cùng ngoại giới thông tin, Sở Mục Vân ngay từ đầu hoài nghi là giấy đỏ quái vật làm, nhưng cẩn thận phân biệt sau đó phát hiện cũng không phải......

Quỷ dị hơn là, theo lý thuyết giấy đỏ quái vật làm ra động tĩnh lớn như vậy, Cực Quang thành đã sớm nên phát giác ra, bây giờ cũng đã có số lớn cao giai chấp pháp quan chạy tới nơi này mới đúng, nhưng hết lần này tới lần khác đến bây giờ, cũng không thấy bất kỳ một cái nào chấp pháp quan cái bóng.

Chẳng lẽ......

Sở Mục Vân đẩy tơ bạc kính mắt, ánh mắt đảo qua bốn phía, không biết suy nghĩ cái gì.