Thứ 121 chương Mỗi người đi một ngả.

Thế gian này có thể giữ lại được Dung Hợp Giả, đơn giản cũng chính là Dung Hợp phái cùng Hoàng Hôn Xã hai cái tổ chức.

Dung Hợp phái toàn viên từ Dung Hợp Giả tạo thành, nhưng thành viên bình thường đều đối với ‘Dung Hợp’ cùng ‘Tiến hóa’ có cuồng nhiệt tôn sùng, cho rằng thần đạo là không thuộc về nhân loại tiến hóa phương hướng đường tắt...... Nếu như ngươi là Dung Hợp phái người, vừa rồi ngươi tuyệt sẽ không cùng ta tranh luận thiện và ác, mà là sẽ khuyên ta từ bỏ thần đạo, ôm chân chính tiến hóa.

Hàn Mông âm thanh mười phần bình tĩnh, phảng phất muốn trực kích Trần Linh nội tâm chỗ sâu nhất bí mật,

Cho nên, ngươi đến từ Hoàng Hôn Xã.

Nghe được cái này, Trần Linh dưới mặt nạ chân mày hơi nhíu lại, hắn không nghĩ tới Hàn Mông nhìn như là ngậm miệng, kỳ thực là đang chờ mình mở miệng trước, buông lỏng cảnh giác......

Hắn vừa rồi sở dĩ chỉ nhắc tới đến Giáng Thiên giáo Cùng Hoàng Hôn Xã, mà không có nâng lên Dung Hợp phái, đoán chừng chính là cho chính mình chôn móc, dùng để phân biệt chính mình thân ở thế lực.

Ta liền không thể không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực sao? Trần Linh hỏi lại.

Đương nhiên có thể. Hàn Mông dừng lại phút chốc, Ta thừa nhận ta có đánh cược thành phần, nhưng hiện tại xem ra...... Ta hẳn là đánh cuộc đúng.

Trần Linh:......

Lại lừa dối người đúng không?

Trần Linh hồi tưởng lại lần thứ nhất bị Hàn Mông lừa gạt tình cảnh, chính mình tránh thoát lần thứ nhất, không nghĩ tới lần thứ hai vẫn là trúng chiêu...... Hàn Mông cái này lão âm bức, vừa rồi chính mình liền nên trực tiếp đi, cùng hắn đợi thời gian càng lâu, sơ hở thì càng nhiều.

Bất quá cho dù Hoàng Hôn Xã thân phận bị điểm phá, Trần Linh cũng không có quá hốt hoảng, dù sao coi như Hàn Mông không thăm dò hắn, hắn cũng biết tìm cơ hội bại lộ chính mình Hoàng Hôn Xã viên thân phận.

Cái kia trương đen như mực mặt nạ nhìn chăm chú Hàn Mông rất lâu, khẽ cười một tiếng, tựa hồ phát hiện chuyện thú vị gì.

Ngươi rất thông minh, không cân nhắc gia nhập vào Hoàng Hôn Xã sao?

Không cân nhắc. Hàn Mông dứt khoát cự tuyệt.

Vì cái gì?

Bởi vì ta là chấp pháp quan, mà các ngươi, là diệt thế tội phạm.

Chúng ta chỉ là muốn khởi động lại thế giới. Đen như mực trên mặt nạ, đoàn kia ánh mắt đỏ thắm nhìn chăm chú Hàn Mông, Chính ngươi cũng đã nói, chấp pháp quan không có nghĩa là tốt...... Ngươi lại dựa vào cái gì cảm thấy, chúng ta là tội phạm?

Khởi động lại thế giới, không phải liền là diệt thế sao? Thế giới bất diệt, như thế nào khởi động lại?

Trần Linh giật mình.

Cực Quang giới vực coi như nát vụn đến trong xương cốt, nó vẫn như cũ che chở nước cờ một triệu người...... Mà chấp pháp quan, chính là vì Thủ Hộ giới vực mà tồn tại. Hàn Mông cùng tấm mặt nạ kia đối mặt, bình tĩnh trả lời, Khác chấp pháp quan như thế nào, ta mặc kệ, nhưng ta Hàn Mông, sẽ đem chức trách thực hiện đến cùng.

Một hồi hàn phong cuốn qua màu xám thiên khung, hoang vu đại địa bên trên, áo khoác đen cùng đỏ tươi hí kịch bào, đối mặt mà đứng, bay phất phới.

Đã như vậy...... Ngươi có thể đi. Thanh âm lạnh lùng từ sau mặt nạ truyền đến.

Trần Linh sở dĩ muốn bại lộ Hoàng Hôn Xã viên thân phận, chính là muốn nhìn một chút, có khả năng hay không đem Hàn Mông cũng kéo vào Hoàng Hôn Xã, bởi vì hắn cảm thấy Hàn Mông cùng toàn bộ Cực Quang giới vực chấp pháp thể hệ, đều không hợp nhau...... Một cái bị ức hiếp, bị vắng vẻ, bị giáng chức đến cực quang ngoài thành siêu cấp thiên tài, hẳn là chính là đào góc tường phù hợp mục tiêu.

Nhưng Hàn Mông trả lời, làm hắn có chút tiếc nuối...... Nhưng lại nằm trong dự liệu.

Hàn Mông cũng biết, đối phương cứu chính mình, cũng hẳn là muốn nhìn có khả năng hay không đem chính mình kéo vào Hoàng Hôn Xã, nhưng theo chính mình rõ ràng cự tuyệt, đối phương đã triệt để đối với chính mình đánh mất hứng thú.

Hắn không có ngay tại chỗ ra tay giết chết chính mình, mà là để cho chính mình rời đi, đã ra Hàn Mông dự liệu.

Nên dò xét tin tức đã tìm hiểu hoàn tất, Hàn Mông cũng không có nói thêm nữa, hắn cuối cùng mắt nhìn cái kia trong gió lay động tinh hồng hí kịch bào, quay người hướng mình lúc tới tro giới điểm tụ đi đến.

Tại trong thế giới màu xám này, tối sầm đỏ lên hai thân ảnh, mỗi người đi một ngả.

Theo thân ảnh màu đen dần dần biến mất tại tầm mắt phần cuối, cuối đường chân trời, từng đợt đung đưa cự ảnh lại độ hướng Hàn Mông rời đi phương hướng tới gần, đại địa hơi hơi rung động, dường như đang biểu thị một loại nào đó tai nạn đến.

Cô tịch bên trên đại địa, cái kia tập  đỏ tươi hí kịch bào im lặng đong đưa, đen như mực mặt nạ nhìn chăm chú cái hướng kia, sau một hồi, bất đắc dĩ lắc đầu......

......

Nghe được nơi xa truyền đến tê minh thanh, Hàn Mông trong lòng cảm giác nặng nề.

Quả nhiên, hắn có thể tại trong tro giới bình yên hành tẩu lâu như vậy, cũng là bởi vì chờ ở đó thần bí người áo đỏ bên người duyên cớ, bây giờ vừa rời đi đối phương chung quanh, liền có tai ách để mắt tới chính mình......

Nghỉ ngơi lâu như vậy, cơ thể của Hàn Mông cũng gần như hoàn toàn khôi phục, hắn hít sâu một hơi, thân hình phảng phất một đạo màu đen mũi tên đằng không mà lên!

Nơi này cách hắn lúc tới tro giới điểm tụ, đã không xa, toàn lực ứng phó phía dưới, hẳn là có thể thừa dịp những cái kia tai ách chạy tới phía trước trở về.

Theo Hàn Mông thân hình dần dần lên cao, hắn đã có thể nhìn đến cái kia lơ lửng giữa không trung màu xám vòng xoáy, nhưng bây giờ cái kia vòng xoáy chung quanh, đông đảo cái bóng thủy triều đang điên cuồng tràn vào trong đó, chính là trước kia cùng Hàn Mông giao thủ cái bóng con rết.

Thấy cảnh này, Hàn Mông trong lòng cảm giác nặng nề!

Bọn chúng lại trở về đi?

Những cái bóng này con rết đột nhiên nổi điên, từ ba khu chạy trở về tro giới, chạy đến một nửa lại cùng mất đi mục tiêu một dạng, du đãng hồi lâu sau, lựa chọn đường cũ trở về...... Hơn nữa theo bọn nó số lượng đến xem, đã chí ít có trên trăm con đã chui trở về đi.

Hàn Mông trong đôi mắt thoáng qua một vòng cấp bách, hắn tốc độ cao nhất hướng về tro giới điểm tụ phóng đi, nhưng hắn khoảng cách vẫn là quá xa, vừa bay vút một nửa đường đi, cái bóng con rết nhóm đã toàn bộ thay đổi vị trí rời đi.

Nguy rồi...... Hàn Mông chịu đựng vết thương kịch liệt đau nhức, lại độ tăng tốc, đâm đầu thẳng vào màu xám trong nước xoáy.

Quen thuộc cảm giác hôn mê truyền đến, Hàn Mông chỉ cảm thấy dưới chân một cái lảo đảo, thân hình đã trở lại trong toà kia xưởng sắt thép.

Mà giờ khắc này cảnh hoang tàn khắp nơi xưởng sắt thép, đã tĩnh mịch một mảnh, xuyên thấu qua rậm rạp chằng chịt lỗ thủng, cũng lại không nhìn thấy bất luận cái gì một cái bóng con rết dấu vết, tựa hồ đã toàn bộ rời đi.

Hàn Mông xông ra nhà máy bên ngoài, miễn cưỡng nhìn thấy mấy sợi bóng người màu đen, biến mất ở trong sương mù dày đặc...... Cái hướng kia, chính là quảng trường chỗ.

Những cái bóng này con rết chắc là biết Hàn Mông bị vây ở trong hạp cốc, ba khu lại không người có thể ngăn cản bọn chúng, cho nên trực tiếp giết cái hồi mã thương, mà sự thật cũng chính xác như thế...... Hàn Mông không tại, ba khu tuyệt không có khả năng có người có thể ngăn lại một cái ngũ giai tai ách.

Hàn Mông tâm đã chìm vào đáy cốc, hắn biết mình coi như bây giờ vọt tới ba khu, cũng đã không còn kịp rồi, những mầm mống kia thể đã phân tán đến quảng trường bên trong mỗi đường đi, Hàn Mông coi như lại mạnh, cũng phân thân thiếu phương pháp, chờ hắn từng cái tiêu diệt tất cả tử thể thời điểm, bọn chúng cũng đã đem ba khu tàn sát không sai biệt lắm.

Hàn Mông song quyền nắm chặt, hắn cố gắng bình phục nổi cảm xúc, trong lúc hắn chuẩn bị lao ra cưỡng ép từng cái kích phá, nhẹ nhàng tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

Hàn Mông bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy món kia quen thuộc hí kịch bào, chẳng biết lúc nào đã đứng tại nhà xưởng đỉnh, nhẹ nhàng phất động.

Sao ngươi lại tới đây? Hàn Mông chau mày, trầm giọng hỏi.

Tro giới quá nhàm chán, ta đi ra thấu khẩu khí. Đen như mực trên mặt nạ, cái kia trương khoa trương khuôn mặt tươi cười mặt nạ bị nồng vụ che lấp một chút, hắn quan sát dưới chân Hàn Mông, nhàn nhạt mở miệng, Thuận tiện, cho ngươi đề tỉnh một câu.

Nhắc nhở?

Nhóm lửa bó đuốc hỏa a, bọn chúng bởi vì vậy mà tới.

Trần Linh chậm rãi giang hai cánh tay, đỏ thẫm tay áo trong gió tựa như cánh bướm mở ra, ôm bầu trời giống như hướng về phía trước rơi xuống...... Sau một khắc, thân hình của hắn liền hóa thành vô số bay múa giấy điệp, phô thiên cái địa bay về phương xa.

Đầy trời giấy điệp bên trong, một tấm bài poker nhẹ nhàng bay xuống tại Hàn Mông trước người trên mặt đất,

Đó là một tấm 【 Hồng tâm 6】.