Thứ 50 chương Ân cần.

Ba khu, người chấp pháp tổng bộ.

Trần Linh đúng không?

Một vị người chấp pháp cẩn thận thẩm tra đối chiếu Trần Linh thân phận sau, đem hai bộ đỏ thẫm chế phục cùng một tấm người chấp pháp giấy chứng nhận đưa cho hắn.

Trần Linh thay quần áo xong, tại tổng bộ ăn bữa cơm trưa, buổi chiều liền tại tổng bộ quảng trường tiến hành tuyên thệ nhậm chức, sau đó là lãnh đạo nói chuyện, một bộ này quá trình, để cho Trần Linh càng ngày càng có loại cảm giác trở lại xã hội hiện đại......

Cho dù là đại tai biến sau gần bốn trăm năm, nhân loại có chút quen thuộc, vẫn là bị tiếp tục kéo dài, từ trong có thể nhìn trộm đến tai biến phía trước Văn Minh cái bóng.

Duy nhất để cho Trần Linh cảm thấy bất ngờ là, nói chuyện Lãnh đạo Không phải Hàn Mông, mà là một vị khác không chút thấy qua hai văn chấp pháp quan.

Hàn Mông trưởng quan đâu? Như thế nào không phải hắn nói chuyện? Bên cạnh cũng có người chấp pháp phát ra nghi vấn.

Ngươi không biết sao? Nghe nói ba khu chấp pháp quan hai ngày trước tạo phản...... Chính là cái kia Mã Trung, mang theo hai vị khác chấp pháp quan ám toán Hàn Mông trưởng quan, kết quả ngạnh sinh sinh bị phản sát.

A??? Thật hay giả?

Đương nhiên là thật sự, nghe nói đêm đó Hàn Mông trưởng quan nổi giận, tại Cực Quang thành không có phê phía dưới văn kiện chính thức phía trước, xử tử tại chỗ Mã Trung 3 người, cũng dẫn đến giết hơn 50 cái cùng bọn hắn có lợi ích rối rắm người chấp pháp...... Ngươi không có phát hiện, hôm nay có mặt người chấp pháp thiếu đi một nhóm lớn sao?

Ta đi, một hơi giết nhiều người như vậy, đây không phải tự đoạn ba khu người chấp pháp cánh tay sao? Hàn Mông trưởng quan ác như vậy?

Bây giờ toàn bộ ba khu, liền còn lại hai cái chấp pháp quan...... Một cái Hàn Mông trưởng quan, một cái chính là trên đài vị này Tịch Nhân Kiệt; cái Tịch Nhân Kiệt là Hàn Mông trưởng quan một tay đề bạt lên, mặc dù chỉ là hai văn, nhưng mà nội tình rất sạch sẽ.

Bất quá ta nghe nói, bởi vì Hàn Mông trưởng quan không có kịp thời báo cáo, tự mình động thủ giết người, Cực Quang thành bên kia rất tức giận, có thể trong khoảng thời gian này muốn xử trí hắn.

Cho nên hắn mới không thể lộ diện sao......

Ai, đáng tiếc a.

......

Nghe được một bên đối thoại, Trần Linh lông mày hơi hơi dương lên.

Hắn chợt nhớ tới chiều hôm qua Hàn Mông tại trong nhà hắn, trầm mặc sau một hồi, nói ra câu kia: Mặc kệ ngươi tin hay không ta, ta một mực tại thực hiện chức trách của mình...... Nếu như ngươi thật sự cảm thấy thế giới này khuyết thiếu chính nghĩa, không bằng tự mình tới trở thành nó.

Phía trước Sở Mục Vân đối với Hàn Mông đánh giá, cũng là nói hắn có tinh thần trọng nghĩa...... Như vậy nhìn tới, Hàn Mông tựa hồ thật có ít đồ.

Chấp pháp quan Tịch Nhân Kiệt nói chuyện hoàn tất sau, liền bắt đầu cho những người mới phân phối nhiệm vụ, cùng với từ nay về sau riêng phần mình phụ trách tuần tra đường đi, Trần Linh thân là năm nay một cái duy nhất từ Hàn Sương Nhai đi ra ngoài người chấp pháp, rất tự nhiên bị phân phối đến Hàn Sương Nhai.

Hàn Mông quét sạch ba khu người chấp pháp sau, người chấp pháp nội bộ chính xác sạch sẽ rất nhiều......

Trần Linh một bên nghĩ như vậy, vừa đi ra tổng bộ, trực tiếp hướng Hàn Sương Nhai đi đến.

Thân là người chấp pháp ngày đầu tiên vào cương vị, cần phải đi tuần sát riêng phần mình đường đi, để cho trên đường các cư dân quen thuộc chính mình, cũng coi như là một loại hình thức khác Tuyên bố chủ quyền, đây là người chấp pháp nội bộ quy định.

Kể từ hắn mặc vào bộ y phục này, đi ra người chấp pháp tổng bộ, trên đường người đi đường qua lại nhìn thấy hắn đều đi vòng qua, thậm chí ngay cả mắt đối mắt cũng không dám.

Trưởng quan...... Ăn quả đào sao?

Một tiếng nói già nua từ bên cạnh truyền đến.

Trần Linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị tóc bạc hoa râm lão thái, đang đẩy một chiếc tràn đầy quả đào mộc xe, khàn khàn mở miệng.

Không cần, cảm tạ. Trần Linh khoát tay cự tuyệt.

Trưởng quan, ngài thử xem a...... Đây là ta hiện sớm từ bốn khu đẩy đi tới, kia quả đào lại tốt lại tiện nghi...... Nàng níu lại Trần Linh cổ áo, tròng mắt đục ngầu bên trong, tràn đầy khẩn cầu.

Trần Linh theo thân hình của nàng nhìn lại, chỉ thấy đổ đầy quả đào hoa quả trên xe, còn nằm một cái quấn tại trong tã lót hài nhi, lạnh rung hàn phong phất qua đại địa, hắn dường như đang run.

Ngài ăn một miếng, ăn không ngon không lấy tiền. Nàng từ trên xe xuất ra một cái lớn nhất quả đào, dùng vạt áo cẩn thận lau phút chốc, đưa tới trong tay Trần Linh.

Trần Linh không có ăn, bởi vì hắn không xác thực nhận quả đào nội bộ có hay không những vật khác, tỉ như...... Độc.

Khi trong đầu hắn xuất hiện cái ý niệm này, chính mình cũng bị sợ hết hồn...... Bởi vì hắn đã từng, không phải như thế.

Nếu như là đại tai biến phía trước hắn...... Không, cho dù là ngày hôm qua hắn, cũng nhất định sẽ xuất thủ tương trợ, mặc dù không thể giúp quá lớn chiếu cố, ít nhất có thể mua mấy cái quả đào, xem như phát phát thiện tâm.

Đây là hắn nhân từ cùng thủ vững, mà bây giờ, những vật này tựa hồ một chút phai nhạt......

Trần Linh cùng lão bà bà đối mặt phút chốc, vẫn là mở miệng:

Cái này quả đào bán thế nào?

Một đồng tệ một cân.

Cho ta cầm hai cân. Trần Linh mặt không biểu tình từ trong ngực móc ra hai cái đồng tệ, đưa cho nàng.

Lão bà bà thấy vậy, lúc này hai tay tiếp nhận đồng tệ, liên tiếp cho Trần Linh cúc mấy cái cung, nhắc tới cảm tạ, tiếp đó từ trên xe ba gác chọn lấy mấy cái lớn nhất quả đào, bỏ vào trong túi.

Cùng lúc đó, Trần Linh đột nhiên mở miệng:

Đứa bé kia sốt, dẫn hắn đi mở chút thuốc a.

Nắm giữ 【 Bí đồng tử 】 Trần Linh, liếc mắt liền nhìn ra trên xe ba gác đứa bé sơ sinh trạng thái không đúng, mở miệng nhắc nhở.

Lão bà bà thân hình dừng lại, nhìn về phía đứa bé sơ sinh trong đôi mắt hiện ra giãy dụa cùng áy náy, nhưng vẫn là không nói gì, chỉ là yên lặng lại cho Trần Linh nhiều chọn lấy hai cái quả đào.

Nàng không có xưng, nhưng Trần Linh cho dù là dùng mắt thường, cũng có thể biết cái này hai túi quả đào tuyệt không chỉ hai cân.

Cảm tạ trưởng quan, cảm tạ trưởng quan...... Nàng cùng Trần Linh liên tiếp nói lời cảm tạ sau đó, liền đẩy xe ba gác tiếp tục hướng phía trước.

Thẳng đến gặp phải cái tiếp theo người đi đường, nàng liền vội vàng chạy lên tiến đến, tràn đầy khẩn cầu mở miệng: Đại nhân, muốn quả đào sao? Từ bốn khu đẩy tới quả đào......

Hàn phong đem nàng cùng đứa bé sơ sinh khuôn mặt thổi đỏ bừng, cũng không có thổi ngã cái kia già nua mà thân thể hư nhược.

Trần Linh sờ lên túi, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn chỉ mua hai cân, thuần túy là bởi vì hắn trong túi chỉ còn dư hai cái đồng tệ...... Hắn từ Tiền Phàm cái kia có được ngân tệ, đã sớm nhét vào trạch viện trong vũng máu.

Hắn vừa đi bên trên Hàn Sương Nhai, liền phát hiện không ít người đều vụng trộm đứng tại riêng phần mình cửa nhà, hướng về cái phương hướng này nhìn...... Bọn hắn gặp Trần Linh ăn mặc đồng phục đi tới, nhao nhao xì xào bàn tán.

Ai u, Trần Linh trưởng quan!

Đầu đường nhà thứ nhất cửa hàng, chính là Trần Linh từng chiếu cố qua tiệm bánh gato.

Lão bản gặp Trần Linh đi tới, lập tức lộ ra nụ cười lấy lòng, Trần Linh trưởng quan, ngài mặc vào bộ quần áo này, thật là tài a!

Lý lão bản. Trần Linh thuận thế đi đến cửa tiệm, nhìn về phía riêng phần mình cửa nhà Hàn Sương Nhai cư dân, hỏi, Đây là cái tình huống gì?

Ai u, đại gia hỏa cũng là đến xem ngài đó a!

Nhìn ta?

Đúng a, nguyên bản phụ trách tuần tra chúng ta Hàn Sương Nhai cái vị kia người chấp pháp, nghe nói bị Hàn Mông trưởng quan giết...... Hôm nay lại là mới người chấp pháp bên trên mặc cho thời gian, đại gia liền đều nghĩ xem, về sau con đường này là ai định đoạt......

Ngày đó trên đường tuyên bố thông qua khảo hạch người chấp pháp danh sách, đại gia liền đoán được có thể là ngài, dù sao ngài là chúng ta Hàn Sương Nhai người đi......

Không phải sao, ngài quả nhiên tới!