Thứ 149 chương Người xem cảnh cáo.

Đông —— Đông —— Đông!!

Tiếng trống trầm trầm xen lẫn tại ô yết trong gió tuyết, giống như là muốn đem đại địa cùng hải dương chấn vỡ.

Giờ khắc này, lẫm đông cảng tất cả chú văn tảo biển đều co vào trở về trong cái bóng ngược, giống như là một cái quỷ dị bạch tuộc tại thu hẹp chính mình xúc tu, cuồn cuộn sóng lớn tại mặt biển bắn tung toé cao mấy chục mét, một tòa vô cùng to lớn màu đen hình dáng, bắt đầu từ trong đợt sóng dần dần dâng lên.

Bởi vì khoảng cách quá xa lại sóng gió quá lớn, Trần Linh căn bản thấy không rõ vật kia hình dạng, hơn nữa vật kia lộ ra mặt biển bộ phận, tựa hồ chỉ là một góc của băng sơn, xa xa nhìn lại giống như là một tòa từ đáy biển dâng lên cự phong đỉnh núi.

Rậm rạp chằng chịt màu đen xúc tu từ đáy biển kéo dài, tại biển cả cùng bầu trời ở giữa cuồng vũ, giống như là vặn vẹo lôi đình khuấy động bọt nước, nếu là cẩn thận phân biệt, liền sẽ phát hiện những cái kia Xúc tu Kỳ thực chính là vừa rồi từ trong bóng ngược nhô ra chú văn tảo biển.

Trần Linh đứng tại gào thét rời xa lẫm đông cảng trên đầu xe, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cực xa quái vật khổng lồ, tâm thần rung động.

Hắn không biết trong biển cái kia là cái gì, nhưng chỉ từ hình thể đến xem, đủ để miểu sát trước mắt hắn thấy qua hết thảy tai ách, cho dù là cái kia tro giới bên trong vỗ cánh bay lượn khổng lồ ngũ giai cốt ưng, cũng không có đối phương lộ ra mặt biển cái kia một tiết một phần mười lớn......

Nếu như hình thể có thể đại biểu tai ách giai vị, cái kia trong biển cái này chỉ, ít nhất phải là thất giai trở lên?

Chẳng thể trách lẫm đông cảng diệt tuyệt dễ dàng như thế, có dạng này một cái tai ách giấu ở đông lạnh hải ven bờ, dù là chỉ tiện tay vận dụng mấy cây tảo biển, liền có thể lặng yên không tiếng động giết chết mấy vạn người.

Tin tức xấu là...... Trong biển cái kia tai ách, tựa hồ đã bị bọn hắn chọc giận.

Theo sóng biển bị đầy trời tảo biển xuyên thủng bạo toái, những bóng đen kia phô thiên cái địa lướt qua lẫm đông cảng ven bờ, hướng chiếc này lao nhanh lái rời lẫm đông cảng phạm vi đoàn tàu vọt tới, tốc độ của bọn nó nhanh đến trên không trung rút ra âm bạo, trong khoảnh khắc liền đuổi theo 2⁄3 khoảng cách.

Theo những thứ này tảo biển ra tay, một cỗ tro ý bắt đầu ở chung quanh lao nhanh lan tràn, bầu trời mắt trần có thể thấy biến thành vừa dầy vừa nặng chì tro, thế gian tất cả màu sắc đều bị tước đoạt, giờ khắc này, thế giới hiện thực cùng tro giới cái kia không ổn định cân bằng đều bị phá vỡ, bắt đầu gia tăng tốc độ giao hội!

Triệu Ất ca ca...... Con mắt của ta bị hư. Linh nhi núp ở thao tác phòng xó xỉnh, tận mắt thấy trong mắt mình màu sắc tiêu thất, dùng sức dụi dụi mắt sừng, mang theo một tia nức nở mở miệng.

Linh nhi, không phải ánh mắt của ngươi hỏng. Triệu Ất trong mắt, đồng dạng chỉ còn lại đơn điệu trắng xám đen, hắn một bên cắn răng lái đoàn tàu, một bên an ủi, ...... Là thế giới này hỏng.

Đoàn tàu đỉnh chóp, cái kia tập  Huyết Sắc áo khoác cũng tại tro giới giao hội phía dưới mất đi màu sắc, Trần Linh thấy vậy, trong lòng thoáng qua vẻ nghi ngờ.

Phía trước hắn tại tro giới thời điểm, cái kia xóa màu đỏ rõ ràng là bị bảo lưu lại...... Vì cái gì bây giờ không có?

Trần Linh đột nhiên nghĩ đến, chính mình lần trước tại tro giới thời điểm, mặc chính là khởi tử hoàn sinh sau kèm theo Đại Hồng Hí bào, mà lần này, hắn mặc chỉ là một kiện bị máu tươi nhiễm đỏ áo khoác...... Cho nên, bị tro giới cất giữ cũng không phải hắn màu sắc, đó là món kia Đại Hồng Hí bào màu sắc?

Trần Linh không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì cái kia mấy cây phá không mà đến tảo biển đã đi tới trước mắt, theo những cái kia tảo biển mặt ngoài chú văn sáng lên, một cỗ uy áp kinh khủng cuốn tới!

Cùng lúc đó, một cỗ nhói nhói từ trong cơ thể của Trần Linh truyền ra, da thịt của hắn phía dưới cũng bắt đầu có từng viên chú văn lấp lóe, tựa hồ rất nhanh liền muốn chui ra!

Ngay tại Trần Linh cảm thấy cơ thể sắp siêu thoát chính mình chưởng khống lúc, sau lưng hư vô chợt vặn vẹo, từng đôi đôi mắt đỏ tươi vô căn cứ mở ra!

Đó là vô số ánh mắt phẫn nộ, giống như là chính mình yêu nhất đồ chơi sắp bị người tranh đoạt, uy hiếp cùng cảnh cáo vượt qua thời không, cuốn mang theo vô cùng to lớn uy áp buông xuống mảnh thế giới này, cái kia bay múa đến giữa không trung tảo biển trong nháy mắt đình trệ!

Còn chưa chờ Trần Linh lấy lại tinh thần, hắn dưới da thịt chú văn cấp tốc phai nhạt, giống như là chưa từng tồn tại, những cái kia tảo biển chợt cuốn ngược trở về cuồn cuộn sóng biển bên trong, giống như là bị bỏng đến xúc tu, lùi về tốc độ thậm chí so lúc đến càng nhanh.

Chờ Trần Linh quay đầu nhìn lại thời điểm, sau lưng đã không có vật gì.

Hắn không biết vừa mới xảy ra cái gì, nhưng đại khái có thể đoán được, là Người xem Nhóm nhịn không được ra tay rồi...... Bất quá, theo lý thuyết bọn chúng sẽ không nhúng tay sống chết của mình mới đúng, là có khác biệt nguyên nhân?

Trần Linh mặc dù không nghĩ ra, nhưng vẫn là nhẹ nhàng thở ra, vô luận như thế nào, bọn hắn xem như từ cái kia kinh khủng tai ách trong tập kích còn sống.

Theo chiếc này đoàn tàu dần dần biến mất tại đường chân trời phần cuối, cuồn cuộn sóng biển bên trong, toà kia khổng lồ cự ảnh vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn rời đi phương hướng,

Từng đoạn khàn khàn mà ngữ điệu quỷ dị nói nhỏ, từ trong truyền ra:

Là quỷ trào vực sâu cái vị kia......

Nó không cần tại...... Quỷ trào vực sâu...... Tới chúng ta Cấm Kỵ Chi Hải...... Làm cái gì?

Nó là tại...... Khiêu khích chúng ta...... Sao?

Đủ...... Chỉ bằng chúng ta...... Không phải vị kia đối thủ...... Thả hắn rời đi......

Đem cuối cùng toà kia...... Nhân loại thành bang công phá...... Toàn bộ phương bắc đem thuộc về Cấm Kỵ Chi Hải...... Không cần phức tạp.

Quỷ dị tiếng nói nhỏ dần dần biến mất, bọt nước cuồn cuộn phía dưới, toà này quái vật khổng lồ dần dần chìm vào đáy biển, bể tan tành tầng băng lưu động tại nước biển mặt ngoài, cái bóng lấy vô số tảo biển cái bóng.

......

Đoàn tàu gào thét lên lướt qua đất đông cứng, cuồng phong cuốn lấy nát tuyết bay tán trên không trung.

Trần Linh từ trần xe lật vào phòng điều khiển, liền nhìn thấy trên Triệu Ất chính cùng đồng hồ đo tay khô Thân mật tương tác, khi thì nắm chặt, khi thì khẽ buông lỏng, khi thì nhu hòa thay đổi, tựa hồ đã thuận buồm xuôi gió.

Trần Linh, ta an toàn sao? Triệu Ất xoa xoa mồ hôi trán, hỏi.

Tạm thời an toàn.

Trần Linh ánh mắt rơi vào Triệu Ất phía sau lưng, đôi mắt hơi hơi co vào.

Triệu Ất......

Ân?

Lưng của ngươi không đau sao?

Triệu Ất sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới phía sau lưng còn tại đau, lập tức nhếch miệng nói, Đau a, như thế nào không đau? Ta bây giờ đau muốn chết...... Ngươi mau giúp ta xem, lưng của ta thế nào?

Trần Linh đứng tại Triệu Ất sau lưng, không nói gì...... Chỉ thấy Triệu Ất trên lưng, đã bị một đạo khắc sâu thấy xương vết roi cơ hồ chém thành hai khúc, lại không có máu tươi từ bên trong chảy ra.

Tại tách ra huyết nhục biên giới, từng đạo đen như mực chi tiết chú văn chậm rãi nhúc nhích, dường như đang từng bước xâm chiếm thân thể của hắn.

Đây là vừa rồi cái kia tảo biển lưu lại cho ngươi?

Đúng a, một chút liền quất ta đeo lên, ta kém chút không có đau chết...... Triệu Ất vặn vẹo uốn éo phần lưng, Trần Linh, ngươi nhanh cho ta xử lý một chút vết thương, một hồi đừng lây nhiễm.

...... Trần Linh lắc đầu, Vết thương này không thích hợp, ta xử lý không được......

A? Có ý tứ gì?

Trần Linh suy tư phút chốc, Cực quang trong thành có vị thần y, gọi Sở Mục Vân, ngươi sau khi vào thành liền đi tìm hắn, để cho xem ngươi một chút.

Ta thương thế kia quỷ quái như thế sao? Triệu Ất quay đầu muốn nhìn một chút lưng của mình trở thành cái dạng gì, nhưng căn bản không nhìn thấy, nếm thử một lát sau từ bỏ ý nghĩ này, ngược lại hỏi, Tốt a...... Vậy chúng ta bây giờ đi cái nào?

Trần Linh ánh mắt rơi vào ở ngoài thùng xe, hai con ngươi hơi hơi nheo lại,

Nối liền chúng ta ‘Người xem ’...... Tiếp đó, vào thành.