Thứ 271 chương Quay đầu.

Địch thăng, ngươi thất thần làm gì?

Đám người thấy hắn không có đuổi kịp thang máy, nghi hoặc hỏi.

Trần Linh trầm mặc nhìn xem thang máy bên trên giường bệnh, đôi mắt càng ngày càng băng lãnh, hắn quay đầu mắt nhìn Hàn Mông rời đi phương hướng, không biết suy nghĩ cái gì.

Bụng ta không thoải mái, đi nhà cầu...... Các ngươi đi lên trước a.

Tiếng nói rơi xuống, hắn không chút do dự quay người hướng phía dưới tầng đi đến.

Triệu Ất đã bị bác sĩ tuyên án tử hình, Trần Linh có thể tiếp nhận hắn tại ba khu đám người chiếu khán dưới an tường qua đời, nếu như hắn không muốn liên lụy ba khu đám người tự mình trốn đi, Trần Linh cũng không để ý đi tiễn hắn đoạn đường cuối cùng...... Nhưng hắn lấy dạng này diện mục tư thái chết đi, Trần Linh không thể nào tiếp thu được.

Trần Linh bây giờ còn nhớ kỹ, tại sương lạnh đường phố lúc cái kia đau khổ cầu khẩn hắn cho con trai mình trải tốt đường lui lão nhân, hắn đã đáp ứng Triệu thúc sẽ chiếu cố Triệu Ất, nhưng bây giờ......

Trần Linh trong đôi mắt lại độ hiện ra trên giường bệnh cái kia diện mục hư hao hoàn toàn đen bùn nhão, một cơn lửa giận đồng dạng dưới đáy lòng bắt đầu thiêu đốt.

Cực quang căn cứ dù thế nào làm người thể thí nghiệm, vụng trộm kéo bao nhiêu người tới, Trần Linh đều không để ý, nhưng bọn hắn cầm Triệu Ất làm vật thí nghiệm, đem hắn giày vò thành bộ dáng kia, Trần Linh không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Ngược lại bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành, Giản Trường Sinh cũng bị đích thân hắn đưa về mặt đất, kế tiếp, chính là tư nhân của hắn thời gian.

Thang máy mang theo trên giường bệnh Triệu Ất cùng Giản Trường Sinh chậm rãi dâng lên, đen như mực một tầng lại độ lâm vào yên lặng,

Trần Linh một tay đút túi hướng đi căn cứ chỗ sâu, đầu ngón tay ở dưới cằm xé ra, trắng như tuyết áo dài lại độ biến thành chấp pháp quan áo khoác, đôi mắt của hắn trong bóng đêm băng lãnh như đao.

......

Tầng ba.

Cái thí nghiệm này thể có vấn đề.

Mấy vị chấp pháp quan nghe tiếng đi tới nguyên bản Giản Trường Sinh gian phòng, nhìn thấy trên giường tinh hồng vết máu, lông mày gắt gao nhăn lại.

Mặc dù ra huyết đã đạt đến thường nhân dẫn đến tử vong lượng, nhưng vô luận nói như thế nào, thi thể là không thể nào hư không tiêu thất...... Liền xem như bạo thể, quần áo trên người cũng biết lưu lại cặn bã.

Còn có, trên giường này gò bó mang toàn bộ đứt gãy, người bình thường sức mạnh căn bản không đạt được loại này cấp bậc.

Có phải hay không là chịu qua dược tề tiêm vào sau, xảy ra biến dị?

Không bài trừ khả năng này...... Nhưng nếu như là dạng này, hắn hẳn là sớm đã lâm vào phát cuồng bùng nổ trạng thái mới đúng, không đến mức bây giờ ngay cả một cái bóng người cũng không có.

Ngươi nói là, là có người ngụy trang thành vật thí nghiệm trà trộn vào căn cứ?

Khả năng rất lớn.

...... Hắn là điên rồi sao? Ngụy trang thành vật thí nghiệm mà nói, tất nhiên phải tiếp nhận dung hợp thí nghiệm, hắn liền không sợ chính mình trực tiếp bị lộng chết? Hoặc biến thành quái vật? Nguy hiểm này cũng quá lớn......

Bây giờ không phải là thảo luận điều này thời điểm, lập tức tìm kiếm toàn bộ tầng ba! Nhìn còn có hay không nơi nào có góc chết không có tìm đến!

Đông đảo chấp pháp quan lập tức phân tán ra, khắp nơi tìm kiếm cái này vật thí nghiệm có thể địa điểm ẩn thân, một vị chấp pháp quan xách theo dầu hoả đèn, trong phòng đi dạo một vòng, sau đó chậm rãi nằm xuống thân, mượn ngọn đèn hôn ám bắt đầu kiểm tra giường bệnh dưới đáy.

Nơi này có một người! Hắn dư quang quét đến cái kia nhuốm máu giường bệnh dưới đáy, lúc này hô to!

Hắn đem người kia từ gầm giường lôi ra, phát hiện là một cái bị đánh ngất xỉu nhân viên nghiên cứu khoa học, sắc mặt lập tức biến đổi.

Vừa rồi có nhân viên nghiên cứu khoa học rời đi căn cứ sao?

Có! Có ba bốn người, liền từ cái kia 1 hào phòng thí nghiệm đi ra ngoài, lúc đó Dịch Bác Sĩ cũng tại...... Bọn hắn nói cái kia vật thí nghiệm tại trong quá trình thí nghiệm chết, nhất thiết phải lập tức thiêu, nếu không sẽ tạo thành vi khuẩn truyền bá...... Bây giờ cũng đã lên thang máy!

Cái gì??

Lần này, tất cả chấp pháp quan sắc mặt cũng thay đổi, nhất là mới từ tầng bốn cửa ải đi ra ngoài quỳnh huyền, nghe được câu này, giận tím mặt.

Còn thất thần làm gì?! Mau đuổi theo a!!

Hai vị lục giai chấp pháp quan lúc này mới hồi phục tinh thần lại, mang theo mấy vị thủ hạ lao nhanh hướng thang máy phương hướng phóng đi, từ phát hiện vết máu đến bây giờ bất quá hơn một phút đồng hồ, nhưng thời gian này đã đầy đủ những người kia trở lại mặt đất, toàn thân trở lui...... Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, địch nhân sẽ lấy loại này không thể tưởng tượng nổi phương thức xâm lấn căn cứ, lại lặng yên không tiếng động rời đi.

Bây giờ quỳnh huyền đều tức bể phổi, hắn lúc này mới vừa tới cực quang căn cứ mấy giờ, liền xảy ra mấy năm đều chưa từng xuất hiện qua căn cứ xâm lấn, mấu chốt nhất là, lại còn để cho đối phương nghênh ngang đào thoát......

Thậm chí đến bây giờ, bọn hắn liền đối phương mục đích là cái gì, là như thế nào chặt đứt căn cứ điện lực cung ứng cũng không biết!

Này đối quỳnh huyền vị này bảo an đội trưởng mà nói, không thể nghi ngờ là tuyệt đối sỉ nhục!

Quỳnh huyền càng nghĩ càng giận, nếu là thật làm cho những người kia thuận lợi đào thoát, hắn cái này bảo an đội trưởng tất nhiên là không có lớn, thậm chí càng lọt vào Đàn Tâm xử phạt...... Hiện tại hắn vốn cũng không bị Đàn Tâm tín nhiệm, thậm chí ở trên xuống một cái phó đội trưởng tới ngăn được chính mình, lấy vị kia tâm cơ thủ đoạn, chỉ cần đối với việc này làm sơ Văn Chương liền có thể để cho hắn vạn kiếp bất phục.

Một đám phế vật!! Quỳnh huyền nhịn không được mắng, Tính toán...... Ta tự mình đuổi theo!

Thất giai uy áp kinh khủng từ quỳnh huyền trên thân đổ xuống mà ra, một cái khổng lồ bóng sói tại phía sau hắn chợt lóe lên, thân hình hắn hóa thành một đạo thiểm điện, trong khoảnh khắc liền vượt qua cả tầng lầu, hướng thang máy phương hướng phóng đi!

Cùng lúc đó,

Dầu hoả đèn theo bước chân nặng nề kịch liệt lắc lư, đem chấp pháp quan áo khoác vạt áo chiếu sáng một góc, Hàn Mông đi đến căn cứ tầng ba, sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn cảm nhận được cái kia chạy nhanh đến khí tức khủng bố, sắc mặt lập tức biến đổi, hơi hơi nghiêng thân sau đó, đạo thiểm điện kia liền lau thân hình của hắn bay vút qua, đồng thời quỳnh huyền âm thanh vang lên:

Ta đuổi theo đào tẩu kẻ xâm lấn! Phó đội trưởng Hàn Mông! Ngươi duy trì hảo căn cứ trật tự, chờ ta trở lại!

Hàn Mông nhìn xem cái kia trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích thân ảnh, đôi mắt hơi hơi nheo lại......

Mới từ một tầng xuống đến tầng hai Trần Linh, cũng cảm nhận được cái kia chợt lóe lên khí tức khủng bố, thậm chí tia chớp kia cũng không có các loại thang máy, trực tiếp xông vào thông hướng mặt đất giếng sâu bên trong, dọc theo bóng loáng thẳng đứng mặt vách, trong chớp mắt liền đuổi theo!

Trần Linh chấp pháp quan vạt áo bị gió lớn ào ạt dựng lên, hắn quay đầu thấy cảnh này, trong đôi mắt cũng lập loè kinh dị quang huy.

Đây chính là thất giai 【 Thiên Lang 】 thực lực sao...... Theo tốc độ này, tựa hồ thật có thể đuổi kịp Giản Trường Sinh.

Trần Linh ý nghĩ cái này kế hoạch rút lui thời điểm, nghĩ tới chấp pháp quan chẳng mấy chốc sẽ phản ứng lại, cho nên để cho Giản Trường Sinh chính mình lưu lại nhiều máu như vậy dấu vết, hết khả năng hấp dẫn chú ý của bọn hắn, từ đó ẩn núp tốt bị giấu ở dưới giường áo khoác trắng...... Nhưng những thứ này chấp pháp quan đến cùng là kinh nghiệm phong phú, tốc độ phản ứng so Trần Linh dự tính nhanh hơn.

Hơn nữa hắn cũng không nghĩ đến, quỳnh huyền thân là thất giai bảo an đội trưởng, vậy mà lại tự mình ra tay đuổi theo giết Địch nhân...... Xem ra hắn là thật sự nổi giận.

Như vậy nhìn tới, chính mình đột nhiên trở về, không thể nghi ngờ là cái quyết định vô cùng chính xác, bây giờ trong căn cứ tất cả mọi người đều cho là kẻ xâm lấn đã từ thang lên xuống trốn, mấy vị cao giai cường giả càng là liên tiếp đuổi theo giết Giản Trường Sinh, chính là toàn bộ căn cứ phòng vệ yếu nhất thời điểm.

Nguy hiểm sẽ không tiêu thất, chỉ có thể thay đổi vị trí, mà bây giờ...... Ân...... Nguy hiểm tựa hồ cũng chuyển tới vốn cho rằng an toàn trên thân Giản Trường Sinh?

Hy vọng tiểu Giản không có việc gì .

Trần Linh đôi mắt híp lại, ánh mắt của hắn rơi vào tầng hai những cái kia vừa mới chế tạo xong, còn chưa tới kịp đưa về mặt đất thuốc nổ phía trên......