Thứ 194 chương Tiểu trác, hỏi ngươi chuyện gì.

Trác cây rõ ràng cảm thấy chính mình có thể là chưa tỉnh ngủ.

Kể từ bên ngoài vòng bị Trần Linh một quyền đánh nát nửa bên răng, cái kia Trương Bình Tĩnh mà lạnh nhạt gương mặt liền trở thành ác mộng của hắn, không nói trước đau răng ngủ không yên giấc tình huống, trên cơ bản chỉ cần chìm vào giấc ngủ, đều biết tỉnh mộng bị Trần Linh vung ra 【 Chính nghĩa thiết quyền 】 một ngày kia......

Tại lần lượt ác mộng phủ lên phía dưới, Trần Linh khuôn mặt tại hắn trong tiềm thức, sợ hãi lọc kính càng ngày càng nặng, bây giờ đã cơ hồ là Ác ma Đại danh từ.

Tối hôm qua thật vất vả ngủ hơi khá một chút, kết quả hôm nay vừa đi vào văn phòng ngồi xuống, liền thấy trong cơn ác mộng khuôn mặt đột nhiên theo đuôi đến mình vị trí công tác phía trước, kinh hãi trình độ không thua gì ban ngày gặp quỷ.

Các ngươi quen biết? Phùng Mạn kinh ngạc nhìn mắt Trần Linh.

Gặp qua một lần, không quen. Trần Linh nhún nhún vai, Ta vị trí công tác ở nơi nào?

Cái kia chính là của ngươi vị trí công tác, ngày thường không xuất ngoại chuyên cần thời điểm, ngay ở chỗ này viết viết bản thảo.

Nói xong, nàng dừng một chút, lại bổ sung một câu, Bất quá, ngươi tất nhiên muốn đi theo Văn Sĩ Lâm chạy, đoán chừng là không thời gian nào an ổn đang ngồi...... Đến lúc đó nhìn tình huống a.

Phùng Mạn ngón tay địa phương, chính là trác cây rõ ràng sát vách bàn trống.

Trần Linh mắt nhìn trác cây rõ ràng, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị mỉm cười, Hảo, ta đã biết.

Ngươi đồ vật ta đều cho ngươi lưu trên bàn, máy ảnh tại Văn Sĩ Lâm nơi đó, đến lúc đó trực tiếp hỏi hắn muốn, ngoài ra còn có cái gì không biết liền hỏi trác cây rõ ràng, ngược lại hai ngươi cũng nhận biết. Phùng Mạn cúi đầu mắt nhìn thời gian, Ta một hồi còn có buổi họp, đi trước.

Phùng Mạn dường như là cái tiêu chuẩn nữ cường nhân, thời khắc đều ở trong bận rộn, bên này vừa mang xong Trần Linh, quay đầu liền đầu nhập những công việc khác, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Theo Phùng Mạn rời đi, trác cây rõ ràng vẫn không có thong thả lại sức, hắn ngơ ngác nhìn đi tới Trần Linh, phảng phất giống như nằm mơ.

Trần Linh không nhanh không chậm đi đến trác cây rõ ràng trước mặt, lộ ra một cái người vật vô hại mỉm cười:

Về sau xin nhiều chiếu cố...... Trác...... Cái gì tới?

Đây không có khả năng...... Trác cây rõ ràng cả người giật mình tỉnh giấc, khó có thể tin mở miệng, Ngươi làm tới ký giả?

Ngươi cảm thấy thế nào?

Trần Linh tại bên cạnh hắn vị trí công tác ngồi xuống, bắt đầu đọc qua đồ trên bàn, chủ yếu chính là một chút có liên quan điều lệ sổ tay, máy vi tính xách tay , bút máy các loại.

Trần Linh cầm lấy bút máy, đang muốn vung hất lên mực nước, vừa mới phất tay, một bên trác cây rõ ràng liền cực kỳ hoảng sợ, cơ hồ là bản năng che mặt mình.

Trần Linh thấy vậy, không khỏi có chút buồn cười:

Ngươi sợ cái gì, ở đây nhiều người như vậy, ta còn có thể đánh ngươi hay sao?

Trác cây rõ ràng sắc mặt lập tức khó coi vô cùng, hắn trong lòng tự nhủ ngươi lần trước đánh ta thời điểm, người chung quanh có thể so sánh cái này còn nhiều...... Hắn cũng không dám cùng Trần Linh trừng mắt, chỉ là lạnh rên một tiếng, quay đầu đi.

Trần Linh thử phía dưới bút máy mực nước không có vấn đề, ánh mắt liền bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, mười mấy tấm bàn làm việc giao thoa lấy bày ra tại tầng này văn phòng khu, trong đó có 2⁄3 đều là trống không...... Tầng này công tác đại bộ phận cũng là phóng viên, cái thời điểm này, chắc có không ít người đều bên ngoài chuyên cần.

Tiểu trác, hỏi ngươi chuyện gì. Trần Linh rất tự nhiên mở miệng.

Trác cây rõ ràng không muốn để ý tới Trần Linh, đang muốn đứng dậy đi rót cho mình ly nước, một cái mạnh mẽ hữu lực bàn tay liền đặt tại trên vai của hắn, giống như Thái Sơn giống như đem cả người hắn đè trở về chỗ ngồi.

Ngay sau đó, cái kia năm ngón tay liền tựa như kìm sắt giống như, gắt gao bóp chặt xương cốt của hắn, một cỗ cảm giác đau trong nháy mắt truyền lại đến trác cây rõ ràng não hải, cùng lúc đó, thanh âm lạnh như băng từ bên tai vang lên:

Ta hỏi ngươi chuyện gì...... Có thời gian không?

Trác cây rõ ràng sắc mặt trắng bệch, hắn lập tức gật đầu, Có, có!

Ngươi biết a thành sao? Ở đây cái nào là hắn vị trí công tác?

Trác cây rõ ràng nuốt nước miếng một cái, run lập cập mở miệng, A thành...... Ngươi ngồi, chính là hắn vị trí cũ.

Trần Linh trong đôi mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, bàn tay buông lỏng ra trác cây xong bả vai.

Mặc dù chỉ kéo dài vài giây đồng hồ, nhưng trác cây rõ ràng bây giờ cảm thấy bờ vai của mình đều nhanh tan thành từng mảnh, hắn đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, mang tốt thẻ phóng viên, chạy trốn một dạng hướng bên ngoài đi......

Hắn sở dĩ cái điểm này còn tại trong toà báo nhàn nhã như vậy, cũng là bởi vì hắn lười, lại thêm bên ngoài có người sẽ cho tiền hắn, tự nhiên không muốn đi công việc bên ngoài chịu khổ...... Nhưng bây giờ bên cạnh ngồi Trần Linh gia hỏa này, trác cây thanh tĩnh có thể mỗi ngày ra ngoài liên hệ giao dịch chuyên cần mệt mỏi thành chó, cũng không nguyện ý tại cái này lười biếng.

Trần Linh cũng không ngăn cản hắn, mà là chờ hắn rời đi về sau, đầu ngón tay bắt đầu ở bàn làm việc ngăn kéo ở giữa lục lọi.

Căn cứ a thành nói tới, hắn đã đem có liên quan Cứu rỗi chi thủ Văn chương sao chép, liền giấu ở trong bàn làm việc của mình tường kép, Trần Linh vốn cho rằng lẫn vào cực quang toà báo sau còn cần tìm kiếm một phen, không nghĩ tới được đến không mất chút công phu.

Rất nhanh, đầu ngón tay của hắn liền chạm đến một chỗ nhỏ bé không thể nhận ra nhô lên.

Theo Trần Linh đầu ngón tay hơi hơi dùng sức, mấy trương giấy thật mỏng trang từ trong ngăn kéo bên cạnh phía trên vật liệu gỗ khe hở bên trong rút ra, Trần Linh nhanh chóng nhìn lướt qua, có thể nhìn đến phía trên chợt lóe lên Cứu rỗi chi thủ? Văn tự.

Chung quanh nhiều người phức tạp, Trần Linh tự nhiên không thể ở đây đem những văn kiện này bày ra, mà là cong ngón búng ra, giống như là ảo thuật giống như đem những giấy này trang thu hồi, giống như là chưa từng tồn tại.

Trần Linh lại tại văn phòng ngồi một hồi, đại khái qua mười mấy phút, Văn Sĩ Lâm liền trở lại toà báo, đi đến trên Trần Linh vị trí công tác.

Hắn nhìn thấy bàn bên cạnh trác cây rõ ràng không tại, tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng quay đầu lại nhìn thấy nhàm chán đến bắt đầu chuyển bút Trần Linh, tựa hồ lại hiểu rồi cái gì......

Cảm giác thế nào?

Cũng không tệ lắm. Trần Linh trả lời, Không khí không có ta tưởng tượng bết bát như vậy, đồng sự cũng ngoài ý liệu thú vị......

Gặp qua Phùng Mạn sao?

Thấy qua.

Nàng là cấp trên của ta, người thật không tệ...... Về sau tại trong toà báo có cái gì phiền phức, có thể tìm nàng hỗ trợ.

Trần Linh khẽ gật đầu, Cỗ thi thể kia thế nào?

Văn Sĩ Lâm thần sắc có chút nghiêm túc, hắn bốn phía nhìn quanh một vòng, hướng về phía Trần Linh nói, Đi theo ta.

Trần Linh đi theo Văn Sĩ Lâm đi ra toà báo, dọc theo đường đi một đường hướng về phía trước, theo chung quanh người đi đường dần dần biến nhiều, hoàn cảnh huyên náo, Văn Sĩ Lâm mới thấp giọng nói:

Cỗ thi thể kia, đến từ sương Diệp Y Viện.

Trần Linh sửng sốt một chút, hắn nghi hoặc nhìn Văn Sĩ Lâm, Ngươi là thế nào điều tra ra?

Hắn thấy, Văn Sĩ Lâm đơn giản chỉ có thể tra ra cổ thi thể kia niên kỷ, chết kiểu này, hoặc những thứ khác một chút sinh lý tầng diện đồ vật, dù sao trên thi thể kia cũng chỉ còn lại những đầu mối này...... Hắn không rõ, Văn Sĩ Lâm là thế nào thông qua một cỗ thi thể, chính xác định vị đến ngộ hại bệnh viện?

Thi thể tình huống, cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, là bị người dùng chuyên nghiệp thủ đoạn trích đi khí quan, hơn nữa bằng hữu của ta ở trong cơ thể hắn tra ra y dụng thuốc mê lưu lại, những thứ này không có gì có thể nói......

Văn Sĩ Lâm dừng lại phút chốc, hai con ngươi hơi hơi nheo lại, Mấu chốt, ở chỗ khối kia quấn tại trên người hắn cái chăn.