Thứ 278 chương Dương tiêu.

Thấu xương hàn phong phất qua cửa vào nhà mồ phía trước, cũng thổi cho nguội đi Trần Linh tâm.

Đáng chết...... Hắn tại sao lại ở chỗ này???

Người nam nhân trước mắt này, Trần Linh trước đây không lâu mới tại cực quang căn cứ tầng bốn gặp qua, tuyệt đối không có khả năng nhận sai.

Nhưng cực quang quân không nên còn tại trong căn cứ ngủ say sao? Hắn là lúc nào tỉnh? Như thế nào chỉ chớp mắt, liền cùng như quỷ xuất hiện ở sau lưng mình? Hắn là hướng về phía tự mình tới? Nhưng làm sao có thể như vậy...... Chẳng lẽ là bởi vì chính mình đụng một cái pha lê? Không có đạo lý a?!

Vô số ý niệm tại trong lòng Trần Linh lao nhanh cuồn cuộn, kém chút trực tiếp cho hắn đầu óc làm bốc khói, một cái nguyên bản thật tốt ngủ ở trong khoang hôn mê Cổ nhân, vừa nghiêng đầu ngay tại sau lưng nhìn trừng trừng lấy chính mình, cái này căn bản là bên trong phim kinh dị mới phải xuất hiện kịch bản!

Trần Linh yên lặng từ đối diện thân ảnh bên trên chuyển khai ánh mắt, tự nhiên quay người, giả bộ không biết giống như đi về phía xa xa.

Chờ đã.

Thanh âm của nam nhân chậm rãi vang lên.

Trần Linh bước chân một trận, hắn mờ mịt mà kinh ngạc quay đầu lại, hướng chung quanh nhìn quanh một vòng, mờ mịt chỉ mình, Ngươi là đang cùng ta nói chuyện sao?

Tại cực quang căn cứ, Trần Linh là lấy Trần Tân Thân phận đi đụng vào khoang ngủ đông, nhưng bây giờ hắn đã biến trở về Lâm Yến Bộ dáng, theo lý thuyết sẽ không bị nhận ra mới đúng.

Ngươi cho rằng đổi khuôn mặt, ta liền không biết ngươi? Cực quang quân cứ như vậy nhìn xem mặt mũi tràn đầy vô tội Trần Linh, Coi như hóa thành tro, ta đều có thể nghe được trên người ngươi ‘Diệt Thế’ khí tức.

Câu nói này vừa ra, triệt để đánh nát Trần Linh sau cùng may mắn.

Trên người hắn mang theo Diệt thế Tai ách, là tất cả nhân loại địch nhân, không thể nghi ngờ là cùng cực quang quân đứng tại mặt đối lập...... Bây giờ cực quang quân tỉnh, hắn Trần Linh tại cái này cực quang trong thành, chính là cực quang quân uy hiếp lớn nhất!

Tử vong khói mù bao phủ Trần Linh trong lòng, tại cặp kia cực quang giống như phun trào trong đôi mắt, hết thảy của hắn phảng phất đều bị nhìn xuyên.

Ngay tại bầu không khí lâm vào giằng co thời điểm, cực quang quân âm thanh lại độ vang lên:

Như thế nào? Biết sợ?

Trần Linh hơi sững sờ, hắn ngẩng đầu nghi ngờ nhìn về phía cực quang quân, đối phương trong đôi mắt, thoáng qua một vòng nhỏ bé không thể nhận ra trêu tức...... Không biết có phải hay không Trần Linh ảo giác.

Trần Linh hít sâu một hơi, cân nhắc mở miệng:

Cực quang quân...... Tiền bối. Ta không có ý định quấy nhiễu ngài ngủ say, rất đúng Quang thành cũng không có bất kỳ địch ý nào...... Ta xuất hiện ở đây chỉ là ngoài ý muốn, nếu như ngài để ý, ta bây giờ liền rời đi.

Tiếng nói rơi xuống, hắn quay người đi về phía xa.

Dừng lại. Cực quang quân lại kêu hắn lại.

Trần Linh:......

Trở về.

Trần Linh rơi vào đường cùng, chỉ có thể ngoan ngoãn đi trở về cực quang quân trước người.

Cực quang quân nhìn chăm chú hắn rất lâu, chậm rãi mở miệng, Mang ta đi loanh quanh a.

...... Cái gì?

Ta đối với thời đại này, còn không quen thuộc, ta cần một cái dẫn đường.

Trần Linh lông mày không tự chủ cau chặt, hắn nghi ngờ đánh giá cực quang quân, tại trong cặp con mắt kia, hắn cũng không có nhìn thấy bất kỳ sát ý...... Chỉ có giống như cực quang giống như thâm thúy thần bí không biết.

Chúng ta...... Quen biết sao? Trần Linh theo bản năng hỏi.

Cực quang quân dừng lại phút chốc, Không biết.

Cái kia......

Thời gian của ta không nhiều lắm, mà ngươi là một cái ‘Diệt Thế’ tai ách...... Ta dù sao cũng phải trước khi chết, thật tốt nhìn chằm chằm ngươi, để phòng ngươi đối với tòa thành thị này bất lợi.

Trần Linh ngây ngẩn cả người, hắn cẩn thận suy nghĩ lấy câu nói này, cảm thấy tựa hồ có chỗ nào không đúng, nhưng tựa hồ lại rất hợp lý...... Cho nên, chính mình đây là bị giam lỏng?

Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt......

Cực quang quân đôi mắt híp lại, sau một khắc, từng đạo màu xanh đen hồ quang điện tại bên cạnh hắn lốp bốp du tẩu, trên bầu trời cực quang cuốn ngược, cửu giai uy áp chợt buông xuống!

Nếu như là dạng này...... Ta chỉ có thể trước hết giết ngươi, chấm dứt hậu hoạn.

Chờ đã! Trần Linh lập tức mở miệng, Ta đồng ý!

Bây giờ 【 Người xem chờ mong giá trị 】 vẫn chưa tới 50, nếu như bị cực quang quân giết chết, hắn liền thật đã chết rồi...... Hơn nữa coi như chờ mong giá trị đủ nhiều, có hai cái mạng, tại trước mặt cực quang quân cũng căn bản không đủ giết.

Cực quang quân tựa hồ đối với Trần Linh phản ứng rất hài lòng, hắn vỗ vỗ áo choàng dài trắng vạt áo, tán đi chung quanh hồ quang điện,

Dẫn đường đi.

...... Ngươi muốn đi đâu?

Có Starbucks sao? Ta muốn uống cây yến mạch latte.

...... Nơi này ở đâu ra Starbucks, phụ cận cũng chỉ có một nhà bản thổ Tử Đằng quán cà phê, hơn nữa khó uống rất nhiều...... Trần Linh tự nhiên đáp lại một câu, sau đó đột nhiên sững sờ tại chỗ.

Starbucks...... Ở thời đại này, hắn đã rất lâu không có nghe được bảng hiệu này.

Trần Linh nghĩ tới, cực quang quân vốn chính là đại tai biến phía trước nhân viên nghiên cứu khoa học, chỉ có điều tại tai biến phát sinh sau, tự nguyện lựa chọn ngủ say...... Rất đúng quang quân mà nói, hắn chỉ là tỉnh lại sau giấc ngủ, đã đến một cái hoàn toàn xa lạ thời đại, liền cùng...... Liền cùng chính mình lúc trước Xuyên qua Một dạng?

Tại Trần Linh trong nhận thức biết, cực quang quân bản thân quang hoàn thực sự quá lớn, đến mức hắn đều không để ý đến, hắn cùng với cực quang quân vốn là người cùng một thời đại.

Chờ đã, cái kia vừa rồi câu trả lời của mình, có phải hay không bại lộ chính mình xuyên qua sự thật??

Mà trái lại cực quang quân, đối với Trần Linh trả lời tựa hồ cũng không có phản ứng gì, mà là tùy ý nói:

Mặc kệ, liền đi kia cái gì Tử Đằng quán cà phê a...... Lâu như vậy không uống, cà phê nghiện đều phạm vào.

Trần Linh đầu não vẫn như cũ ở vào phong bạo trạng thái, đến mức đi đường đều lòng có chút không yên, cũng may nhà kia quán cà phê cách nơi này cũng không quá xa, đi không có mấy bước liền đi đến cửa ra vào.

Trần Linh đưa tay đẩy cửa, trong lúc nhất thời vậy mà không có đẩy ra, hắn lấy lại tinh thần cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy sương lạnh đã đóng băng cạnh cửa khe hở, theo hắn thôi động phát ra ken két âm thanh.

Chuyện gì xảy ra? Hắn tiến vào căn cứ bất quá 6 giờ, bên ngoài nhiệt độ đã xuống đến tình trạng này?

Trần Linh mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có để ở trong lòng, dù sao hắn tới Cực Quang thành cũng mới bao lâu, không biết nơi này khí hậu biến hóa đến tột cùng như thế nào, chỉ cảm thấy có thể là đột nhiên hạ nhiệt độ, dùng sức lại độ đẩy sau đó, liền chấn rơi mất môn thượng băng sương, đi tới bên trong quán cà phê.

Không người sao? Trần Linh trong phòng bốn phía nhìn quanh một vòng, không thấy nhân viên cửa hàng cùng lão bản, kinh ngạc mở miệng.

Ta xem cửa ra vào treo vẫn là buôn bán lệnh bài. Cực quang quân nhíu lông mày, Mặc kệ, trước tiên chọn món a......

Ngay sau đó, tay của hắn bắt đầu ở trên thân lục lọi.

...... Ngươi đang làm gì? Trần Linh hỏi.

Quét mã chọn món a. Cực quang quân sửng sốt một chút, sau đó lấy lại tinh thần, Đúng, thời đại này hẳn là không loại vật này...... Điện thoại di động ta cũng không ở trên thân.

...... Trần Linh bất đắc dĩ mở miệng, Tiệm này không có người, chúng ta đổi một nhà khác a.

Không cần, đem tiền lưu lại, ta có thể tự mình pha.

Nói xong, cực quang quân liền đi tới quầy hàng sau đó, lột lên áo choàng dài trắng tay áo, bắt đầu thuần thục chọn lựa hạt cà phê tới.

Cực quang Quân tiền bối, ngươi còn có thể mài cà phê?

Trước đó làm thí nghiệm thời điểm, trong đơn vị không có máy pha cà phê, chúng ta cũng là tay mài. Cực quang quân dừng lại phút chốc, Còn có, không cần bảo ta cực quang Quân tiền bối...... Bảo ta dương tiêu, hoặc Dương Bác Sĩ đều được.