Thứ 126 chương Kẻ đầu têu.

Nghe được câu trả lời này, thân ảnh kia ngơ ngác một chút, do dự mở miệng:

...... Thật sự không cứu bảy đại khu sao?

Cứu? Như thế nào cứu?

Đàn Tâm lắc đầu, Cực quang quân đã sắp đến cực hạn, bây giờ toàn bộ giới vực đều đang co rúc lại...... Bảy đại khu ở vào giới vực tít ngoài rìa, cực quang thối lui là sớm muộn, coi như chúng ta bây giờ có thể phái người đi quét sạch những cái kia tai ách, có thể vĩnh viễn ngăn cản tro giới giao hội sao?

Qua không được mấy ngày, nơi đó liền sẽ cùng giới vực bên ngoài một dạng, triệt để trở thành tro giới một bộ phận.

Nhưng bảy đại khu, còn sinh hoạt lấy gần 30 vạn người......

30 vạn người, cùng cực quang nội thành ba triệu người so, cái nào quan trọng hơn? Hắn nhẹ nhàng uống một ngụm trong chén trà nóng, chậm rãi mở miệng, Bây giờ Cực Quang thành đã rất khó, không có dư thừa sức mạnh đi chết phòng thủ bên ngoài những người kia, đã như vậy, hà tất uổng phí sức lực.

Thân ảnh kia còn muốn nói nhiều cái gì, Đàn Tâm nhìn hắn một cái, chậm rãi mở miệng:

Sĩ Đạc, ngươi phải biết, bây giờ nhân loại, giống như là phiêu bạt ở trên băng nguyên đàn sói...... Chúng ta không có cách nào cam đoan, tất cả lang đều có thể sống sót đi đến băng nguyên một chỗ khác, tại lúc cần thiết, chúng ta nhất thiết phải làm ra dứt bỏ.

Dù là cuối cùng chỉ có một con sói sống sót đi đến điểm kết thúc, thắng lợi, cũng thuộc về tất cả ‘Đàn sói ’.

Trữ Sĩ Đạc cúi đầu, lâm vào trầm mặc.

Đúng lúc này, một vị chấp pháp quan vội vàng đi vào trong phòng, hắn nhìn thấy bên trong nhà hai người, lúc này mở miệng:

Trưởng quan, Hàn Mông tới cực quang thành.

Cái gì?

Trữ Sĩ Đạc kinh ngạc ngẩng đầu.

Một bên Đàn Tâm hai con ngươi híp lại, không nhanh không chậm nhấp một ngụm trà, hỏi ngược lại: Hắn bây giờ người ở đâu?

Ở cửa thành, cùng thủ thành chấp pháp quan giằng co...... Hắn tựa hồ tấn thăng đến ngũ giai.

Đã ngũ giai? Đàn Tâm trên mặt, cuối cùng thoáng qua vẻ kinh ngạc, sau đó nhịn không được cảm khái,

Lúc này mới thời gian mấy năm, vậy mà liền đến ngũ giai...... Loại thiên phú này đặt ở Cực Quang thành, cũng là tương đương hiếm thấy.

Hắn lúc này tới, chắc là bởi vì thông tin không có trả lời, trực tiếp thảo nhân hỗ trợ. Trữ Sĩ Đạc đầu não rất thanh tỉnh, một chút liền phân tích ra Hàn Mông mục đích, Lão sư, làm sao bây giờ?

Đàn Tâm khóe miệng hơi hơi dương lên,

Phía trước ta còn đang suy nghĩ, muốn hay không sớm đem hắn tiếp nhập Cực Quang thành, dù sao loại thiên tài này chết ở bên ngoài thành quá đáng tiếc...... Nhưng hắn tính cách quá bướng bỉnh, coi như ta hạ lệnh để cho hắn vào thành, hắn đoán chừng cũng sẽ không tiến, không nghĩ tới, hắn vậy mà đưa mình tới cửa.

Ý của ngài là......

Để cho hắn vào thành. Đàn Tâm nhàn nhạt trả lời, Chỉ có điều, đi vào...... Cũng đừng để cho hắn trở về.

Biết rõ. Vị kia chấp pháp quan lúc này gật đầu, chuẩn bị ra khỏi ngoài cửa.

Chờ đã.

Đàn Tâm tưởng nhớ tác phút chốc, Cho ta cầm một phần một khu cùng ba khu, tất cả người chấp pháp cùng chấp pháp quan danh sách tới.

Theo vị kia chấp pháp quan lĩnh mệnh rời đi, Trữ Sĩ Đạc nghi hoặc hỏi:

Lão sư, ngài đây là muốn làm cái gì?

Một khu cùng ba khu tất nhiên có thể kiên trì đến bây giờ, thuyết minh chấp pháp trong hệ thống còn có không ít nhân tài...... Nếu như ta nhớ không lầm, từ hai cái đại khu thông hướng Cực Quang thành đoàn tàu, còn có thể ngồi 30 người. Đàn Tâm bình tĩnh trả lời, 30 vạn người, Cực Quang thành đảm đương không nổi, nhưng 30 người, vẫn là có thể.

Ngài là nghĩ cuối cùng lại từ cái này hai tòa đại khu bên trong, thu nạp một nhóm người, thay Cực Quang thành chia sẻ áp lực?

Không tệ, binh đạo cổ tàng bên trong chúng ta hao tổn quá nhiều người, dù sao cũng phải bù lại.

Hai người vừa nói, một phần danh sách liền đưa tới trong tay Đàn Tâm.

Đàn Tâm mắt quang đảo qua danh sách, trước tiên đem phía trên tất cả chấp pháp quan vòng lên, tiếp đó đem những người còn lại đưa tới Trữ Sĩ Đạc trong tay.

Tất cả chấp pháp quan, đều chiếm giữ một cái ghế, đến nỗi những thứ khác người chấp pháp...... Ngươi đi để cho phía dưới những người kia gây trước một lần, chọn xong sau đó còn lại danh ngạch, liền ngẫu nhiên rút ra a.

Phía dưới những người kia......? Trữ Sĩ Đạc nghĩ nghĩ, Ý của ngài là, trong những người này, sẽ có cực quang thành chấp pháp quan thế lực người?

Đó là tự nhiên, hàng năm người mới tiến vào binh đạo cổ tàng thời điểm, chắc chắn sẽ có đại khu người chấp pháp cùng cực quang nội thành thế lực sinh ra liên hệ...... Nếu là những thứ này người chấp pháp thiên phú tốt hơn, liền sẽ bị thu nạp vào vào Cực Quang thành, coi như thiên phú không đủ, cũng sẽ trở thành các đại thế lực lưu lại bảy đại trong vùng nhãn tuyến.

Lão sư, bất quá là mấy cái người chấp pháp mà thôi, bọn hắn thật sự sẽ quan tâm sao?

Có quan tâm hay không không trọng yếu, trọng yếu là, đây là ta chủ động biểu lộ thiện ý. Đàn Tâm chậm rãi nói, Lúc này không giống ngày xưa, nếu là cực quang nội thành lại hỗn loạn như vậy cát cứ tiếp, tất cả mọi người phải chết......

Trữ Sĩ Đạc giống như là hiểu rồi cái gì, khẽ gật đầu.

Lão sư, Quần Tinh thương hội bên kia tới tin tức. Trữ Sĩ Đạc từ trong ngực lấy ra một phong thư, đưa tới trong tay Đàn Tâm, Là toái hồn sưu chứng nhận kết quả, nghe nói cái kia Giản Trường Sinh đã ngạnh kháng ba vành toái hồn sưu chứng nhận, hơn nữa bây giờ còn chưa có đánh mất lý trí.

Lại là một cái ngạnh kháng ba vành toái hồn sưu chứng nhận yêu nghiệt? Đàn Tâm lông mày hơi hơi dương lên.

Đúng vậy a lão sư, thiên phú của hắn tựa hồ không giống như cái kia Hàn Mông kém...... Ngài thật sự không đi bảo đảm hắn một chút không?

Lần này Quần Tinh thương hội lửa giận khó mà lắng lại, cái này Giản Trường Sinh, ta là giữ không được, hết thảy thì nhìn chính hắn tạo hóa a.

Đàn Tâm tiếp nhận tin, đem hắn bày ra, ánh mắt đảo qua sau đó, trong đôi mắt hiện ra vẻ kinh ngạc......

Là có thu hoạch sao? Trữ Sĩ Đạc hiếu kỳ hỏi.

...... Có. Đàn Tâm thu về thư tín, trong đôi mắt ánh sáng nhạt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì, Có ý tứ...... Xem ra ba trong vùng, ngược lại là xâm nhập vào một cái gia hỏa vượt trội, nếu không có toái hồn sưu chứng nhận, kém chút thật muốn bị hắn lừa gạt qua.

Có ý tứ gia hỏa? Ai?

Đàn Tâm không có trả lời, mà là trực tiếp đem thư tín giao đến trong tay hắn, cái sau nhìn mấy lần, khiếp sợ trừng to mắt.

Chết giả thoát thân, âm thầm sắp đặt, hoàng tước tại hậu huyết tẩy toàn trường...... Cái này duy nhất từ cổ tàng bên trong sống sót mà đi ra ngoài Trần Linh, vậy mà mới là kẻ đầu têu? Trữ Sĩ Đạc quay đầu nhìn về phía Đàn Tâm, Lão sư, người này là lai lịch gì?

Mục tiêu cũng là binh đạo cổ tàng đạo cơ, đơn giản chính là mấy cái kia tổ chức người, nhưng cụ thể là cái nào, đã không trọng yếu.

Vậy ta lập tức đi hạ lệnh truy nã?

Câu nói này vừa ra, Trữ Sĩ Đạc cũng ý thức được không đúng, bây giờ bảy đại khu đều phải luân hãm, nơi nào có thể tuyên bố cái gì lệnh truy nã?

Tính toán, không cần phải để ý đến. Đàn Tâm khoát tay áo, tùy ý mở miệng, Cái này Trần Linh bất quá là một cái tiểu lâu la, giờ phút quan trọng này, không cần thiết ở trên người hắn lãng phí tinh lực.

Tiểu lâu la?

Tứ giai trở lên là không có cách nào tiến vào binh đạo cổ tàng, huống chi, ngươi cảm thấy chỉ bằng một mình hắn, có thể an ổn mang theo đạo cơ mảnh vụn rời đi binh đạo Cổ Tàng lĩnh vực? Ba vị chấp pháp quan còn không có chút phát hiện nào?

Hắn bất quá là một cái tiến cổ tàng cầm đạo cơ ‘Thủ ’, chân chính khó giải quyết gia hỏa, hẳn là tiếp ứng hắn người.

...... Thì ra là thế.

Đem danh sách kia bên trên, Trần Linh tên bỏ đi a, dạng này người phía dưới cũng có thể thêm một cái danh ngạch. Đàn Tâm dừng lại phút chốc, Nếu như ta nhớ không lầm, ngoại trừ Hàn Mông cùng cái này Trần Linh, ba khu hẳn còn có một vị chấp pháp quan?

Là, có một vị hai văn chấp pháp quan, gọi Tịch Nhân Kiệt.

Tiễn đưa danh sách thời điểm, tiện thể cho hắn cái mệnh lệnh. Đàn Tâm đem chén trà thả xuống, không nhanh không chậm đứng dậy đi ra ngoài phòng,

Vô luận hắn dùng phương pháp gì, gạt bỏ cái này Trần Linh.