Thứ 167 chương Truy đuổi cực quang giả.

Ngươi tốt. Trần Linh dùng xa lạ giọng điệu nói, Chúng ta có phải là đã từng gặp ở nơi nào hay không?

Bây giờ Trần Linh, đã triệt để đổi phó bộ dáng, tự nhiên cũng không đạo lý tại trước mặt Tịch Nhân Kiệt bại lộ thân phận, rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là lựa chọn như thế một cái cũ mà dùng tốt mượn cớ.

Tịch Nhân Kiệt ngơ ngác nhìn gương mặt kia, một lát sau, đột nhiên nở nụ cười, cái kia trương tràn đầy phong sương cùng nước bùn trên mặt, lộ ra hai hàng chỉnh tề răng trắng như tuyết,

Ta đã thấy ngươi! Chúng ta cùng một chỗ đi tìm Cực Quang thành!

Trần Linh khẽ giật mình, hắn nhìn xem Tịch Nhân Kiệt cái kia khoa trương nụ cười, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng...... Nhưng hắn vẫn là theo lời nói hỏi:

Lúc nào? Ngươi còn tốt chứ?

Ngươi tìm được cực quang thành sao? Tịch Nhân Kiệt hỏi lại.

Nơi này chính là Cực Quang thành.

A......

Tịch Nhân Kiệt nghĩ một lát, cúi đầu nằm rạp trên mặt đất quan sát cẩn thận, hắn đang nghiêm túc nhìn chung quanh mỗi một miếng đất khe gạch khe hở, bên tường dài ra cỏ dại, cùng nổi lơ lửng tóc cùng bùn đất vũng nước...... Hắn giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Ngươi đang tìm cái gì? Trần Linh hỏi.

Ta tại tìm Cực Quang thành...... Ta cũng nhanh tìm được!

Nơi này chính là Cực Quang thành. Trần Linh lặp lại một lần, hắn nhìn xem Tịch Nhân Kiệt cử động quái dị, một cái ý nghĩ đột nhiên tràn vào trong đầu của hắn, Ngươi......

Ta mau tìm đến...... Ta chắc chắn có thể tìm được!!

Tịch Nhân Kiệt trong ngực ôm một cái căng phồng túi vải, lảo đảo nghiêng ngã đứng dậy đi lên đường đi, hắn cặp kia lập loè khao khát đôi mắt đảo qua bốn phía, đó là Trần Linh chưa từng thấy qua khát vọng.

Tịch Nhân Kiệt đồng tử phản chiếu lấy hoàng hôn trời chiều, cùng trời chiều bên trong cái kia mấy cái vẫn như cũ phiêu động con diều, hai tay của hắn không ngừng ở giữa không trung nắm lấy, tựa hồ muốn đem những cái kia con diều chộp trong tay.

Cực Quang thành có con diều...... Ta cũng có con diều! Theo cơn gió tranh...... Ta chắc chắn có thể đi Cực Quang thành!!

Ta cũng nhanh tìm được cực quang thành......

Ta cũng nhanh tìm được!!

Hắn một cái tay vươn vào trong ngực trong bao vải, móc ra một cái vàng óng ánh kim tệ, sau đó dụng lực ném về phía bầu trời!

Những cái kia kim tệ ở giữa không trung xoay chuyển, giống như là bay múa đầy trời kim sắc con diều, ở dưới ánh tà dương thẳng tắp xông lên vân tiêu, lại cuối cùng vô lực rơi xuống mặt đất...... Đinh đinh đương đương âm thanh trên đường phố vang vọng, lui tới người đi đường đều ngẩn ra.

Tịch Nhân Kiệt trên mặt tràn ngập hưng phấn cùng điên cuồng, hắn một cái lại một thanh móc ra kim tệ, hướng lên bầu trời huy sái, giống như là một cái si ngốc điên rồ.

Các ngươi nhìn! Đây là bọn hắn cho ta con diều!! Theo cơn gió tranh...... Ta chắc chắn có thể đến Cực Quang thành!!!

Người đi trên đường nhóm trợn cả mắt lên, bọn hắn để tay xuống bên trên mọi chuyện cần thiết, chen chúc hướng ở đây vọt tới, bọn hắn chen lấn đi theo sau lưng Tịch Nhân Kiệt, tranh đoạt đầy đất kim tệ, trên mặt của bọn hắn tràn đầy cuồng hỉ.

Kim tệ?! Thật nhiều kim tệ!!

Người này điên rồi sao? Kim tệ cũng không cần?

Kiếm bộn rồi! Kiếm bộn rồi!! Nhiều tiền như vậy! Đủ một nhà chúng ta sinh hoạt thật lâu!!

Đều đừng đoạt! Đây đều là ta! Đều là của ta!!

......

Tịch Nhân Kiệt cứ như vậy móc rỗng cuối cùng một cái kim tệ, dùng sức vung hướng lên bầu trời, sáng chói kim vũ rơi xuống từ trên không, hắn cười to vang vọng đường đi.

Vô số Cực Quang thành cư dân tại phía sau hắn khom lưng nhặt tiền, mặt mũi đều cười cong thành nguyệt nha, căn bản là không người để ý cái kia vung tiền điên rồ đến tột cùng đến từ đâu, cho dù là hài tử tất cả nằm xuống đất từng cái nhặt, bọn hắn biết dù là chỉ nhặt một cái, đều đủ bọn hắn mua mười cái trăm cái mới con diều.

Trần Linh kinh ngạc nhìn một màn này, lại không có tiến lên...... Trong con ngươi của hắn tràn đầy phức tạp.

Người này thật có ý tứ. Trắng cũng nhíu mày mở miệng, Rõ ràng ngay tại cực quang trong thành, vẫn còn tại tìm Cực Quang thành?

Trần Linh lắc đầu:

Không...... Hắn chưa bao giờ đến Cực Quang thành.

Cái kia quần áo rách nát thân ảnh đi lại tập tễnh, từ khom lưng trong chúng sinh nơi nơi đi ra, hắn cắt hình theo rơi vào tây sơn Thái Dương, một chút biến mất ở cuối ngã tư đường.

Trần Linh biết, từ nay về sau, trên đời lại không chấp pháp quan Tịch Nhân Kiệt...... Cực quang trong thành, cũng đem thêm ra một cái đau khổ truy tìm Cực Quang thành điên rồ.

...... Đi thôi.

Huyên náo hỗn loạn trên đường phố, Trần Linh thu hồi ánh mắt, hắn đẩy trên sống mũi bộ kia nửa gọng kính, bình tĩnh hướng đạo lộ phương đông đi đến...... Đó là cùng Tịch Nhân Kiệt hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

Kể từ bên ngoài thành hắn phóng Tịch Nhân Kiệt sau khi rời đi, đối phương vận mệnh liền cùng hắn lại không liên quan, cho dù mắt thấy Tịch Nhân Kiệt kết cục, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì, bởi vì vậy sẽ không là hắn Trần Linh kết cục;

Cực Quang thành con diều tổng hội chịu đựng qua trời đông giá rét, mặt trời lặn phía tây Thái Dương, cũng cuối cùng rồi sẽ mọc lên từ phương đông.

......

Người chấp pháp tổng bộ.

Ánh đèn sáng ngời xé rách bóng đêm, một chiếc hơi nước ô tô chạy qua đường phố tối tăm, tại tổng bộ cửa ra vào chậm rãi đỗ.

Tại cửa ra vào chờ thật lâu Trữ Sĩ Đạc, lập tức đi lên trước, sau khi mở ra ngồi cửa xe......【 Đàn Tâm 】 từ bên trong xe bước xuống, màu đen áo khoác ở trong màn đêm lắc nhẹ, trực tiếp hướng trong tổng bộ đi đến.

Lão sư, ngài lần này trở về nhanh như vậy? Trữ Sĩ Đạc lập tức đuổi kịp, Cực quang quân trạng thái thế nào? Có nhiều sao?

【 Đàn Tâm 】 không có trả lời, mà là bình tĩnh hướng mình văn phòng đi đến, trên đường tất cả đi qua người chấp pháp cùng chấp pháp quan nhìn thấy thân ảnh này, nhao nhao dừng thân hành lễ, hắn lại đều tựa như không nhìn thấy đồng dạng.

Màu đen da thủ sáo đẩy ra văn phòng đại môn, 【 Đàn Tâm 】 tiện tay đem áo khoác treo ở góc tường giá áo, Trữ Sĩ Đạc cảm giác bén nhạy đến vị lão sư này tâm tình tựa hồ không ổn, yên lặng đứng tại trước bàn, chờ đợi đối phương mở miệng trước.

Cuối cùng, 【 Đàn Tâm 】 đem trên bàn sách đèn bàn sau khi mở ra, không nhanh không chậm mở miệng:

Tây Nam môn sự tình, thế nào?

Đã lắng xuống. Trữ Sĩ Đạc tựa hồ đã sớm đoán được hắn sẽ hỏi, từ bên tay cầm lấy một phần văn kiện đưa tới, Cái kia Trần Linh là Hoàng Hôn Xã xã viên, mặt bài 【 Hồng tâm 6】, hắn đem tất cả người đưa vào thành sau, ngay tại đoàn tàu trên đầu tự thiêu...... Là tất cả mọi người nhìn tận mắt hắn hóa thành tro tàn, có thể xác nhận tử vong.

Bất quá, sau khi Trần Linh tự thiêu, dư luận đã bắt đầu đảo hướng hắn...... Rất nhiều cư dân cho rằng, Trần Linh không thể xem như dị đoan, tại người hữu tâm thôi động phía dưới, chúng ta người chấp pháp hình tượng cũng tại bị không ngừng bôi nhọ......

【 Đàn Tâm 】 khoát tay áo, Ta nói qua, dân chúng như thế nào đối đãi chúng ta không trọng yếu...... Nhất là bây giờ.

Trữ Sĩ Đạc há mồm tựa hồ muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Bất quá...... Cái này Trần Linh như thế phí hết tâm tư tiến vào Cực Quang thành, chính là vì tự thiêu?

Trữ Sĩ Đạc do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: Hắn...... Hắn tại tự thiêu phía trước cũng đã nói vài lời...... Một cái là đối với người chấp pháp tầng dưới chót quản lý biểu thị khinh miệt, một cái khác...... Là một đầu ‘Cảnh Kỳ ’.

Cái gì ‘Cảnh Kỳ ’?

Hắn nói...... Đông lạnh hải hàn phong đã thổi đến cực điểm Quang thành, bảy đại khu phá diệt cũng không phải chuyện xưa kết cục...... Có lẽ, chỉ là vừa mới bắt đầu. Trữ Sĩ Đạc đem Trần Linh lời nói một chữ không nhúc nhích lặp lại một lần.

Nghe được cái này, 【 Đàn Tâm 】 đôi mắt hơi hơi nheo lại, hắn ở trên bàn trầm mặc rất lâu, khẽ cười một tiếng,

Không hổ là Hoàng Hôn Xã người...... Cái này Trần Linh, không đơn giản.

Hắn vừa nói, một bên thuận tay cầm lên một cái hẹp dài chiếc hộp màu đen, theo nhẹ chuyển hộp ranh giới nút xoay, từng cái huy quang 8 Từ trong hộp theo thứ tự sáng lên, giống như là một loại nào đó con số đồng hồ.

Tại 【 Đàn Tâm 】 điều chỉnh thử phía dưới, trong hộp con số liên tiếp biến hóa, cuối cùng dừng lại tại một chuỗi con số phía trên, tiếp đó bắt đầu tự động nhảy lên,

【93: 03:39】

【93: 03:38】

【93: 03:37】

【93: 03:36】......

93 thiên 3 giờ 36 giây...... Lão sư, đây là ý gì? Trữ Sĩ Đạc không hiểu hỏi.

Đàn Tâm đem hộp thả lại mặt bàn, lóe lên con số huy quang đem khuôn mặt của hắn chiếu rọi sáng tối chập chờn...... Một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng,

Đây là Cực Quang thành còn sót lại tuổi thọ.