Thứ 389 chương Hí kịch đạo bí pháp.

Hơi lạnh hàn phong phất qua đại địa, Trần Linh ngồi một mình ở dưới võ đài, hai con ngươi nhìn chăm chú sân khấu kịch, sợi tóc theo hí kịch bào góc áo bị thổi dựng lên;

Bên cạnh hắn, Lý Thanh Sơn vẫn như cũ ở vào trạng thái nhập định, tựa hồ còn đắm chìm tại trong vừa rồi hí kịch, giống như pho tượng không nhúc nhích.

Trần Linh, là duy nhất bảo trì thanh tỉnh người xem.

Két két ——

Cùng lúc đó, cái kia mấy thân ảnh đi qua cũ kỹ sân khấu kịch, dưới chân phát ra âm thanh nhỏ nhẹ, dẫn động tới Trần Linh tiếng lòng......

Hắn đột nhiên có chút khẩn trương.

Nói một cách chính xác, đây mới là Trần Linh cùng hí kịch đạo cổ tàng lần đầu gặp mặt.

Mặc dù phía trước đã gặp cuối cùng sừng cùng hoa mai K, thế nhưng dù sao cũng là ngẫu nhiên gặp phải, hơn nữa đối với vị kia thần bí sư phó, hắn vẫn là ở vào hoàn toàn không biết trạng thái, duy nhất có ấn tượng, chỉ có thanh âm của hắn.

Bất quá, nếu như tới chót nhất là 【 Trào 】...... Vi sư sẽ đích thân giết ngươi.

Câu nói này để cho Trần Linh ấn tượng khắc sâu nhất, cái này cũng là hắn lần thứ nhất biết được 【 Trào 】 cái tên này...... Tại đầu óc hắn chỗ sâu nhất trong trí nhớ, là vị này thần bí sư phó thay hắn mang lên trên Trần Linh mặt nạ, cũng là vị sư phụ này trao đổi hắn cùng với Trần Linh Thân phận, thậm chí liền 【 Trào 】 tai tựa hồ cũng cùng hắn có quan hệ......

Cho tới bây giờ, Trần Linh cũng không cách nào thật sự xác định chính mình là ai, cũng chính là bởi vậy, hắn không cách nào phán đoán vị sư phụ kia thái độ đối với hắn.

Hắn có thể hay không nhìn ra chính mình người xuyên việt thân phận? Hoặc hắn đã sớm biết? Hắn sẽ như thế nào đối đãi mình? Là sẽ giống trước đây nhận mình làm đệ tử, vẫn là nhìn ra mình không phải là trước đây Trần Linh  Sau, lạnh nhạt phủ nhận sự tồn tại của mình? Vẫn là nói...... Hắn sẽ trực tiếp giết mình?

Trần Linh không biết, hắn Đại Hồng Hí bào ở dưới hai tay chảy ra một chút mồ hôi, hai con ngươi nhìn chằm chằm sân khấu kịch.

Két két ——

Bốn thân ảnh kia cuối cùng tại sân khấu trung ương dừng bước lại.

Bởi vì không có ánh đèn, thân ảnh của bọn hắn ở vào lờ mờ cùng đen như mực chỗ giao giới, Trần Linh chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ bọn hắn hình dáng, nhưng Trần Linh có thể cảm giác được...... Bọn hắn cũng tại nhìn mình.

Trên đài dưới đài, bọn hắn nhìn chăm chú lên đối phương, không khí đột nhiên lâm vào yên tĩnh.

Trên sân khấu có người nhịn không được muốn nói gì, nhưng sau một khắc, một người khác liền ung dung mở miệng:

Dưới đài người nào a?

Thanh âm này vang lên, trong lòng Trần Linh liền hơi hơi căng thẳng, đây không phải cuối cùng sừng âm thanh, cũng không phải vừa rồi đóng vai cao sủng cùng ngột thuật hai vị sư huynh âm thanh...... Cho nên, nói chuyện người này, khả năng cao chính là vị kia thần bí sư phó.

Trần Linh trầm mặc rất lâu, chậm chạp mà kiên định mở miệng:

Trần Linh.

Nếu biết chính mình là ai, tới tìm ta làm gì? Thanh âm kia hỏi lại.

Trần Linh khẽ giật mình.

Ta...... Ta muốn biết trên người của ta đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Biết lại như thế nào, không biết lại như thế nào? Thanh âm kia thản nhiên nói, Ngươi tất nhiên nhận định ngươi là Trần Linh, quá khứ còn quan trọng sao?

Trần Linh nghiêm túc suy tư phút chốc,

Ta mặc dù nhận định thân phận của mình, nhưng nói cho cùng, cuối cùng chỉ là kính hoa thủy nguyệt...... Hoặc có lẽ là lừa mình dối người. Ta nghĩ lấy được đáp án, chỉ có dạng này, mới có thể xua tan trong lòng ta hoang mang.

Xua tan hoang mang? Người kia quét Trần Linh vài lần,

Trên người ngươi hoang mang, đúng là một phiền phức...... Nếu không thể đem hắn xua tan, chờ ngươi tấn thăng thất giai, mê thất tại thần đạo phản phệ, bản thân hủy diệt cơ hồ là tất nhiên.

Nghe được câu này, bên cạnh hắn ba người sắc mặt cũng là biến đổi, nhao nhao ngưng trọng nhìn về phía nói chuyện người kia, giống như là nhớ ra cái gì đó không tốt lắm hồi ức.

Thần đạo phản phệ...... Mê thất?

Trần Linh là lần đầu tiên nghe được hai cái này từ ngữ, nhưng cũng không rõ ràng ý tứ trong đó...... Bất quá nghe, tựa hồ cùng trong lòng của hắn hoang mang có rất lớn quan hệ, hơn nữa kết quả sẽ rất nghiêm trọng.

Trần Linh hít sâu một hơi, cung kính mở miệng: Còn xin tiền bối xua tan trong lòng ta hoang mang.

Trần Linh đau khổ tìm kiếm hí kịch đạo cổ tàng, chính là vì biết được chân tướng, xua tan hoang mang, hiện tại hắn muốn tìm người đang ở trước mắt, tự nhiên không thể bỏ qua...... Đương nhiên, Trần Linh cũng không thay vào đệ tử thân phận, mà là tôn xưng tiền bối, dù sao tại trong hắn góc nhìn, bái nhập hí kịch đạo cổ tàng người kia, cũng không phải là hắn, nếu là bây giờ liền tự xưng đệ tử, khó tránh khỏi có chút vượt khuôn.

Thân ảnh kia đứng tại trên sân khấu, âm thanh lại độ vang lên:

Ngươi hoang mang, ta quả thật có xua tan phương pháp, bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Bất quá, như thế nào xua tan, ngươi phải nghe lời ta.

Trần Linh lông mày không tự chủ nhăn lại, hắn có chút nghi hoặc nhìn người kia, không hiểu ý tứ của những lời này...... Không phải chỉ cần nói cho hắn ngay lúc đó chân tướng, nói cho hắn biết đến tột cùng là ai, liền có thể xua tan hoang mang sao?

Dường như là xem thấu Trần Linh ý nghĩ, người kia tiếp tục nói:

Trong lòng ngươi hoang mang đã quá sâu, rất khó triệt để khu trừ, bất quá ta hí kịch đạo cổ tàng có một loại bí pháp, có thể neo chắc tinh thần của ngươi, giúp ngươi đối kháng thần đạo phản phệ...... Ngươi học hay không học?

Hí kịch đạo cổ tàng bí pháp?

Trần Linh ngây ngẩn cả người, hắn đến tìm vị sư phụ này, bản ý chỉ là muốn biết mình trên người bí mật, nhưng đối phương nhưng lại chưa nói lên phương diện này, mà là ngược lại nói lên bí pháp...... Sự tình phát triển, tựa hồ có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trần Linh đứng tại dưới đài, trong đầu suy nghĩ phun trào, cuối cùng vẫn quyết định, khẽ gật đầu:

Ta học.

Vô luận như thế nào, Trần Linh đều phải nghĩ biện pháp tập được cái gọi là hí đạo bí pháp, bằng không nếu là đúng như hắn nói tới, tương lai tự hủy tại thần đạo phản phệ, cái kia hết thảy đều là phí công. Mà tự thân bí mật, cũng chỉ có thêm một bước tiếp cận hí kịch đạo cổ tàng sau đó, mới có thể tiếp xúc đến......

Đương nhiên, quan trọng nhất là, hí kịch đạo cổ tàng cái này một số người đối với hắn cũng không có địch ý.

Theo Trần Linh trả lời vang lên, trên sân khấu thân ảnh kia khóe miệng hơi hơi dương lên;

Bí pháp này, xem như cổ tàng tuyệt học, không dễ dàng truyền ra ngoài...... Ngươi nếu là muốn học cũng có thể, bất quá chúng ta phải ước pháp tam chương; Đệ nhất, bí pháp này ngươi học được sau đó không thể tùy ý truyền thụ ngoại nhân; Thứ hai, một khi bắt đầu học tập, liền không thể đổi ý nữa, ta hí kịch đạo cổ tàng luôn luôn là có thể đi vào không thể ra, đến lúc đó ngươi ăn đau khổ, lại nghĩ ra khỏi là không được......

Không có vấn đề, đệ tam đâu?

Thanh âm của người kia dần dần nghiêm túc lên:

Đệ tam, học được bí pháp này, liền coi như là ta hí kịch đạo cổ tàng môn đồ, chỉ cần hiếu kính sư trưởng, nếu là có ý hướng một ngày ngươi dám khi sư diệt đạo, vô luận ta ở đâu, cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Trần Linh giật mình...... Đây coi như là muốn chính thức đem chính mình đặt vào sư môn?

Hơn nữa nghe hắn ngữ khí, điều này nghiêm túc trình độ cùng phía trước hai đầu hoàn toàn không giống, thật giống như không phải một loại nào đó ước định, mà giống như là lời thề, nhất là Khi sư diệt đạo Bốn chữ, phảng phất một cây đại chùy, trọng trọng nện ở Trần Linh trong lòng.

Hắn...... Đang lo lắng cái gì?

Trần Linh trong đầu đột nhiên thoáng qua ý nghĩ này, lại đem chính mình sợ hết hồn, hắn không biết mình là như thế nào từ trong những lời này giải đọc ra Lo nghĩ Cảm xúc, nhưng hắn luôn cảm thấy vị này thần bí sư phó, thái độ đối với chính mình có chút vi diệu, giống như là chờ không nổi muốn đem chính mình kéo vào hí kịch đạo cổ tàng.

Trần Linh lắc đầu, ném đi những cái kia loạn thất bát tao suy nghĩ, hắn cảm thấy chính mình hơi quá tại nhạy cảm.

Không có vấn đề, cái khác còn cần ta làm những gì? Trần Linh hỏi, Tỉ như nghi thức bái sư các loại?

...... Không cần.

Người kia dừng lại phút chốc, Đã có người thay ngươi lạy.