Thứ 64 chương Diễn xuất, bắt đầu.

Chiêu này vũ khí trộm lấy, trực tiếp để cho đại bộ phận người chấp pháp mộng.

Bọn hắn đại bộ phận cũng là chưa từng tiếp xúc thần đạo người mới, đối với đạo thần đạo loại này đến từ Cực Quang giới vực bên ngoài thần đạo, càng là không hiểu rõ, bị trộm đi vũ khí trong nháy mắt, bọn hắn đồng thời sững sờ tại chỗ.

Phanh phanh phanh phanh ——

Liên tiếp tiếng súng vang lên, đứng tại phía trước nhất cái đám kia người chấp pháp, như gió thổi rơm rạ ứng thanh ngã xuống đất.

Nhóm đầu tiên khai hỏa, người chấp pháp bên này liền thiệt hại hơn mười người, Diêm Hỉ Tài cực kỳ hoảng sợ, một cái kéo qua một vị người chấp pháp ngăn tại trước người làm tấm thuẫn, đồng thời tay phải giới chỉ khía cạnh bắn ra ngân châm, bị hắn đâm vào bị xạ thành tổ ong vò vẽ người chấp pháp thể nội.

Theo vị kia người chấp pháp huyết nhục bị điên cuồng thôn phệ, giới chỉ mặt ngoài màu đỏ châu báu sáng lên, một cỗ lực lượng thần bí từ Diêm Hỉ Tài trong lòng bàn tay đẩy ra.

Nhào nặn!

Diêm Hỉ Tài tùy ý đem bị hút khô người chấp pháp ném ở một bên, tay phải hướng về phía mưa bom bão đạn lăng không nắm chặt,

Sau một khắc, bảy vị soán hỏa giả trộm lấy súng ống, giống như là bị bàn tay vô hình điên cuồng chà đạp, thẳng nòng súng cuộn mình thành đoàn, đạn nổ tung nòng súng, ngược lại đem bàn tay của bọn hắn chấn thương!

Tế khí? 8 hào thấy vậy, trong mắt thoáng qua một tia ánh sáng nhạt, giơ tay phải lên liền hướng Diêm Hỉ Tài chộp tới.

Ngay tại hắn sắp trộm lấy Diêm Hỉ Tài tế khí trong nháy mắt, Bồ Văn tiến về phía trước một bước, từ trong tay áo kẹp ra một tấm tờ giấy, hướng về phía bảy người chỉ vào không trung.

Tờ giấy mặt ngoài, một cái đen như mực kiểu chữ cứng cáp hữu lực ——

【 Định 】.

Theo cái này Định Chữ phai nhạt tại mặt giấy, bảy vị soán hỏa giả thân hình đồng thời trì trệ, phảng phất cơ thể bị hóa thành thạch điêu, ngắn ngủi cứng ngắc tại chỗ.

Thư thần đạo, đệ nhất giai ——【 Phong chữ 】.

Nhìn thấy một màn này, 8 hào trong lòng cảm giác nặng nề, hắn không nghĩ tới cái này Bồ Văn vậy mà thật sự đã nắm giữ thư thần đạo...... Vậy hắn là thế nào nhận được cái này tiến vào binh đạo cổ tàng danh ngạch? bên cạnh Diêm Hỉ Tài mang theo hắn, không phải liền là trắng trợn gian lận sao?

Trong chớp mắt, một chùm đao mang từ mờ tối chém ra, như nguyệt nha xẹt qua một vị bị định thân soán hỏa giả cổ!

Áo đen Lư Huyền Minh dừng thân hình, thẳng thân đao đã bị máu tươi nhuộm dần, cùng lúc đó, một khỏa đầu lâu to lớn từ phía sau hắn soán hỏa giả trên thân lăn xuống......

Bảy vị soán hỏa giả, lại giảm thứ nhất.

Đi mau! Lư Huyền Minh chém giết một người, nhưng lại không tiếp tục ra tay, mà là dứt khoát hướng sâu trong cổ tàng phóng đi, Chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ! Chia nhau chạy!!

Một câu nói kia cũng đánh thức khác người chấp pháp, bọn hắn không chút do dự thay đổi phương hướng, tản ra bốn phía.

Mặc dù bọn hắn có hơn bảy mươi người, nhưng chỉ là vừa đối mặt, liền bị mấy vị soán hỏa giả đồ sát hơn mười người, mặc dù bằng vào Diêm Hỉ Tài tế khí, Bồ Văn thư thần đạo, cùng với thình lình xuất thủ Lư Huyền Minh, miễn cưỡng đổi đi một cái soán hỏa giả, nhưng các cái khác soán hỏa giả tránh thoát 【 Định 】 chữ, vẫn như cũ có thể dễ dàng đem bọn hắn tất cả mọi người phản sát!

Một giây sau đó, 8 hào trước tiên tránh thoát 【 Định 】 chữ, ánh mắt của hắn sâm nhiên nhìn xem hướng về phương hướng khác nhau trốn vào cổ tàng đám người, do dự sau một hồi, cũng không lựa chọn truy kích.

Đáng chết!14 hào bị chém đầu! Còn lại soán hỏa giả khôi phục hành động, nhìn thấy một bên thi thể phân ly thi thể đồng bạn, sắc mặt khó coi vô cùng.

Là chúng ta quá khinh địch. 8 hào chậm rãi mở miệng, Diêm Hỉ Tài, Lư Huyền Minh, Bồ Văn, ba người này cũng là cực quang nội thành vô cùng có quyền thế thế hệ tuổi trẻ...... Bọn hắn tiến vào binh đạo cổ tàng, làm sao có thể không có thủ đoạn phòng thân?

Chủ yếu vẫn là cái kia Bồ Văn. Chung Diệu Quang cắn răng nói, Nếu không phải là hắn thư thần đạo, chúng ta trong nháy mắt liền có thể đánh cắp Diêm Hỉ Tài tế khí, cùng Lư Huyền Minh đao...... Lần tiếp theo gặp mặt, nhất định muốn giết chết bọn hắn!

8 hào, chúng ta không truy sao?

Đừng quên mục đích của chúng ta, hết thảy lấy trộm lấy binh thần đạo đạo cơ làm trọng. 8 hào nhìn xem đám người đào tẩu phương hướng, cười lạnh,

Về phần bọn hắn...... Coi như để cho bọn hắn kéo qua 24 giờ, cổ tàng một lần nữa mở ra, vậy thì thế nào? Ở ngoài cửa chờ bọn họ, không phải là ba cái kia Cực Quang thành tới chấp pháp quan...... Mà là một vị đạo thánh.

Còn lại soán hỏa giả tưởng tượng đến cái hình ảnh đó, khóe miệng nhao nhao vung lên, trong lòng lập tức đại định...... Có một vị đạo thánh ở bên ngoài cho bọn hắn chống đỡ tràng tử, bọn hắn còn sợ gì?

Cũng đúng, vậy liền để bọn hắn lại nhảy nhót một hồi.

Chính là cái này 13 hào, thật sự là để cho người ta không hiểu rõ...... Hắn đến tột cùng là ai?

Quản hắn làm cái gì, một người chết, còn có thể nhấc lên đợt sóng gì?

Ta chính là cảm giác, đây hết thảy đều là lạ......

Đi, đừng suy nghĩ nhiều, bây giờ hết thảy lấy trộm lấy binh thần đạo đạo cơ làm trọng.

Sáu vị soán hỏa giả quay người rời đi vách núi, trực tiếp hướng đi binh đạo cổ tàng chỗ sâu, rất nhanh liền biến mất ở cuối đường chân trời.

Không biết qua bao lâu,

Một cái bàn tay màu đỏ ngòm, chậm rãi đào lên vách đá biên giới.

Ô yết hàn phong tại đáy vực bộ tựa như quỷ khóc, một cái khoác lên Đại Hồng Hí bào thân ảnh, từ trong thâm uyên bò lên......

Trần Linh từ trong miệng phun ra một cái vỏ đạn, bị xuyên thủng đầu người đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chữa trị, ánh mắt của hắn đảo qua đầy đất huyết sắc thi hài, tựa hồ là đang kiểm điểm cái gì.

Một, hai, ba...... Mười hai, mười ba.

Chết mười ba cái, còn thừa lại sáu mươi bốn người...... Chém giết còn chưa đủ kịch liệt a.

【 Hoàn thành một hồi ít nhất năm mươi người tham dự diễn xuất, đồng thời bảo đảm diễn xuất sau khi kết thúc, không người còn sống 】.

Đây là vặn vẹo thần đạo cho Trần Linh lưu lại, diễn xuất mục tiêu.

Theo lý thuyết, hắn nhất thiết phải bảo đảm 24 giờ bên trong, tất cả mọi người đều chết ở chỗ này...... Nếu như chỉ bằng một mình hắn, muốn giết chết còn lại bảy mươi bảy người, không thể nghi ngờ là vô cùng khó khăn. Bởi vì ở trong đó, đã bao hàm bảy vị bão đoàn soán hỏa giả, cùng với tay cầm tế khí, bị đông đảo người chấp pháp vây quanh Diêm Hỉ Tài, nắm giữ thư thần đạo Bồ Văn, cùng với chiến lực không biết Lư Huyền Minh.

Tin tức tốt là, thần đạo chỉ yêu cầu Không người còn sống, không có yêu cầu Trần Linh tự tay giết chết tất cả mọi người...... Thế là Trần Linh tự tay biên đạo cái này Kịch bản.

Lấy tự thân tử vong làm mồi nhử, nhóm lửa đến khác soán hỏa giả trên thân, tại song phương chém giết lúc, hắn không chỉ có thể không đánh mà thắng dẫn phát thương vong, cũng có thể nhờ vào đó thoát ra tất cả mọi người tầm mắt, trong bóng tối điều khiển đây hết thảy......

【 Người xem chờ mong giá trị +8】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 35%】

Mờ tối bên vách núi, máu tươi đem đại địa nhuộm thành tinh hồng.

Khoác lên Đại Hồng Hí bào Trần Linh chậm rãi ngồi xổm người xuống, đầu ngón tay tại phần môi một điểm, tiếp đó đặt tại mặt đất màu đỏ ngòm phía trên...... Giống như là một vị sắp bắt đầu diễn xuất diễn viên, tại hôn sân khấu.

Khóe miệng của hắn không ức chế được giương lên, phảng phất tại hoàn thành nghi thức nào đó, tự lẩm bẩm:

Diễn xuất...... Bắt đầu.