Thứ 233 chương Toà án thay đổi.

Phanh phanh phanh ——

Điểm sáng hào quang liên tiếp sáng lên, dự thính trên ghế đông đảo phóng viên đem một màn này hoàn toàn ghi chép lại, ngòi bút tại trên trang giấy cấp tốc bay múa, chỉ sợ bỏ lỡ bất luận cái gì một câu đối thoại.

Tại cô uyên uy áp làm kinh sợ, công tố viên phía sau lưng chảy ra chi tiết mồ hôi, dù vậy, hắn vẫn như cũ lựa chọn tiếp tục mở miệng:

Thẩm phán đại nhân, ta chỗ này còn không có niệm xong.

...... Niệm!

Tại trong lúc này, bị cáo Hàn Mông từng chủ động tiếp xúc qua Hoàng Hôn Xã, song phương hiệp thương sau hoàn thành bí mật giao dịch, tại bảy đại khu mất đi cực quang che chở lúc Hàn Mông bỏ xuống ba khu mặc kệ, một mình đi nương nhờ Cực Quang thành, nghĩ bằng vào tự thân 【 Thẩm phán 】 thiên phú thu được vào thành cơ hội.

Sau khi vào thành, dựa theo song phương hiệp thương ước định, Hàn Mông phản bội chấp pháp thể hệ, cùng Hoàng Hôn Xã bên trong ứng bên ngoài hợp mở ra Cực Quang thành đại môn, để cho dị đoan Trần Linh lẫn vào nội thành.

【 Hồng tâm 6】 Trần Linh sau khi vào thành, tại mọi người mắt thấy phía dưới hoàn thành tự thiêu, đem trên người ôn dịch virus theo bụi trần khuếch tán vào cực quang nội thành, dùng cái này hoàn thành một vòng nhằm vào Cực Quang thành sinh hóa tập kích......

Mấy câu nói đó vừa ra, tất cả mọi người ở đây đều ngồi không yên, nhất là những cái kia từng tại hiện trường mắt thấy hết thảy sau, tới trên tòa án xem náo nhiệt quần chúng vây xem, tại chỗ từ trên chỗ ngồi bị hù đứng lên!

Ôn dịch???

Trong tòa án ầm vang đại loạn.

Ở đây hỗn loạn lúc, công tố viên hít sâu một hơi, từng chữ nói ra mở miệng:

Từ trên tổng hợp lại, ta đề nghị đối với bị cáo Hàn Mông...... Xử lăng trì tử hình!

Trần Linh sắc mặt lập tức lạnh lùng như băng.

Đông ——!!

Một tiếng trầm trọng chùy vang dội đem hết thảy ồn ào trấn áp vô tung.

Công tố viên. Cô uyên nắm chùy trên bàn tay, đã nổ lên từng cây gân xanh, Ngươi nói những thứ này, có chứng cứ sao?

Nơi này có một phần sương Diệp Y Viện xuất cụ y học báo cáo, gần nhất trong bảy ngày, đã liên tục có hơn 50 nổi bệnh độc lây nhiễm sự kiện, hơn nữa những người bị bệnh này toàn bộ đều là ngày đó mắt thấy tự thiêu hiện trường, lại cách hơi gần người vây xem.

Vậy bọn hắn người đâu?

Tính đến hôm qua, vị cuối cùng virus người lây bệnh đã chẩn đoán chính xác tử vong, tại lò hỏa táng hoả táng.

Ý của ngươi là, không có bất kỳ cái gì cơ thể sống hoặc mang theo vi khuẩn thi thể có thể cung cấp kiểm tra, chỉ có một tờ sương Diệp Y Viện kiểm tra chứng minh?

Còn có một phần lò hỏa táng xuất cụ đốt cháy chứng minh, dù sao trước mắt này Virus như thế nào truyền nhiễm còn không rõ ràng, mau chóng hoả táng có thể phòng ngừa virus khuếch tán.

Vậy là ngươi như thế nào phán đoán Hàn Mông cùng Hoàng Hôn Xã có bí mật giao dịch?

Tại Hàn Mông vị trí nhà tù dưới giường nệm, chúng ta phát hiện một tấm bài poker. Công tố viên dừng lại phút chốc,

Cái kia lá bài xì phé mặt bài, là 【 Ách bích 6】.

Toàn trường lại độ ồn ào chấn kinh.

Ha ha, chứng cớ này thực sự là xảo a. Văn Sĩ Lâm đến cùng là thâm niên tin tức người, lập tức liền ngửi được trong đó không đúng, Sương Diệp Y Viện, lò hỏa táng, đó đều là Quần Tinh thương hội sản nghiệp của mình, liền cái gọi là khí quan giao dịch ghi chép cũng là tại Quần Tinh thương hội dưới mặt đất phát hiện...... Bọn hắn đây là biết mình việc làm không dối gạt được, thuận tay kéo một cái Hàn Mông xuống nước?

Tùy tiện cho người nhét một tấm bài poker, liền có thể đổ tội đến Hoàng Hôn Xã trên đầu. Trần Linh sâm nhiên cười lạnh, Thì ra bẩn một người đơn giản như vậy, chẳng thể trách Hoàng Hôn Xã phong bình kém như vậy......

Nhưng không thể không nói, một chiêu này thực sự là hung ác a...... Lợi dụng mọi người đối với ôn dịch khủng hoảng, cùng với đối với Hoàng Hôn Xã sợ hãi, lại dựa vào truyền thông sức mạnh thúc đẩy sinh trưởng lên men, cái này coi như Hàn Mông là trong sạch, cũng chạy không thoát dư luận chế tài, toà án bức bách tại áp lực, cũng không cách nào dễ dàng phía dưới phán quyết...... Cái này Hàn Mông cùng quần tinh thương hội có như thế đại thù sao? Văn Sĩ Lâm thở dài một hơi.

Thẩm phán trên đài, cô uyên cũng chậm rãi mở miệng:

Công tố viên, dựa vào những thứ này lẻ tẻ chứng cứ, không đủ để cho bị cáo định tội...... Điểm này, ta nghĩ ngươi hẳn là tinh tường.

Thẩm phán đại nhân, việc quan hệ Hoàng Hôn Xã, sao có thể thu được như vậy tường tận chứng cứ? Vì Cực Quang thành ổn định cùng an toàn, ta cảm thấy vẫn là mau chóng xử tử Hàn Mông tốt hơn.

Không khí đột nhiên lâm vào giằng co.

Bị cáo biện hộ. Cô uyên ánh mắt rơi vào Hàn Mông luật sư biện hộ trên thân,

Ngươi...... Có cái gì muốn liệt kê ra chứng cứ, hoặc muốn thay bị cáo biện hộ cái gì không?

Tại trước khi mở phiên toà, cô uyên cũng đã đem Đàn Tâm thư giao cho luật sư biện hộ, dựa theo nguyên bản tiến trình, chỉ cần cô uyên Trần Thuật xong vụ án, bên này luật sư biện hộ bày ra thư, liền có thể triệt để xóa đi Hàn Mông cái kia hai hạng tội danh, bây giờ mặc dù sự tình phát triển quá ra ngoài ý định, thế nhưng Trương Thư Tín ít nhất có thể thay Hàn Mông rửa sạch đại bộ phận hiềm nghi, giảng giải đối phương mở cửa nguyên do.

Luật sư biện hộ trầm mặc đứng tại dưới đài, cảm nhận được công tố viên bên kia rơi xuống ánh mắt sau, lắc đầu,

Không, ta không có cần biện hộ.

Phanh ——

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, cô uyên trong tay mộc chùy tại chỗ bạo toái.

Rất tốt......

Cô uyên hai con ngươi hơi hơi nheo lại, Vậy bây giờ, có bao nhiêu người ủng hộ xử tử Hàn Mông?

Đám người liếc nhau, tại công tố viên ánh mắt uy hiếp, bồi thẩm đoàn bên trong có mấy đạo thân ảnh đều giơ tay lên, liên miên không dứt điểm sáng sáng lên, chiếu sáng cả toà án.

Trác cây rõ ràng nguyên bản cũng nghĩ chụp ảnh, nhưng nhìn thấy ngồi đối diện Trần Linh, đang lấy một loại ánh mắt ăn sống người nhìn xem hắn sau đó, vẫn là yên lặng thả xuống máy ảnh, cúi đầu co lại cõng giống như là chỉ chim cút.

Tại vô số lóe lên trong ngọn đèn, Hàn Mông trầm mặc đứng tại trên ghế bị cáo, món kia màu đen áo tù nhân phía trên, bị tròng lên cái này đến cái khác tên là Đổ tội Gông xiềng.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt cũng thay đổi, theo nguyên bản nghi hoặc, hiếu kỳ, ủng hộ, dần dần biến thành sợ hãi cùng chán ghét, đại chúng nhóm căn bản vốn không hiểu rõ chân tướng là cái gì, nhưng bây giờ bọn hắn lại ba không thể Hàn Mông lập tức bị xử tử, bởi vì cái này sẽ để cho bọn hắn cảm thấy yên tâm.

Cùng lúc đó, công tố viên âm thanh lại độ vang lên: Thẩm phán đại nhân, có phải hay không nên đưa ra phán quyết?

Cô uyên già nua đôi mắt chậm rãi đóng lại, hắn hít sâu một hơi, thanh âm trầm thấp lại độ vang vọng tại toà án bên trong:

Đối với bị cáo Hàn Mông lên án chứng cứ không đủ, biện hộ không đủ, ta tuyên bố lần này thẩm phán thôi tòa...... Hai ngày sau đó lần nữa mở phiên toà, hạ đạt liên quan tới bị cáo Hàn Mông cuối cùng phán quyết.

Đối mặt như thế nhiều lại ác liệt lên án, lại luật sư biện hộ không làm tình huống phía dưới, nghĩ thay Hàn Mông hoàn thành vô tội phán quyết khó như lên trời, chớ đừng nhắc tới tại chỗ còn có nhiều truyền thông như thế phóng viên...... Tại dưới cái tình huống này, thôi tòa là đường ra duy nhất, cũng là kết quả tốt nhất.

Vì cái gì thôi tòa?!

Đúng vậy a, ta bây giờ cũng cảm giác cái này Hàn Mông rất có vấn đề, không phải nói Hoàng Hôn Xã đám người kia cũng là tội phạm ác ôn sao? Vì cái gì không lập tức xử tử hắn?

Hắn cho Cực Quang thành mang đến ôn dịch!! Ta nói gần nhất như thế nào cổ họng luôn không thoải mái...... Đáng chết!! Ta bây giờ thì đi bệnh viện!

Hắn là đây hết thảy kẻ cầm đầu!!

......

Cho dù đã thôi tòa, đám người lại không chút nào ý rời đi, đối diện dự thính chỗ ngồi dân chúng bình thường nhao nhao đứng lên, chỉ vào ghế bị cáo bên trên Hàn Mông giận mắng.

Hỗn loạn toà án ở giữa, cái kia mặc màu đen tù phạm, không nói một lời thân ảnh, đã trở thành ngàn người chỉ trỏ;

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Ai dám nói Hàn Mông trưởng quan là tội phạm! Lão tử thứ nhất không đáp ứng!! Thôi tòa sau đó, Triệu Ất rõ ràng buông ra, hắn mang theo một đám ba khu người sống sót bắt đầu cùng đối diện mắng nhau, tràng diện một trận hỗn loạn vô cùng!

Tại trong điên cuồng huyên náo cùng hỗn loạn âm thanh này, khoác lên màu nâu áo khoác Trần Linh trầm mặc đứng lên, hướng về toà án bên ngoài đi đến.

Ngươi đi đâu? Văn Sĩ Lâm không hiểu hỏi.

Trần Linh không có trả lời.

Áo khoác góc áo theo gió lắc nhẹ, hắn tại trong ngàn người chỉ trỏ này cô độc đi ngược dòng nước, cùng đứng tại trên ghế bị cáo thân ảnh tựa lưng vào nhau, trầm mặc độc hành......

Một đạo hàn phong phất qua toà án đại môn, cái kia nhìn như tư văn nửa gọng kính sau đó, bao hàm sát ý lửa giận sâm nhiên lấp lóe;