Thứ 254 chương Đa tạ khoản đãi.

Triệu Ất lắc đầu, thân hình lướt qua đèn lồng sáng sủa cửa tiệm, trực tiếp đâm vào lăng liệt hàn phong.

Hắn tự mình trên đường phố xuyên thẳng qua rất lâu, từ thét không ngừng náo nhiệt đường đi, đi đến dần dần hoang vu tây thành khu vực ngoại thành, chờ trở lại toà kia cũ nát lầu nhỏ phía trước, trong bóng tối chỉ còn lại tòa nhà này bên trong tản ra dầu hoả đèn quang minh.

Triệu Ất từng bước một đi trên bậc thang, vào nhà sau phát hiện Linh nhi cũng tại cửa ra vào trên ghế sa lon bình yên chìm vào giấc ngủ...... Nàng một cái tay còn nắm chặt tiểu tấm thảm, giống như là đang chờ Triệu Ất trên đường trở về, thực sự nhịn không được ngủ thiếp đi.

Trong phòng không có đèn điện, Triệu Ất đứng tại mờ tối cửa ra vào, nhìn xem còn tại phát ra tiếng ngáy nhỏ nhẹ Linh nhi, bị hàn phong đông cứng trên mặt câu lên một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn nhẹ giọng đi vào trong phòng, đem Linh nhi từ trên ghế salon ôm lấy, đi về phòng ngủ đi...... Nhưng trong quá trình này, cho dù Linh nhi thể trọng rất nhẹ, Triệu Ất phần lưng vẫn là truyền đến một hồi tê liệt kịch liệt đau nhức, để cho hắn kém chút một bước không có đứng vững, trực tiếp mang theo Linh nhi ngã xuống đất.

Cũng may Triệu Ất một cái tay đỡ lấy tường, lúc này mới ổn định thân hình, khi hắn đem Linh nhi thả lại giường nhỏ, trán của hắn đã tràn đầy mồ hôi.

Đáng chết......

Triệu Ất cắn răng, run run từ trong túi lấy ra một khỏa thuốc nuốt vào, tại cửa ra vào ngồi xổm rất lâu, cái kia đâm thẳng linh hồn đau đớn mới yếu bớt một chút.

Sở thần y chẩn bệnh không tệ, Triệu Ất đã rõ ràng cảm thấy, chính mình các phương diện tố chất thân thể đều đang tuột xuống...... Theo tốc độ này, qua không được mấy ngày, hắn cũng chỉ có thể trên giường co quắp lấy chờ chết.

Mịt mù nguyệt quang vẩy vào trên giường, tỏa ra Linh nhi ngủ say khuôn mặt nhỏ, Triệu Ất song quyền không tự chủ nắm lại, trong bóng đêm giống như pho tượng không nhúc nhích.

Không biết qua bao lâu, hắn từ trong miệng túi móc ra một tấm nhăn nhăn nhúm nhúm bảng biểu, u tối đôi mắt dần dần diễn biến thành kiên định.

Hắn nhẹ nhàng đem chăn đắp lên Linh nhi trên thân, sờ lên nàng đầu, sau đó đem cửa phòng đóng, thân hình biến mất ở hắc ám trong phòng......

Triệu Ất vừa đi xuống lầu, liền nhìn thấy Hứa Sùng Quốc đang ngồi ở cửa hút thuốc.

Tiểu Ất, ngươi chừng nào thì trở về? Hứa Sùng Quốc nhìn thấy Triệu Ất từ trong nhà đi ra, kinh ngạc mở miệng.

Vừa trở về......

A, phía trước không biết ngươi chừng nào thì trở về, ta liền đem Linh nhi tiếp vào nhà chúng ta đi ăn cơm tối...... Cái điểm này, hẳn là ngủ thiếp đi a?

Ân.

Ngươi ăn chưa?

...... Không có.

Hứa Sùng Quốc nhìn xem Triệu Ất có chút tái nhợt khuôn mặt, nghi ngờ mở miệng, Ngươi làm sao? Có tâm sự?

...... Triệu Ất trầm mặc phút chốc, khóe miệng gạt ra một nụ cười, Hứa thúc, về sau Linh nhi, có thể đến làm phiền ngài chiếu cố nhiều hơn......

Có ý tứ gì?

Ta tìm được một cái không tệ việc làm, bất quá bên kia yêu cầu tương đối nghiêm, là cái giữ bí mật đơn vị, về sau có thể không thường có thể trở về.

Công tác bảo mật? Hứa Sùng Quốc có chút kinh ngạc nhìn Triệu Ất, Ngươi ở đâu tìm được?

Tại quan phương bên kia tìm. Triệu Ất nói sang chuyện khác, Mặc dù mệt chút, bất quá tiền lương rất không tệ, ta ở đó trong đơn vị không hao phí liền để bọn hắn đưa ra...... Linh nhi niên kỷ quá nhỏ, cho nên thu khoản ta sẽ dùng tên của ngươi.

A? A...... Không có vấn đề.

Hứa Sùng Quốc giống như là nhớ ra cái gì đó, Bệnh của ngươi xem xong?

Xem xong, bác sĩ nói chính là ngoại thương, vấn đề không lớn, phối chút thuốc rất nhanh có thể hảo.

Thân thể khỏe mạnh là được, kiếm tiền làm sao đều có thể kiếm lời. Hứa Sùng Quốc gật gật đầu, Bất quá ngươi đi làm việc, lại khó trở về ngẫu nhiên cũng phải một lần trở về...... Linh nhi chính là đang tuổi lớn, không nhiều trở lại thăm một chút, đến lúc đó đều phải không nhận ra được.

Triệu Ất ngơ ngác một chút, nhìn về phía chính mình cái kia phiến gia môn phương hướng, mỉm cười.

Ta đi đây, Hứa thúc.

Thuận buồm xuôi gió.

Triệu Ất đi xuống lầu, đang muốn tiếp tục tiến lên, Hứa Sùng Quốc âm thanh lại độ vang lên.

Tiểu Ất.

Ân?

Triệu Ất quay đầu lại, chỉ thấy Hứa Sùng Quốc một cái tay cầm điếu thuốc, hướng về phía hắn cảm khái nói, Ngươi biết không? Ngươi bây giờ, đã như cái đỉnh thiên lập địa đại nam nhân...... Cha ngươi nếu là nhìn thấy ngươi bây giờ dáng vẻ, nhất định sẽ rất cao hứng.

Triệu Ất ngây ngẩn cả người, nhếch mép một cái, không biết là khóc là cười...... Hắn không có trả lời, chỉ là yên lặng quay đầu, hướng về hắc ám cuối con đường đi đến.

Ban đêm hàn phong như dao nhỏ cắt qua hắn gương mặt, cô độc cùng bi ai đem hắn tại không người chú ý xó xỉnh xé thành mảnh nhỏ, Triệu Ất giống như là từng bước một rời đi quần lạc bệnh lang, theo hắn dần dần chìm vào hắc ám, một cỗ hỏa lại tại sâu trong nội tâm của hắn dấy lên.

Đó là không cam lòng hỏa, đó là tức giận hỏa, đó là một cái sắp chết giả té ở trước bình minh cuối cùng vang vọng, Triệu Ất đem phần kia bảng biểu siết trong tay, đột nhiên có loại không cách nào át chế xúc động!

Hắn gia tăng cước bộ, tăng tốc! Lại thêm nhanh!

Hắn cơ hồ là trong chạy tại cái này đêm lạnh, tại lẻ tẻ mấy cái trở về nhà người đi đường bên cạnh lao vùn vụt mà qua, hắn cũng không biết chính mình muốn làm gì, muốn đi đâu, hắn chỉ biết là cái kia bị đè nén tuổi trẻ trái tim, cần một cái con đường để phát tiết sau cùng cảm xúc.

Không biết qua bao lâu, hắn thở hổn hển, hai tay chống lấy đầu gối đứng ở đó nhà tiệm mì phía trước.

Tiểu huynh đệ, ngươi như thế nào lại trở về? Đang chuẩn bị dẹp quầy trung niên nam nhân nhìn thấy Triệu Ất, kinh ngạc mở miệng.

Triệu Ất ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bị đèn lồng chiếu thông minh trong suốt cửa hàng, trong hoảng hốt, tựa hồ cùng trong trí nhớ bữa sáng phô dần dần trùng điệp...... Hắn kinh ngạc đứng ở cửa, qua rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, cười bước dài đi vào trong đó.

Lão bản! Tới bát mì!

Đang thu quán thu đến một nửa lão bản sững sờ, A? Ai...... Đi, ngươi muốn ăn liền cho ngươi thêm làm một phần, ăn mì gì?

Tới to bằng cái bát bài diện! Triệu Ất đem trong túi sau cùng tất cả tiền lẻ, toàn bộ vỗ lên bàn, rất giống một vị gia tài bạc triệu thằng giàu có,

Cho ta chọn cái lớn nhất cốt lết! Không...... Muốn hai khối!!

Lão bản biểu lộ cổ quái liếc Triệu Ất một cái, nhưng vẫn là thuần thục bắt đầu nấu bát mì, cũng không lâu lắm, một bát nóng hổi mì sợi liền bị đưa tới Triệu Ất trước mặt, phía trên che kín hai khối cốt lết, đều có cái bát lớn như vậy, đũa đều cơ hồ lật không đến mì sợi.

Triệu Ất cũng không để ý bỏng hay không bỏng, cầm đũa lên liền hướng trong miệng cuồng quyển, phát ra trận trận thơm nức thử lưu âm thanh.

Chậm một chút...... Ài, ngươi chậm một chút, không ai giành với ngươi. Lão bản nhịn không được khuyên nhủ.

Triệu Ất không có ngừng phía dưới, hắn tham lam hút vào trong chén mỗi một giọt nước canh, đây là hắn vì chính mình chuẩn bị cuối cùng một bữa, cũng là hắn cho mình trẻ tuổi mà hoạt bát sinh mệnh vẽ xuống cái cuối cùng dấu chấm tròn......

Một tô mì sợi, hai khối cốt lết;

Triệu Ất cảm thấy đủ.

Khi hắn đem một cái sạch sẽ chén mì chụp trở về mặt bàn, đánh một cái thật dài ợ một cái, sau đó lớn tiếng mở miệng:

Lão bản, cho ta cầm cây bút tới!

Lão bản mặc dù hồ nghi, nhưng vẫn là đem chính mình dùng để ký sổ bút đưa cho Triệu Ất, cái sau từ trong ngực móc ra một tấm rách rưới bảng biểu, tại cuối cùng tính danh trên lan can, rồng bay phượng múa viết xuống hai cái chữ to:

—— Triệu Ất.

Hắn đem bút thả lại mặt bàn, cầm bảng biểu nhanh chân đi ra cửa tiệm.

Hắn đứng tại hàn phong lăng liệt ngoài cửa, tại đèn lồng ánh lửa cùng hắc ám đường đi biên giới, hơi hơi quay đầu...... Hắn nhìn xem mặt tiền cửa hàng này, hay là trong trí nhớ nhà kia bữa sáng quán, hay là hắn đã từng 19 năm nhân sinh, nói lầm bầm một câu:

...... Đa tạ khoản đãi.

Hắn tan biến tại hắc ám.