Thứ 169 chương 《 Tro tàn kết thúc lúc 》.

Trần Linh khẽ gật đầu, sau đó nghi hoặc hỏi,

Trắng cũng tiền bối là thân phận gì?

Ta? Ta không cần thân phận. Trắng cũng khẽ cười một tiếng, Chỉ cần ta không muốn bại lộ, tại cái này cực quang trong thành ai có thể bắt được ta?

Trước mắt Hoàng Hôn Xã đã có một nhóm thành viên tiến nhập Cực Quang thành, bất quá bọn hắn tuyệt đại đa số cũng không có thân phận trên mặt nổi, chỉ bằng ta một người có thể thu tụ tập đến tình báo là có hạn, chúng ta cần càng lớn mạng lưới tình báo. Sở Mục Vân nhìn qua Trần Linh, nói nghiêm túc,

Mặc dù ngươi vào xã thời gian không dài, nhưng ở phương diện này có thể cấp tốc phát huy ưu thế, cũng chỉ có ngươi.

Tình báo sao...... Trần Linh như có điều suy nghĩ, Ta đã biết.

Trần Linh chính xác cần một cái thân phận mới, dù sao hắn không có khả năng một mực trốn ở Sở Mục Vân trong trạch viện, nhưng đi qua hắn quan sát, tiếp tục làm chấp pháp quan đã không quá thích hợp......

Một mặt là từ tân nhân bắt đầu lần nữa tiến vào chấp pháp thể hệ trình tự quá hỗn tạp, mà nếu như tìm chấp pháp quan âm thầm hạ thủ, thay vào đó, phong hiểm cũng biết quá lớn, dù sao hắn không cách nào kế thừa đối phương ký ức, mà ở trong đó lại là cường giả mọc lên như rừng Cực Quang thành, một khi bị người phát hiện manh mối kết quả mười phần nghiêm trọng;

Một phương diện khác, Cực Quang thành cao giai chấp pháp quan nhiều lắm, lấy hắn thực lực hôm nay ngụy trang thành một vị hai văn hoặc tam văn chấp pháp quan đã là cực hạn, nhưng cái này tại trong cực quang thành chấp pháp thể hệ chỉ là tầng dưới chót, coi như thành công ngụy trang, cũng rất khó tiếp xúc đến cái gì mấu chốt tình báo.

Cho nên cái này thân phận mới lựa chọn như thế nào, là Trần Linh phải đối mặt một nan đề.

Tại ngươi tìm được thân phận mới phía trước, trước hết tại ta chỗ này ở. Sở Mục Vân chỉ chỉ nơi xa, Cái kia biệt viện cho ngươi, bất quá ở đây không có người hầu, mỗi ngày đồ ăn cần tự mình giải quyết.

Hảo.

Trần Linh đang muốn rời đi, trên bầu trời phảng phất có đồ vật gì thoáng một cái đã qua, mắt hắn híp lại, một vầng minh nguyệt đang treo cao tại trên bầu trời đêm.

Đó là...... Trần Linh không hiểu mở miệng.

Là tro vương. Sở Mục Vân bình tĩnh trả lời, Tro vương đang lợi dụng nguyệt quang, cùng chúng ta thiết lập liên hệ...... Không, giống như không phải ‘Chúng ta ’......

Trần Linh theo cái kia mịt mù nguyệt quang nhìn về phía sau, chỉ thấy một tia nguyệt quang giống như tuyết trắng, đang vung vãi tại trắng cũng trước người...... Trắng cũng khẽ ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua mũ lưỡi trai vành nón cùng minh nguyệt đối mặt, bất đắc dĩ thở dài.

Xem ra, là tìm ta......

......

Trắng cũng liền đêm rời đi.

Trần Linh trở lại biệt viện của mình, mặc dù chỉ là cái biệt viện, nhưng diện tích đã sánh được 3 cái hắn nguyên bản tại ba khu nhà, hắn đẩy cửa đi vào trong phòng, bên trong dụng cụ thường ngày đầy đủ mọi thứ.

Trần Linh thu thập sơ một chút, liền nằm lại trên giường, cấp tốc tiến vào mộng cảnh.

Đợi đến hắn lại độ mở mắt ra lúc, đã một lần nữa trở lại quen thuộc trên võ đài, khán giả ánh mắt hoàn toàn như trước đây nhìn chăm chú hắn, giống như là trong bóng tối vô số đỏ tươi tinh thần.

Phía trước ở trên tàu tự thiêu sau đó, Trần Linh liền đã trở lại qua một lần, nhưng lúc đó tình huống nguy cấp, hắn cũng không thời gian rỗi làm khác, mau sớm trở lại thế giới hiện thực đem chính mình giấu đi phòng ngừa bị phát hiện, cho tới bây giờ, hắn mới có thời gian cẩn thận xem xét lần này diễn xuất thu hoạch.

Hắn đi đến chính giữa sân khấu trước màn hình, từng cái lật xem:

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 83%】

【 Giám sát đến mất đi diễn viên kết nối, diễn xuất gián đoạn 】

【 Người xem chờ mong giá trị -50】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 33%】

Vạch đến một đầu cuối cùng tin tức sau đó, Trần Linh lông mày hơi hơi dương lên.

Lần này sau khi chết, vẫn còn có 33% Chờ mong giá trị, cái này may mắn mà có phía trước đem chờ mong giá trị vọt tới 83%...... Đây là Trần Linh lần thứ nhất đem chờ mong giá trị đề cao đến nước này, xem như sáng tạo ra một cái mới lịch sử.

Nếu như Trần Linh nhớ không lầm, chờ mong giá trị đột phá 80% Sau đó, hắn hẳn là còn sẽ có một lần ngoài định mức ngẫu nhiên kỹ năng rút ra quyền.

Trần Linh đưa tay điểm nhẹ bảo rương.

Đăng đăng đăng ——!

Kèm theo hùng dũng âm nhạc, chính giữa sân khấu một cái bàn trống rỗng xuất hiện, mặt bàn trung ương trên tờ giấy trắng, mấy hàng chữ nhỏ cấp tốc hiện lên:

Kiểm trắc đến người xem chờ mong giá trị lần đầu đột phá 80%, mở khóa thành tựu ——‘ Khen ngợi như nước thủy triều ’!

Ngươi thu được một lần ngoài định mức rút thưởng quyền.

Sử dụng sau, đem từ trong lần này tên vở kịch tất cả ra sân nhân vật, ngẫu nhiên rút ra một hạng nhân vật kỹ năng tiến hành học tập.

Trần Linh ánh mắt đảo qua những văn tự này, quả nhiên không ra hắn sở liệu...... Nhưng cái này ngẫu nhiên ban thưởng cùng hoàn thành tên vở kịch sau ban thưởng so sánh, vẫn là kém không thiếu, dù sao đây là Nhân vật Cùng Kỹ năng Toàn bộ ngẫu nhiên, theo tên vở kịch bên trong ra sân nhân vật càng ngày càng nhiều, rút ra sự không chắc chắn cũng biết càng mạnh hơn. Hơn nữa cái này rút ra không có căn cứ vào tên vở kịch kèm theo xác suất đề thăng, là thuần túy xem vận khí.

Trên mặt bàn giấy trắng chợt tiêu thất, thay vào đó, là từng trương bày ra tại mặt bàn lá bài.

Những giấy này bài màu sắc không giống nhau, tuyệt đại đa số cũng là màu trắng cùng màu xám, cũng có một bộ phận màu lam, thậm chí Trần Linh còn chứng kiến mấy trương màu tím mặt bài...... Điều này nói rõ lần này xuất hiện nhân vật bên trong, có một bộ phận nắm giữ tương đối cao cấp thần đạo kỹ năng.

Sau một khắc, những giấy này bài đồng thời trừ ngược, lộ ra thanh nhất sắc bài cõng, tiếp đó bằng tốc độ kinh người chồng lên nhau tại một chỗ, cuối cùng phân tán chỉnh tề dừng lại ở trên mặt bàn.

Trần Linh biết, xem vận khí thời điểm đến.

Hắn hít sâu một hơi, ngẫu nhiên điểm một xó xỉnh lá bài, nhìn thấy lá bài xoay chuyển xuất hiện một vòng bạch quang, Trần Linh biểu lộ lập tức cứng ngắc.

Kỹ năng: 【 Chính nghĩa thiết quyền 】

Thuộc về: Không.

Nhân vật: Văn Sĩ Lâm.

Đây không phải một tấm thần đạo kỹ năng bài, mà là một cái bình thường liền Kỹ năng Cũng không tính năng lực, từ giai vị nhìn lại, cấp bậc của nó cùng Trù nghệ Cùng Việc nhà tinh thông Căn bản là một cái cấp bậc.

Khi lá bài này dung nhập trong cơ thể của Trần Linh một khắc này, một đoạn giới thiệu cũng tự nhiên xuất hiện tại trong đầu của hắn,

Cho dù thân như sâu kiến, ta chính nghĩa thiết quyền, vẫn như cũ sẽ kiên định vung hướng thế gian hết thảy hắc ám cùng bất công...... Dù là ta đem hôi phi yên diệt.

Trần Linh có chút choáng váng, hắn không biết cái này yếu đến làm cho người giận sôi kỹ năng là thế nào nắm giữ một đoạn như vậy bá khí giới thiệu, cũng không biết cái này Văn Sĩ Lâm  Đến tột cùng là ai...... Tại trong ấn tượng của hắn, chính mình căn bản là chưa từng gặp qua hoặc nghe nói qua người này.

Mà lúc này, Trần Linh lại ý thức được một vấn đề khác...... Cái này ngẫu nhiên ban thưởng mặc dù có rất lớn sự không chắc chắn, nhưng nó có thể làm cho mình rút đến chưa từng thấy qua người kỹ năng, mà tên vở kịch kết thúc sau tuyển định ban thưởng, nhất định phải biết tên vở kịch bên trong nhân vật tên mới có thể tiến hành rút ra.

Như vậy nhìn tới, không phải phần thưởng này yếu, mà là vận khí của mình quá kém.

Trần Linh lắc đầu, mặc dù chỉ rút đến một cái bình thường kỹ năng, nhưng hắn cũng không có quá uể oải, bởi vì hắn biết, mình còn có một cơ hội.

Lá bài tiêu tan sau, một tấm giấy trắng lại độ trống rỗng xuất hiện trên bàn.

Chúc mừng ngươi hoàn thành tên vở kịch, 《 Tro tàn Lạc Mạc lúc 》.