Thứ 13 chương Cái thứ hai?.


【 Thẩm phán 】 khí tức biến mất.

Tai ách khí tức cũng đã biến mất.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Mông ca hẳn là đắc thủ.

Hàn Mông tốc độ quá nhanh, chúng ta liền xem như nghĩ cọ công đều cọ không lên a......

Đêm mưa phía dưới, bốn đạo khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh hướng hoang dã chiến trường phi nhanh, chính là ba khu còn lại mấy vị chấp pháp quan.

Bọn hắn ánh mắt đảo qua cảnh hoang tàn khắp nơi hoang dã, âm thầm kinh hãi.

Đến tột cùng là kịch liệt bao nhiêu chiến đấu, mới có thể đem ở đây oanh thành bộ dáng này?

Lần này tai ách, nhìn có chút đồ vật a......

Vừa nói, bọn hắn một bên nhìn về phía chiến trường một bên khác, chỉ thấy một cái máu me khắp người thân ảnh, đang ngửa mặt nằm xuống đất, giống như thi thể giống như không nhúc nhích.

Mông ca?!

Một vị chấp pháp quan lập tức xông lên trước, ôm lấy trên đất Hàn Mông, khẩn trương bắt đầu dò xét khí tức của hắn.

Còn lại ba vị chấp pháp quan đứng tại chỗ, liếc mắt nhìn nhau, đáy mắt lập loè khác thường ánh sáng nhạt......

Đã chết rồi sao? Trong ba người, một vị chấp pháp quan hỏi.

Hắn là ba khu chấp pháp quan thứ hai chỗ ngồi, Mã Trung.

Không chết! Còn sống!

3 người trên mặt khó mà nhận ra thoáng qua vẻ mất mác, trong đó hai người nhìn về phía Mã Trung, cái sau do dự một chút, đối bọn hắn lắc đầu.

Tai ách đâu? Như thế nào không thấy thi thể?

Chạy?!

Không thấy thi thể, hẳn là chạy......

Đám người lập tức lùng tìm chung quanh, tại nước mưa giội rửa phía dưới, căn bản là không có lưu lại đầu mối gì, cái kia trước đây không lâu còn ở nơi này cùng Hàn Mông chém giết tai ách giống như là bốc hơi khỏi nhân gian giống như, hoàn toàn biến mất.

Mã ca! Mã ca!!

Cùng lúc đó, một vị mặc đỏ thẫm chế phục người chấp pháp, vội vàng từ đằng xa chạy tới.

Thế nào? Vội vội vàng vàng như vậy. Mã Trung nhíu mày hỏi.

Vừa rồi chúng ta thu đến hai khu truyền đến tình báo...... Tối hôm qua, hai khu cũng xảy ra tai ách tập kích sự kiện, nửa đường phố đều bị huyết tẩy, tổng cộng tử vong ba mươi sáu người.

Cái gì? Mã Trung kinh ngạc mở miệng, Là cùng một con sao?

Nghe nói tập kích hai khu chính là chỉ tam cấp tai ách, hẳn không phải là cùng một con.

Tại trong cùng một chỗ tro giới giao hội, một hơi leo ra ngoài hai cái tai ách? Tình huống này cũng không phổ biến...... Mã Trung như có điều suy nghĩ, Đánh chết sao?

Không có, bọn hắn nói cái kia tai ách giết người xong sau đó, liền hướng phía sau núi đi...... Không bài trừ có xuyên qua phía sau núi, tiến vào ba khu khả năng.

Tiếp đó hai khu bên kia hi vọng chúng ta có thể phái chút nhân thủ...... Thương vong của bọn họ quá nhiều, người chấp pháp không giúp được.

Biết, việc này giao cho ta xử lý.

Chúng người chấp pháp giơ lên bất tỉnh nhân sự Hàn Mông, cấp tốc hướng bệnh viện thay đổi vị trí, Mã Trung ánh mắt rơi vào mảnh này chiến đấu phế tích, cùng với cách đó không xa biến mất ở dưới bóng đêm phía sau núi hình dáng, như có điều suy nghĩ,

Cùng một cái tro giới điểm tụ, hai cái tai ách...... Có chút ý tứ.

......

Ca, chúng ta không chạy sao?

Bóng đêm dần dần dày, hai cái thiếu niên dọc theo không người đường nhỏ, trực tiếp hướng sương lạnh đường phố đi tới.

Tại sao muốn chạy? Trần Linh hỏi lại.

Trần Yến sững sờ, vò đầu nghĩ nửa ngày, muốn nói lại thôi.

Lại nói, coi như chạy, chúng ta có thể chạy đi đâu đi? Trần Linh bất đắc dĩ nói, Cực Quang giới vực cứ như vậy lớn, Nhất thành bảy khu, người bình thường chắc chắn vào không được Cực Quang thành, khác bảy đại khu ở giữa, hai khu cùng ba khu lại bị phong chết......

Vậy nếu không chúng ta tìm cái khe suối câu trốn tránh?

Trốn tránh cũng vô dụng, bọn hắn sớm muộn sẽ tìm tới tới, không thể một vị lùi bước. Trần Linh hàm hồ phản bác một chút.

Kỳ thực Trần Linh trong lòng mình cũng là nghĩ tìm một chỗ trốn tránh, nhưng hắn làm không được a!

Mặc dù hắn bây giờ một lần nữa đoạt lại Sân khấu, nhưng người xem chờ mong giá trị còn kẹt tại 20%, nếu là cũng không làm chút gì đề cao một chút người xem chờ mong, vậy hắn lại muốn bị cướp cơ thể, biến thành quái vật.

Trần Yến mơ hồ cảm thấy trên logic có điểm gì là lạ...... Nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, tất nhiên ca ca nói không thể trốn tránh, nhất định có đạo lý của hắn.

A yến.

Ân?

Ngươi không sợ ta sao? Trong bóng tối, Trần Linh quay đầu nhìn về phía hắn, Ngươi hẳn là nhìn thấy, ta vừa rồi...... Đã biến thành quái vật.

Trần Yến cúi đầu, trầm mặc rất lâu,

Ca, biến thành quái vật cũng không có gì, chỉ cần...... Ngươi vẫn là ngươi.

Làm sao ngươi biết ta vẫn là ta?

Chính là cảm giác......

Trần Linh thật sâu nhìn hắn một cái, trong bóng tối, thiếu niên thần sắc mơ hồ mơ hồ.

Lại nói, thân thể của ngươi thế nào? Hắn hỏi, Bình thường làm xong giải phẫu ghép tim, không đều phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài sao? Ngươi cứ như vậy chạy ở bên ngoài không thành vấn đề sao?

Bác sĩ kia giống như rất lợi hại, ta khôi phục rất nhanh.

A......

Trần Linh đột nhiên nghĩ đến, thế giới này dường như là có sức mạnh siêu phàm, bằng không thế giới này ngay cả điện cũng không có, căn bản không làm được ghép tim loại giải phẫu này...... Có thể cũng có khôi phục nhanh chóng phương pháp?

Trần Linh ánh mắt rơi vào hắn trơn nhẵn cổ, giống như là nhớ ra cái gì đó, Đúng, ta tặng cho ngươi phù bình an đâu? Chính là ngươi bình thường treo trên cổ cái kia.

Trần Yến sững sờ, đưa tay sờ đem ngực, phát hiện nơi đó trống rỗng.

Không biết...... Có thể là chạy trở lại thời điểm chạy mất.

...... Không có việc gì, trở về ta cho ngươi thêm làm một cái.

Ân. Trần Yến lên tiếng lần nữa, Ca...... Ngươi thật sự không tẩy một chút không? Ngươi bộ dáng này đi đến trên đường cái, sẽ đem người dọa cho hư.

Trần Linh sững sờ, theo bản năng lau một cái cổ, trơn bóng nhơn nhớt, đã dính một tay huyết.

Nhắc tới cũng kỳ quái, từ giấy đỏ quái vật thể nội sau khi ra ngoài, trên cổ mình vết thương khôi phục dị thường nhanh chóng, ngắn ngủi nửa giờ, huyết nhục liền đã kết nối với hơn phân nửa, bất quá thoạt nhìn vẫn là tinh hồng một mảnh, cả người như là từ trong địa ngục đi ra ác ma.

Rơi vào đường cùng, Trần Linh chỉ có thể tìm đầu phụ cận dòng suối, tiện tay cởi Đại Hồng Hí bào, bắt đầu thanh tẩy vết máu trên người.

Ca, có cái sự tình ta vừa rồi liền nghĩ hỏi...... Trần Yến nghi hoặc mở miệng,

Ngươi vì cái gì mặc ta hí kịch bào?

Ta...... Không biết.

Trần Linh mờ mịt nhìn xem trên thân cái này áo choàng...... Hắn nhớ kỹ mình bị lưỡi búa chém chết thời điểm, trên thân cũng không có mặc cái này đồ vật.

Suy nghĩ cẩn thận, chính mình đêm đó khi về nhà, trên thân cũng khoác lên cái này Đại Hồng Hí bào, từ Trần Đàn cùng Lý Tú Xuân ngôn ngữ đến xem, đây tựa hồ là bọn hắn lúc đó mưu sát chính mình sau đó, tiện tay dùng để khỏa quần áo của thi thể.

Nhưng vì cái gì lần này bọn hắn không cho chính mình xuyên, hí kịch bào lại chính mình trở lại trên người hắn?

Trần Linh nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, kể từ chính mình xuyên qua đến thế giới này sau đó, quái sự càng ngày càng nhiều......

Hắn vốn định đem cái này điềm xấu hí kịch bào đốt đi, nhưng nhìn thấy một bên Trần Yến tội nghiệp ánh mắt, vẫn là thở dài, yên lặng liền với hí kịch bào cùng nhau tắm.