Thứ 250 chương Thương.

Tiểu Ất?

Ngồi ở cầu thang phía trước hút thuốc Hứa Sùng Quốc, nhìn thấy cái kia mặc màu xám áo bông thân ảnh trở về, lúc này đi ra phía trước, nghiêm mặt hỏi,

Tiểu Ất, ngươi vừa rồi đi đâu?

Triệu Ất lúng túng gãi đầu một cái, tính toán tránh đi Hứa Sùng Quốc ánh mắt.

Hứa Sùng Quốc sắc mặt biến thành ngưng, hắn rút ra tay phải Triệu Ất, một thanh còn dính thổ cặn bã đoản đao đang bị nắm trong tay,

Ngươi đi giết Đinh lão Hán?

Ta vốn là...... Đúng là muốn đi......

Sau đó thì sao? Hứa Sùng Quốc thấp giọng, Hắn chết? Ngươi đem thi thể chôn cái nào? Bị người nhìn thấy không?

Đinh lão Hán chính xác chết...... Bất quá không phải ta giết.

Hứa Sùng Quốc sững sờ, Đó là chấp pháp quan?

Không phải, là cái kia họ Lâm phóng viên, ta nhìn thấy hắn tại trong đường tắt dùng thương giết Đinh lão Hán. Triệu Ất nhớ lại vừa rồi Trần Linh cái kia hờ hững ánh mắt, lông mày không tự chủ nhăn lại, Ta luôn cảm giác, người phóng viên này không đúng lắm......

Hứa Sùng Quốc biểu lộ lập tức có chút cổ quái, Tại sao lại là cái này Lâm Yến......

Lại?

Ngay tại ngươi trở về trước, Hàn Mông trưởng quan tới qua một chuyến. Hứa Sùng Quốc chậm rãi mở miệng, Hắn hỏi chúng ta có hay không tiếp thụ qua cái này gọi Lâm Yến phóng viên phỏng vấn, còn hỏi có biết hay không hắn ở nơi đó...... Nhưng người phóng viên kia ở chỗ nào, chúng ta làm sao biết?

Hàn Mông trưởng quan cũng cảm thấy hắn có vấn đề? Triệu Ất cau mày, như có điều suy nghĩ.

Bất kể nói thế nào, Hàn Mông trưởng quan sự tình là đã qua một đoạn thời gian...... Chúng ta cũng có thể yên tâm sinh hoạt. Hứa Sùng Quốc vỗ vỗ bả vai Triệu Ất, Lần sau giết người báo thù loại sự tình này, cũng không cần làm tiếp, biết không?

Triệu Ất đang muốn nói cái gì, theo Hứa Sùng Quốc bàn tay đập tới bả vai, sắc mặt lập tức tái đi, đau đến ngoác mồm.

Hứa Sùng Quốc thấy cảnh này, lập tức thu về bàn tay, Miệng vết thương của ngươi còn chưa tốt?

...... Không có.

Ta phía trước liền để ngươi đi bệnh viện xem, làm sao còn không đi?

Triệu Ất há to miệng, khổ tâm mở miệng, Chúng ta vừa mới tiến Cực Quang thành không lâu, thật vất vả tìm được một công việc, tiền lương cũng liền miễn cưỡng đủ ta cùng Linh nhi sinh hoạt...... Từ đâu tới tiền đi bệnh viện?

Hứa Sùng Quốc trong đôi mắt thoáng qua vẻ bất đắc dĩ, hắn quay người trở về phòng, một lát sau, cầm mười mấy mai ngân tệ nhét vào Triệu Ất trong tay.

Lần sau có khó khăn, nhớ kỹ cùng thúc nói. Hứa Sùng Quốc nghiêm túc mở miệng, Mặc dù thúc bây giờ cũng không tìm được việc làm, nhưng từ ba khu chạy trốn thời điểm, vẫn là đem đại bộ phận gia sản đều mang tới...... Cầm lấy đi xem bệnh a, về sau ngươi kiếm tiền lại cho thúc còn bên trên.

Cái này......

Cầm, đem thân thể chữa khỏi, mới có khí lực đi làm việc kiếm tiền.

Hứa Sùng Quốc hai lời nói không nói, đem tiền nhét vào Triệu Ất trong ngực sau đó, quay đầu liền đi, chỉ để lại Triệu Ất tự mình đứng tại chỗ, trong đôi mắt tràn đầy xúc động.

Triệu Ất không phải là một cái ưa thích bút tích người, cho mượn Hứa Sùng Quốc tiền sau đó, trước tiên liền đi bệnh viện, dù sao Hứa Sùng Quốc nói không sai, chỉ có chữa khỏi cơ thể mới có thể kiếm tiền, hiện tại hắn tay này không thể xách vai không thể gánh, về sau còn thế nào sinh hoạt?

Triệu Ất lựa chọn là một nhà cực quang nội thành bệnh viện công, mặc dù đi rất nhiều người, lại thiết bị tương đối cũ kỹ, nhưng chỗ tốt là giá cả tương đối tiện nghi, hắn phủ lên ngày đó cái cuối cùng hào, đẩy cửa tiến vào trong phòng khám.

Khó chịu chỗ nào? Bác sĩ thu về bệnh lịch bản hỏi.

Trên lưng có cái thương, nhiều ngày như vậy một mực không có hảo.

Cởi quần áo ra ta xem một chút.

Theo Triệu Ất đem lên áo cởi, lộ ra đạo kia khắc sâu thấy xương quất roi vết tích, bác sĩ lập tức trợn to hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc.

Ngươi...... Bác sĩ nhẹ nhàng đưa tay ra, đụng một cái Triệu Ất vết thương, đau Triệu Ất kém chút không có tại chỗ nhảy dựng lên, Ngươi là trước mấy ngày từ ba khu tới người sống sót a?

Làm sao ngươi biết?

Tai ách lưu lại vết thương, chúng ta trị không được.

Bác sĩ lắc đầu, bắt đầu ở trên bản hồ sơ bệnh lý viết đứng lên, Hơn nữa thương thế của ngươi đã chuyển biến xấu đến nội tạng, căn bản là không có cách loại trừ...... Tuổi của ngươi tựa hồ không lớn, hẳn là còn chưa kết hôn sinh con đi? Trong nhà phụ mẫu tới rồi sao? Ta cùng bọn hắn thông báo một chút......

Triệu Ất ngốc tại chỗ.

Bác sĩ...... Ta trị không hết?

Bác sĩ không trả lời thẳng, nhưng ánh mắt của hắn đã thuyết minh hết thảy.

Triệu Ất sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn thật vất vả mượn được tiền, muốn mau sớm chữa khỏi chính mình, lại không nghĩ rằng cuối cùng chỉ chờ tới này kết quả...... Hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng giống như hỏi:

Bác sĩ, ngươi có biết hay không có một cái họ Sở Y Sinh? Bằng hữu của ta nói hắn rất lợi hại, nếu không thì ta lại đi hỏi hắn một chút?

Họ Sở? Ngươi nói là vị kia Sở thần y? Bác sĩ thở dài một hơi, Lấy ngươi bây giờ tình huống, liền xem như vị kia hơn phân nửa cũng trở về thiên thiếu phương pháp...... Tính toán, ta đem hắn y quán vị trí nói cho ngươi, chính ngươi dây vào tìm vận may đi.

Nói xong, bác sĩ nghĩ nghĩ, lại từ trong ngăn kéo lấy ra một tờ bảng biểu đưa cho Triệu Ất.

Đây là cái gì?

Tự nguyện tham gia nhân thể thí nghiệm phiếu báo danh, nếu như ngươi cuối cùng vẫn là không có hi vọng, cũng có thể cân nhắc đem chính mình nộp lên Cực Quang thành...... Ít nhất ngươi sau khi đi, người trong nhà còn có thể cầm tới một bút vô cùng phong phú tiền trợ cấp.

Triệu Ất kinh ngạc nhìn tờ đơn này cách, đại não đã trống rỗng, hắn đem hắn tiện tay nhét vào túi, liền cứng ngắc xoay người rời đi.

Băng lãnh tái nhợt trên hành lang, một đám bệnh hoạn đứng xếp hàng chờ đợi hỏi bệnh, Triệu Ất giống như như pho tượng đứng tại liên miên không dứt ho khan cùng tiếng rên rỉ ở giữa, không biết qua bao lâu, mới chậm rãi cúi đầu nhìn về phía trong tay y quán địa chỉ......

Đó là hắn nhân sinh hi vọng cuối cùng.

......

Lúc hoàng hôn.

Trần Linh đẩy ra toà báo đại môn, đúng giờ tan sở.

Mặc dù quy định lúc tan việc là cái điểm này, nhưng bây giờ phần lớn người còn tại trong toà báo tăng ca, dù sao bây giờ toàn bộ Cực Quang thành liền 《 Cực Quang Nhật Báo 》 thể lượng lớn nhất, muốn ở chỗ này lẫn vào trở nên nổi bật, chỉ có thể lẫn nhau nội quyển......

Mà Trần Linh, rõ ràng sẽ không bị Cuốn Vào trong đó.

Một phương diện phóng viên thân phận chỉ là hắn vì điều tra tình báo lựa chọn áo lót, cũng không muốn hỗn thành cái gì cao quản, không cần thiết ở đây lãng phí quá nhiều thời gian; Một phương diện khác, xem như nhậm chức không có mấy ngày liền đi ra hai cái tin tức lớn Tân tinh phóng viên, hắn cũng có cự tuyệt nội chiến tư bản.

Bất quá lệnh Trần Linh có chút bất ngờ là, kể từ Hàn Mông vụ án sau khi kết thúc, Văn Sĩ Lâm liền không có tại trong toà báo xuất hiện qua, cũng không dẫn hắn đi tiến hành cái gì phỏng vấn điều tra, tự mình một người không biết đang bận rộn cái gì.

Trần Linh hành tẩu trên đường phố, dư quang đột nhiên tại phía trước nhìn thấy một bóng người quen thuộc, đôi mắt hơi hơi nheo lại......

Triệu Ất?

Chỉ thấy Triệu Ất vẫn là mặc cái kia thân màu xám áo bông, cầm trong tay một tờ giấy, giống như là đang tìm kiếm cái gì, bất quá nhìn hắn thần sắc, tựa hồ có chút mất hồn mất vía.

Trần Linh suy tư phút chốc, không có cứ như vậy rời đi, mà là xa xa xuyết tại Triệu Ất sau lưng, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng muốn đi đâu.