Thứ 138 chương Tức giận chỗ ngồi nhân kiệt.

Ngươi muốn làm gì? Triệu Ất ngẩng đầu hỏi.

Tự nhiên là muốn thực hiện ta xem như chấp pháp quan chức trách.

Chức trách?

Lấy Đàm Minh, trái cùng là bài người chấp pháp xem mạng người như cỏ rác, trắng trợn đồ sát, cướp đoạt tài sản chung cho mình dùng, ta xem như chấp pháp quan, nắm giữ quét sạch ba khu chấp pháp thể hệ quyền hạn. Trần Linh không nhanh không chậm trả lời, Đương nhiên, từ sau lúc đó, ta cũng đem tạm thời giao nộp đoàn tàu...... Không thể để cho tài sản chung, rơi vào phần tử ngoài vòng luật pháp trong tay.

Triệu Ất sửng sốt nửa ngày, mới từ Trần Linh trong lời nói nghe ra lời, Ngươi là muốn giết người đoạt xe?

Trần Linh quét Triệu Ất một mắt, không có trả lời.

Triệu Ất giống như là nghĩ tới điều gì, song quyền nhịn không được nắm lại,

Trần Linh...... Ta có thể cầu ngươi một chuyện sao?

Chuyện gì.

Có một cái người chấp pháp...... Ta nghĩ chính mình giết. Triệu Ất trong đầu, hiện ra cái kia trong đám người liền đâm cha mình thập tam đao khuôn mặt, đó là hắn đến chết không bao giờ quên khuôn mặt, trong con ngươi của hắn sâm nhiên sát ý lấp lóe, Ta muốn cho cha ta báo thù!

Trần Linh nhìn hắn một cái, Có ý định mưu sát người chấp pháp, thế nhưng là trọng tội, ngươi dám không?

Đi mẹ nhà hắn trọng tội! Triệu Ất thấp giọng giận mắng,

Nếu là liền cho ta cha báo thù đều không làm được, ta sống tiến Cực Quang thành lại có ý nghĩa gì? Ngược lại ta nghịch cha ta tới cũng không phải một ngày hai ngày, cùng lắm thì xuống sau đó, lại chịu hắn một trận đánh đập!

Nhìn thấy trong mắt Triệu Ất thiêu đốt lửa giận, Trần Linh trên mặt thoáng qua một vòng khen ngợi, hắn khẽ gật đầu,

Có ý định mưu sát người chấp pháp là trọng tội không tệ......

Nhưng chỉ cần không có lưu lại người sống...... Ai có thể chứng minh ngươi giết người?

Sau khi nghe được nửa câu, Triệu Ất sững sờ, hắn kinh ngạc nhìn về phía Trần Linh, cặp kia nheo lại mỉm cười đôi mắt, tựa như một đầu kịch độc tàn nhẫn rắn độc.

Ngọn lửa hừng hực tại hai người bên cạnh thiêu đốt, Trần Linh bình tĩnh quay đầu, nhìn về phía cái kia dần dần biến mất đoàn tàu,

Muốn cho cha ngươi báo thù, ta không ngăn...... Điều kiện tiên quyết là, ngươi phải có thể đuổi kịp chiếc kia đoàn tàu.

Tiếng nói rơi xuống, Trần Linh thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, dọc theo đường ray lao nhanh lướt đi!

Trần Linh có 【 Huyết Y 】 cùng 【 Sát lục vũ khúc 】 gia trì, đuổi kịp vừa mới xuất trạm hơi nước đoàn tàu không phải việc khó, nhưng này đối Triệu Ất mà nói thì chưa chắc, cái sau biến sắc, hắn cuối cùng cúi đầu mắt nhìn Triệu thúc thi thể, tự lẩm bẩm:

Cha...... Ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi, ta sẽ tiếp tục sống thật tốt...... Đừng lo lắng ta.

Triệu Ất vốn định mang theo cỗ thi thể này cùng đi, nhưng bởi như vậy, hắn là chú định đuổi không kịp đoàn tàu, huống chi lão cha sợ nhìn nhất hắn cùng người liều mạng, đây nếu là nhìn thấy hắn thay mình báo thù, đoán chừng ở phía dưới cũng không thể sống yên ổn...... Thà rằng như vậy, không bằng đem hắn lưu lại cố hương.

Liệt hỏa tại mặt đất lan tràn, dần dần đem cỗ kia Huyết Sắc thi thể cũng nuốt hết trong đó, Triệu Ất cũng không còn dừng lại, dùng hết khí lực toàn thân hướng về đoàn tàu chạy như điên!

【 Người xem chờ mong giá trị +10】

......

Gió rét thấu xương xuất hiện bên cạnh xe gào thét, một cái áo đen thân ảnh xông vào trong xe.

Chỗ ngồi trưởng quan! Ngài rốt cuộc đã đến! Trái cùng thấy vậy, trên mặt hiện ra vui mừng, Bởi như vậy, chúng ta người liền cùng......

Trái cùng lời còn chưa dứt, bóng đen kia liền lẻn đến trước người hắn, một tay nắm liền gắt gao bóp lấy cổ của hắn, cự lực cầm lên toàn bộ thân thể, trọng trọng nện ở toa xe vách trong phía trên, phát ra nặng nề tiếng vang!

Là ai?! Tịch Nhân Kiệt trong đôi mắt tràn đầy nổi giận, hắn bóp lấy trái cùng, ánh mắt đảo qua toàn bộ toa xe,

Là ai để các ngươi bắn giết bình dân?!!

Tiếng rống giận này trực tiếp đem trong xe tất cả mọi người đều dọa sợ, hơn 20 vị người chấp pháp chen chút chung một chỗ, không dám nhìn tới Tịch Nhân Kiệt ánh mắt, nhao nhao cúi đầu trầm mặc không nói.

Bịch —— Bịch ——

Trong xe tĩnh mịch chỉ còn lại ô ô phong thanh.

Các ngươi là người chấp pháp!! Chức trách của các ngươi là bảo vệ dân chúng! Các ngươi cũng dám đối với bình dân nổ súng?! Tịch Nhân Kiệt tay đem trái cùng cổ đều bóp tím, cái sau đã thở không ra hơi, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

...... Chỗ ngồi trưởng quan, chúng ta cũng không muốn! Tĩnh ca nhịn không được mở miệng, Nhưng mà bọn hắn liền cùng như bị điên, không muốn mạng xông về phía trước, nếu để cho bọn hắn đều chen lên xe, chúng ta còn thế nào đi Cực Quang thành?

Các ngươi muốn đi Cực Quang thành! Bọn hắn cũng nghĩ đi Cực Quang thành! Bọn hắn cũng chỉ là muốn mạng sống! Ngươi nói cho ta biết...... Bọn hắn có lỗi gì?!

Tịch Nhân Kiệt một cái tay buông ra trái cùng, một cái tay khác trong nháy mắt rút ra bên hông súng ống, họng súng nhắm ngay Tĩnh ca, thấp giọng gầm thét.

Tĩnh ca á khẩu không trả lời được.

Một bên người chấp pháp vội vàng mở miệng, Kỳ thực ba khu phá diệt đã là tất nhiên, những người kia sớm muộn đều phải chết...... Không thể bởi vì bọn hắn muốn sống, liền tước đoạt chúng ta cơ hội sống sót a......

Đúng vậy a, chúng ta cũng là phòng vệ chính đáng, chúng ta đã cảnh cáo bọn họ, bọn hắn không nghe a......

Các ngươi......

Tịch Nhân Kiệt hai con ngươi trợn trừng, hắn gắt gao trừng cái này một số người, hận không thể tại chỗ một người một súng toàn bộ đánh chết.

Kiệt ca, ngài bớt giận...... Đàm Minh đầu đầy mồ hôi tiến đến hắn bên tai, nhỏ giọng nói, Cực Quang thành bên kia mệnh lệnh, chính là muốn đem bọn hắn đưa vào thành đi...... Ngài nếu là tại cái này giết bọn hắn, Cực Quang thành bên kia giải thích thế nào?

Nghe được câu này, Tịch Nhân Kiệt đồng tử hơi hơi co vào, hắn trong đôi mắt giãy dụa rất lâu, vẫn là chậm rãi để súng xuống.

Hắn hít sâu một hơi, nói:

Chờ tiến vào Cực Quang thành, ta lại cùng các ngươi tính sổ sách.

Nhìn thấy một màn này, trong xe khác người chấp pháp cuối cùng nhẹ nhàng thở ra...... Chẳng biết lúc nào, phía sau lưng của bọn hắn đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Theo đoàn tàu tốc độ dần dần đề thăng, vốn là còn có thể miễn cưỡng đi theo đường ray bên cạnh đám người triệt để bị ném bỏ ở phía sau, đầu này sắt thép mãnh thú tại trong hơi nước vù vù phi nhanh, phía trước chỉ còn lại vô tận dọc theo màu đen quỹ đạo, biến mất ở trong sương mù.

Đối với cái này khoang xe mà nói, ba mươi người cũng không tính chen chúc, người chấp pháp nhóm nhao nhao ngồi xuống, vị trí rộng hẹp phù hợp, bọn hắn nhìn ngoài cửa sổ xẹt qua đại địa, trên nét mặt khó nén hưng phấn.

Loại này hưng phấn đến từ từ chỗ chết chạy ra may mắn, đến từ đối với tiến vào Cực Quang thành sau chờ đợi, sau một hồi lâu, vừa rồi món kia nhạc đệm kiềm chế không khí đã qua, bọn hắn bắt đầu thấp giọng xì xào bàn tán.

Ta nghe nói cực quang trong thành mọi người đều ở căn phòng lớn, năm sáu tầng lầu cao cái chủng loại kia, là thật sao?

Đương nhiên là thật sự, cực quang trong thành thế nhưng là có hơn ba triệu người, nhà lầu so với chúng ta ba khu cao hơn nhiều, nghe nói còn có mười mấy tầng cao kiến trúc, đặc biệt hùng vĩ.

Mười mấy tầng cao? Người mỗi ngày muốn bò nhiều như vậy cầu thang, sẽ không mệt không?

Mệt mỏi cái gì a, nhân gia cũng là có thang máy.

Thang máy? Đó là cái gì?

Đó là có thể tự động mang người trên dưới lầu cái rương, cửa vừa mở ra một quan, liền đã lên mười mấy lầu.

Thần kỳ như vậy?

Đây coi là cái gì? Ta nghe nói cực quang trong thành còn có đèn điện, ban đêm thời điểm trên đường cũng là sáng, so dầu hoả đèn sáng hơn, một chiếc một chiếc, giống như là ngôi sao.

Bởi vì không có quá nhiều nhà máy, nghe nói cực quang trong thành không khí cũng là ngọt......

......

Đám người ngươi một câu ta một lời nói, trong đôi mắt tràn đầy ước mơ.

Tịch Nhân Kiệt ngồi một mình ở hàng sau nhất trên ghế, nếu là nghe những thứ này trong lòng không có vẻ mong đợi là giả, nhưng ánh mắt của hắn nhìn ngoài cửa sổ bao phủ tại hỏa diễm bên trong quảng trường, tâm tình lại nói không ra phức tạp......