Thứ 204 chương Mai khai nhị độ.

Quần Tinh thương hội.

Long thúc, hắn còn chưa có trở lại sao? Diêm Hỉ Thọ mắt nhìn thời gian, có chút bất an ngồi ở trên ghế sa lon hỏi.

Tạm thời còn không có, bất quá cũng nhanh. Lão quản gia chậm rãi mở miệng, Đại thiếu gia, không cần lo lắng...... Giấy ngẫu sư thế nhưng là ngũ giai cường giả, sức chiến đấu cũng là Lưu Thủ thương hội trong ba vị cao nhất, lấy thực lực của hắn, sẽ không ra chuyện rắc rối gì.

Vậy là tốt rồi. Diêm Hỉ Thọ nhẹ nhàng thở ra, Người chấp pháp bên kia thu xếp xong chưa?

Tốt, đêm nay coi như động tĩnh lại lớn, cũng sẽ không có chấp pháp quan tới lo chuyện bao đồng...... Đến nỗi sau này kết thúc công việc, cũng sẽ có người xử lý, sẽ không khiến cho phong ba.

Diêm Hỉ Thọ gật gật đầu, bưng lên chén trà trên bàn nhấp một miếng, đúng lúc này, cửa phòng nhà bị người đẩy ra.

Một thân ảnh đi lên trước, tại quản gia bên tai nói thứ gì, cái sau khẽ gật đầu:

Đại thiếu gia, giấy ngẫu sư trở về.

A? Đắc thủ sao?

Giản Trường Sinh đã bắt trở lại, cái kia Văn Sĩ Lâm cùng Lâm Yến tương đối giảo hoạt, tối hôm qua căn bản là chưa có về nhà...... Bất quá hắn nói bắt được cái hư hư thực thực cùng bọn hắn hai cái có liên quan gia hỏa, toái hồn sưu chứng nhận sau đó hẳn là có thể có kết quả.

Mấu chốt nhất hai người chưa bắt được...... Diêm Hỉ Thọ chân mày hơi nhíu lại, Đem toái hồn sưu chứng nhận quyền hạn cho hắn, để cho hắn mặc kệ dùng phương pháp gì, nhất thiết phải vào hôm nay bên trong, đem hai người kia bắt được...... Chết hay sống không cần lo.

Là.

......

Mờ tối bó đuốc chiếu sáng địa lao đường đi, một cái cõng người giấy lưng còng nam nhân, đi chậm rãi đi ở đông đảo nhà tù ở giữa.

Theo sự xuất hiện của hắn, những cái kia nguyên bản đóng tại địa lao các nơi vệ binh, trong đôi mắt đều hiện lên ra sợ hãi, yên lặng cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

Cuối cùng, lưng còng nam nhân ở trong đó hai tòa nhà tù phía trước dừng bước lại.

Hắn tiện tay vung lên, hai cái người giấy tự động bay vào trong phòng giam, trang giấy gấp phía dưới, hai cái thân ảnh lảo đảo từ giữa không trung rơi ra, bị phong tỏa tại nhà tù bên trong.

Xem trọng bọn hắn, ta đi chuẩn bị toái hồn sưu chứng nhận. Lưng còng nam nhân nhàn nhạt mở miệng, Mười phút sau, đem bọn hắn đưa đến phòng thẩm vấn đi.

Là! Một vị mặt thẹo từ bên cạnh đi tới, lúc này trả lời.

Lưng còng nam nhân đang muốn rời đi, quay đầu nhìn mặt thẹo một mắt, Nghe nói vài ngày trước, các ngươi để cho người ta từ trong địa lao trốn?

Câu nói này vừa ra, mặt thẹo cái trán lập tức chảy ra mồ hôi, khóe miệng của hắn gạt ra một nụ cười,

Lúc đó...... Lúc đó là cái ngoài ý muốn......

Lưng còng nam nhân nhìn chằm chằm hai gian nhà tù một mắt, trầm mặc phút chốc,

Tính toán, hai người kia cũng là thần đạo người sở hữu, các ngươi chưa hẳn chế ở...... Một hồi, ta tự mình tới lĩnh người.

Nói xong, lưng còng nam nhân lại độ phất tay, hai cỗ người giấy phảng phất không có trọng lượng từ bên cạnh hắn bay ra, cứ như vậy canh giữ ở địa lao cửa ra vào, sau đó hắn mới yên lòng, quay người hướng phòng thẩm vấn đi đến.

Theo lưng còng nam nhân rời đi, địa lao bầu không khí cuối cùng trầm tĩnh lại, nhưng kể cả như thế, đóng giữ các nơi đám vệ binh nhìn xem cửa chính cái kia hai cỗ tiên diễm quỷ dị người giấy, vẫn cảm thấy trong lòng sấm hoảng.

Xem thường chúng ta như vậy sao...... Tự mình đi, còn phải lưu lại hai cái theo dõi. Trong địa lao, có vệ binh chờ hắn đi xa, thần sắc có chút không vui.

Nhỏ giọng một chút, cái kia hai cái người giấy vạn nhất có thể nghe thấy đâu?

Người giấy lại không lỗ tai, sao có thể nghe thấy.

Lần trước cái kia họ Giản đến tột cùng là dùng cái gì thủ đoạn đào tẩu? Ta đến bây giờ còn không có hiểu rõ......

Lúc đó quỷ quái vô cùng, nguyên bản thật tốt, chúng ta tuần tra quẹo cua trở về, nhà tù liền trống...... Giống như trống không tan biến mất.

Hắn không phải là một thông thường binh thần đạo sao, sao có thể trống không tan biến mất...... Chắc chắn là các ngươi có chỗ nào không để ý đến, lúc này mới thả chạy nhân gia.

Mặc kệ, tiểu tử này chạy có thể chạy đi đâu đi? Cái này không phải là bị bắt trở về sao...... Lần này đều nhìn kỹ chút, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy nữa.

......

Đám vệ binh ngươi một câu ta một lời nói, thỉnh thoảng đã có người tới Giản Trường Sinh cửa phòng giam đi một vòng, nhìn về phía hắn trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác, tựa hồ liền sợ vừa quay đầu, Giản Trường Sinh lại không thấy......

Giản Trường Sinh nhìn xem chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, vết thương chằng chịt gương mặt bên trên, hiện ra vẻ khổ sở.

Quanh đi quẩn lại...... Lại trở về.

Giản Trường Sinh vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vẫn còn có bị bắt trở về một ngày này...... Lần này, hắn đã lòng như tro nguội, hắn biết Hoàng Hôn Xã người sẽ lại không tới cứu hắn lần thứ hai, nhưng bằng chính hắn, lại căn bản không có khả năng hoàn thành vượt ngục.

Lần này Hoàng Hôn Xã đối với hắn thí luyện, hắn xem như triệt để làm hỏng, chờ đợi hắn, có thể lại là vô tận toái hồn giày vò.

Lâm Yến? Ngươi còn tốt chứ?

Giản Trường Sinh vô lực tựa ở trên mặt tường, nhớ tới sát vách còn có cái cùng chính mình cùng một chỗ bị bắt vào tới thằng xui xẻo, bất đắc dĩ mở miệng.

Sát vách cũng không có truyền đến âm thanh, hẳn là Trần Linh còn không có thức tỉnh, hay là vừa rồi trong chiến đấu đối với biểu hiện của mình quá mức thất vọng, căn bản không thèm để ý chính mình.

Xin lỗi, cái kia 【 Ngẫu thần đạo 】 quá mạnh mẽ, ta căn bản là không có cách nào gần hắn thân. Giản Trường Sinh thở dài một hơi, Lần này xem như ta liên lụy ngươi......

Ta vốn cho rằng từ nơi này chạy đi, liền có thể mở ra thuộc về ta nhân sinh, không nghĩ tới vận mệnh trêu người, ta cuối cùng vẫn là về tới ở đây...... Ngươi nói là cái gì mệnh của ta thảm như vậy? Không phải tại bị giết, chính là tại bị truy sát, kể từ bước lên cái này 【 Tu La 】 đường đi, vận khí liền không có tốt hơn.

Chẳng lẽ đây chính là đổi lấy thiên phú đánh đổi? Nhưng ta thậm chí ngay cả phát huy thiên phú cơ hội cũng không có!

Giản Trường Sinh tức giận bất bình mắng hai câu, trong đôi mắt tràn đầy khổ tâm cùng bất đắc dĩ, hắn trầm mặc rất lâu, lên tiếng lần nữa:

Toái hồn sưu chứng nhận không phải ai đều có thể vượt đi qua, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý...... Có thể mười phút sau, chúng ta chính là vĩnh biệt.

Kỳ thực ta phía trước vẫn là cùng ngươi che giấu một vài thứ, ta không gọi giản vô bệnh, tên của ta là Giản Trường Sinh......

Việc đã đến nước này, Giản Trường Sinh đã không có lại ngụy trang cần thiết, hắn yên tĩnh mà bi ai nói, giống như là đang giao phó chính mình di ngôn, hay là tại hướng Trần Linh cáo biệt;

Nhưng mà, hắn mới nói được một nửa, mấy cái vệ binh tuần tra liền đi qua hắn cửa phòng giam, liếc mắt nhìn hắn sau đó, xác nhận Giản Trường Sinh lần này không có hư không tiêu thất, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó dư quang nhìn về phía sát vách một cái khác nhà tù......

Sau một khắc, bọn hắn ngốc tại chỗ!

Mặt thẹo cầm đầu dụi dụi con mắt, khiếp sợ há to mồm, giống như là gặp quỷ!

Mẹ nó! Sát vách người đâu?!!!