Thứ 390 chương Gánh hát chi danh.

Trần Linh sững sờ tại chỗ.

Trong đầu của hắn, đột nhiên hiện ra Trần Yến gương mặt, một cái tay không tự chủ đặt ở vắng vẻ trên lồng ngực......

Hắn tâm, tựa hồ có chút rối loạn.

Xì xì xì xì... tư......

Đúng lúc này, một hồi yếu ớt dòng điện tiếng vang lên.

Thanh âm này là từ sân khấu biên giới truyền đến, chỉ thấy ban đầu chết ở đại sư huynh trong tay vị kia lưu ảnh dưới thi thể, một cái bộ đàm đèn chỉ thị đang tại hơi hơi lấp lóe.

Thấy cảnh này, trên đài còn lại 3 người biểu lộ đều hơi kinh ngạc, nhao nhao hướng về nơi đó nhìn lại.

Xì xì xì...... Ta biết các ngươi đang nghe. Bộ đàm một chỗ khác, thanh âm của người kia băng hàn thấu xương.

Lấy 【 Hồng tâm 6】 làm mồi nhử, liên tiếp lừa giết ta 【 Phù Sinh vẽ 】 hai nhóm người tay, thậm chí còn phục sát hạc lão...... Các ngươi đến tột cùng là ai?

Nếu như nói phía trước chết mấy cái kia tam giai, còn có hai vị ngũ giai, chỉ là để 【 Phù Sinh vẽ 】 có chút đau lòng, cái kia hạc già chết đối bọn hắn mà nói là tuyệt đối trầm trọng đả kích, cho dù là Cực Quang giới vực, bên trong cũng bất quá chỉ có năm vị thất giai.

Trần Linh không biết trong Hồng Trần giới vực có mấy vị thất giai, bất quá bất luận một vị nào thất giai tử vong, đều là đại sự...... Hơn nữa cho tới bây giờ, 【 Phù Sinh vẽ 】 ngay cả địch nhân là ai cũng không rõ ràng.

Sự thật chứng minh, bọn hắn ngồi không yên.

Cảm nhận được bộ đàm sau người kia phẫn nộ cùng sát ý, trên sân khấu 3 người, đồng thời nhìn về phía sư phó, dường như đang chờ đợi hắn đáp lại.

Sách......

Hắn hơi không kiên nhẫn bước chân, đi đến cỗ thi thể kia bên cạnh, đem bộ đàm chậm rãi nhặt lên.

Cùng lúc đó, khuôn mặt da từ trên mặt của hắn bay xuống, thân hình lại độ biến thành mỹ thiếu niên, nhếch miệng lên một vòng nụ cười hài hước.

Nhìn thấy cái này, mấy sư huynh đệ khác liền biết, sư phó ác thú vị lại nổi lên......

Hắn lấy thiếu niên thanh âm non nớt, giòn tan mở miệng:

Uy?

Bộ đàm một bên khác rõ ràng ngây ngẩn cả người.

Ngươi là ai?

Ta? Thiếu niên chậm rãi nói, Ta chỉ là một cái vô danh con hát.

Con hát? Ngươi là Hí Thần đạo người?

Có lẽ vậy.

Thiếu niên nhún nhún vai, Ta có rất nhiều tên, đã từng là rất nhiều người, bất quá...... Cái nào mới là ta, ta cũng không biết.

Bộ đàm sau lâm vào trầm mặc, dường như đang cố gắng suy tư người này đến tột cùng là ai, dù sao có năng lực đánh giết hạc lão nhân cũng không nhiều, cùng Hí Thần đạo có liên quan, tựa hồ chưa từng nghe qua.

Ngươi biết mình tại làm cái gì sao? Bộ đàm sau trầm giọng mở miệng,

【 Hồng tâm 6】 là hủy diệt Cực Quang giới vực trọng phạm, vô luận tại bất luận cái gì giới vực, cũng là cao cấp nhất truy nã mục tiêu, ngươi che chở hắn, coi như cùng hắn cùng tội!

Huống chi ngươi còn giết Hạc phong, chính là triệt để cùng ta 【 Phù Sinh vẽ 】 là địch, triệt để cùng Hồng Trần giới vực là địch!

Bộ đàm sau người này, trong lời nói đã tràn đầy sự uy hiếp mạnh mẽ, thậm chí mang ra Trần Linh tội trạng cùng giới vực thái độ, dù sao bọn hắn bây giờ còn không biết xuất thủ người là ai, chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này, đơn giản tiến hành thăm dò.

Có thể từ thiếu niên này phản ứng, có thể suy đoán ra hắn đại khái thực lực cảnh giới, cùng thân phận của hắn.

Mà nghe được câu này, trên sân khấu ba vị sư huynh đệ giống như là nghĩ tới điều gì, khóe miệng không tự chủ giương lên......

Tay nắm lấy bộ đàm mỹ thiếu niên, càng là gãi đầu một cái, qua loa lấy lệ Oa Một tiếng,

Hủy diệt Cực Quang thành trọng phạm, cao nhất truy nã mục tiêu...... Thật là lợi hại.

......

Bộ đàm sau người kia cảm nhận được khinh thường, âm thanh càng ngày càng sâm nhiên,

Ngươi là đang gây hấn với Hồng Trần giới vực sao?

Không có a. Thiếu niên non nớt trả lời, ngữ khí thậm chí có chút vô tội, Chúng ta chỉ là một cái bừa bãi vô danh hí kịch nhỏ ban tử, làm sao dám khiêu khích Hồng Trần giới vực? Vừa rồi chúng ta chỉ là đang biểu diễn, là lão đầu kia tự mình tới gây chuyện......

Gánh hát?

Nghe được ba chữ này, bộ đàm sau thân ảnh tựa hồ ngơ ngác một chút.

Hồng Trần giới vực bên trong gánh hát không phải số ít, chẳng lẽ là cái nào trong gánh hát, có người đạp vào Hí Thần đạo, không có tiếng tăm gì trưởng thành đến bây giờ?

Lại thêm thiếu niên âm thanh thực sự có chút người vật vô hại, trong chớp nhoáng này, hắn kém chút thật sự sinh ra Có thể đối phương căn bản không dám cùng Hồng Trần giới vực đối nghịch, hết thảy chỉ là một cái hiểu lầm Ý nghĩ......

Hắn quỷ thần xui khiến hỏi:

Cái nào gánh hát? Tên gọi cái gì? Đăng ký số hiệu bao nhiêu?

Ngay sau đó, chính là một hồi lật trang giấy âm thanh, hắn dường như đang nghiêm túc tìm kiếm Hồng Trần giới vực gánh hát hồ sơ.

Số hiệu sao? Chúng ta gánh hát quy mô quá nhỏ, cho nên không có xin loại đồ vật này......

Bất quá, tên lời nói...... Rất nhiều năm trước ngược lại là có một cái.

Mỹ thiếu niên thanh âm ngừng lại.

Hô ——

Một hồi gió nhẹ lướt qua sân khấu kịch, đem phía trên mây mưa thổi tan một chút,

Hoàng hôn trời chiều từ tầng mây bên trong xuyên suốt, đem mờ tối sân khấu kịch chiếu sáng một góc, tại cái kia thật giống như đèn chiếu đạm kim quang huy ở giữa, mỹ thiếu niên tùy ý vung lên tóc xanh tóc cắt ngang trán, lười biếng nhìn về phía trong hư vô cái nào đó phương vị,

Một đôi mỉm cười mà đồng tử thâm sâu hơi hơi nheo lại......

Hắn chậm rãi phun ra ba chữ:

【 Hoàng Hôn Xã 】.

Bộ đàm một bên khác đột nhiên lâm vào tĩnh mịch, liền lật giấy âm thanh đều im bặt mà dừng!

Trần Linh hai con ngươi không tự chủ trừng lớn, hắn nhìn đứng ở hoàng hôn ở dưới hí kịch bào thiếu niên, một cái hoang đường ý nghĩ đột nhiên xông lên đầu......

Thế giới an tĩnh chỉ còn lại ô ô phong thanh.

Hoàng Hôn Xã?!!

Trần Linh ngơ ngác nhìn sân khấu kịch, giờ khắc này, vô số chi tiết thoáng qua trong đầu của hắn!

Thân là hoa mai K Nhị sư tỷ; tại trong Hoàng Hôn Xã hư hư thực thực nắm giữ cực cao bối phận tứ sư huynh cuối cùng sừng; Nghe nói thế gian biết hát An Hồn Dao  Vẻn vẹn có 4 người, đều tại Hoàng Hôn Xã; Cùng với chính mình vừa gia nhập vào trong Hoàng Hôn Xã, thu vào cái kia phong Hồng Vương gửi thư......

Phía trước Trần Linh cũng rất nghi hoặc, mình cùng Hồng Vương chưa bao giờ có gặp nhau, vì cái gì mới vừa vào Hoàng Hôn Xã, đối phương liền đem thời đại lưu trữ 【 Linh Bảo 】 giao cho mình?

Mà bây giờ, Trần Linh tựa hồ đã có đáp án......

Hoàng Hôn Xã?! Bộ đàm sau âm thanh có chút run rẩy, Ngươi là......

Thời gian trước, ta là chi này gánh hát chủ nhân, bất quá bây giờ, nó đã có mới sứ mệnh...... Mỹ thiếu niên phủi phủi ống tay áo, nhàn nhạt mở miệng, Ta vẫn cái kia vô danh con hát, bất quá có đôi khi để cho tiện, cũng sẽ có người xưng ta vì......‘ Hồng Vương ’.

Trần Linh trong lòng phỏng đoán được chứng thực, nhưng kể cả như thế, trong con ngươi của hắn cũng đầy là chấn kinh.

Cải thiện mệnh vận hắn quỹ tích Sư phó, cùng Hoàng Hôn Xã lãnh tụ Hồng Vương, vốn là một người.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể giảng giải Nhị sư tỷ cùng tứ sư huynh mặt bài vì cái gì cũng là K, cái này gần với Hồng Vương cùng tro vương mặt bài, mang ý nghĩa Hoàng Hôn Xã sớm nhất một nhóm thành viên......

Trần Linh tuyệt đối không ngờ rằng, Hoàng Hôn Xã Ban sơ lại là một cái gánh hát tên,

Mà như vậy dạng một cái từ hí kịch đạo cổ tàng đi ra gánh hát, vậy mà phát triển thành lệnh Cửu đại nhân Loại giới vực nghe tiếng biến sắc tổ chức khủng bố!