Thứ 156 chương Đến từ phong tuyết đoàn tàu.

Ong ong ong ——!!

Nổ ầm tiếng còi hơi từ bên ngoài thành truyền đến, tựa như một tiếng sấm rền tại trong gió tuyết vang dội!

Cực Quang thành trước cửa thành, đang dựa vào bên tường nghỉ ngơi thủ vệ chấp pháp quan, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía cuối đường chân trời.

Nát tuyết bị cuồng phong cuốn sạch lấy phun lên bầu trời, mịt mờ phong tuyết ở giữa, một điểm đen trống rỗng xuất hiện, sau khi điểm đen kia, giống như vô cùng vô tận tai ách thủy triều bành trướng cuồn cuộn!

Đó là...... Chấp pháp quan vội vã từ trong ngực móc ra kính viễn vọng, nhìn về phía cái hướng kia, cả người ngốc tại chỗ, ...... Này...... Cái này sao có thể?!!

Hắn bỗng nhiên đè xuống máy truyền tin cái nút, tại trong ô yết phong tuyết cùng tiếng còi hơi hô to:

Tổng bộ tổng bộ! Đây là Tây Nam 4 hào môn!! Đây là Tây Nam 4 hào môn!!

Ta...... Ta nhìn thấy một chiếc đoàn tàu!!

......

Cùng lúc đó.

Khoảng cách mặt này tường thành cách đó không xa trên đường phố, đang tại du hành la lên đám người đồng thời sững sờ, quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, trong đôi mắt tràn đầy mờ mịt cùng kinh ngạc.

Xe lửa âm thanh? Là ta nghe lầm sao?

Là từ bên ngoài tường truyền đến......

Không có khả năng, bên ngoài tường không phải đã bị tro giới chiếm cứ sao? Ở đâu ra còi hơi?

Ta nhớ được cái phương hướng này ngoài cửa thành, không có đường ray a...... Như thế nào có thể có xe lửa?

......

Đám người nghi ngờ xì xào bàn tán, đúng lúc này, từng đạo khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh giống như như thiểm điện hướng một bên kia tường thành phóng đi, nguyên bản trên đường phố duy trì trật tự người chấp pháp nhóm, cũng giống là thu đến mệnh lệnh nào đó, cấp tốc hướng về nơi đó tới gần!

Những dân chúng này liếc nhau, đều biết tường thành bên ngoài hơn phân nửa là xảy ra chuyện, nhao nhao đi theo những thứ này người chấp pháp hướng về tường thành đi đến, nhưng mới vừa đi theo xuyên qua chim bồ câu trắng quảng trường, liền bị người chấp pháp nhóm ngăn lại.

Từng đạo màu vàng cảnh giới tuyến cấp tốc kéo, đem tất cả người ngăn tại quảng trường phía trước, cảnh giới tuyến sau là rậm rạp chằng chịt người chấp pháp, cùng một vị khoác lên tam văn áo khoác chấp pháp quan.

Phía trước khu vực đã bị phong tỏa, người không liên quan cấm tới gần. Chấp pháp quan xụ mặt, trầm giọng nói.

Dựa vào cái gì không để chúng ta đi qua?!

Đúng vậy a, đây đều là khu vực công cộng, các ngươi sao có thể nói phong liền phong?

Tường thành bên ngoài chắc chắn xảy ra chuyện...... Chúng ta có quyền biết chân tướng!

......

Hai vị khiêng máy chụp hình thân ảnh chen qua đám người, không nhìn thẳng cảnh giới tuyến, khom lưng liền tiến vào trong đó, còn chưa kịp đi ra hai bước, liền bị mấy vị người chấp pháp ngăn lại.

Ta là 《 Cực Quang Nhật Báo 》 phóng viên Văn Sĩ Lâm, dựa theo cực quang thành luật pháp, ta nắm giữ truyền thông tự chủ hành động quyền, cho dù là người chấp pháp cũng không có quyền quan hệ hành động của ta...... Tránh ra. Văn Sĩ Lâm từ trong ngực móc ra thẻ phóng viên, nói nghiêm túc.

Mấy vị người chấp pháp liếc nhau, đều có chút không biết làm sao, nhưng ở mệnh lệnh phía dưới vẫn là không có tránh ra, vẫn như cũ ngăn ở trước người hắn.

Văn Sĩ Lâm thấy vậy, lông mày không tự chủ cau chặt, hắn trầm thấp mở miệng:

Ba trăm năm trước Cực Quang thành sáng lập người chấp pháp thể hệ, mục đích là tốt hơn giữ gìn Cực Quang thành trật tự, mà vì phòng ngừa người chấp pháp lạm dụng tư quyền, đồng dạng giao phó dân gian truyền thông giám sát cùng tự do báo cáo quyền lợi, cùng các ngươi tuyệt đối quyền chấp pháp là ngang nhau cấp bậc...... Đừng nói chỉ là các ngươi, liền xem như chấp pháp quan tổng trưởng 【 Đàn Tâm 】 tới, cũng không có quyền ở đây ngăn đón ta!

Các ngươi, là muốn cùng cực quang thành luật pháp đối nghịch sao?

Nghe được câu này, người chấp pháp nhóm sắc mặt có chút thay đổi, vị kia tam văn chấp pháp quan đi thẳng tới ở đây, nhìn thấy Văn Sĩ Lâm cái kia Trương Nghiêm Túc kiên quyết khuôn mặt, bất đắc dĩ lắc đầu.

...... Tính toán, thả hắn đi vào.

Theo ngăn ở trước mắt người chấp pháp nhóm thối lui, Văn Sĩ Lâm lườm bọn họ một cái, khiêng máy ảnh, vội vã hướng tường thành chạy tới.

Chim bồ câu trắng quảng trường vị trí vừa lúc ở Tây Nam 4 hào môn sau, giữa hai bên chỉ có một đầu năm sáu trăm mét dài thẳng tắp con đường, Văn Sĩ Lâm mang lấy trợ thủ trực tiếp xuyên qua con đường, đi lên tường thành, dọc theo đường đi đông đảo chấp pháp quan nhìn thấy bọn hắn đều nghĩ ngăn lại, nhưng liếc về đối phương trước ngực thẻ phóng viên sau, vẫn là bỏ mặc bọn hắn rời đi.

Bắt đầu ghi chép. Văn Sĩ Lâm từ trong ngực móc ra một cái màu nâu máy vi tính xách tay , còn có một cây kim sắc bút máy,

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, cái bút thép kia tự động đứng lên, nhanh chóng viết đứng lên,

3:00 chiều bốn mươi hai phân, cực quang thành tây Nam Thành ngoài tường, truyền đến hư hư thực thực còi hơi vù vù, chấp pháp quan cùng người chấp pháp cấp tốc điều động phong tỏa cửa thành phụ cận, người viết xuyên qua phong tỏa leo lên tường thành, tìm kiếm bên ngoài thành dị biến chân tướng......

Văn Sĩ Lâm đạp vào tường thành, mượn tường thành độ cao hướng ra phía ngoài quan sát, ánh mắt rơi xuống đất bình tuyến phần cuối lúc, con ngươi hơi hơi co vào!

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Chỉ thấy tại trong đó gió tuyết đầy trời, rậm rạp chằng chịt sinh vật màu đen từ tro giới biên giới leo ra, giống như là cuồn cuộn con sóng lớn màu đen phô thiên cái địa hướng ở đây vọt tới, mà tại cái này lao nhanh thủy triều ở giữa, một chiếc đoàn tàu mạo hiểm mà gào thét lên xông lên phía trước nhất!

Đó là một chiếc toàn thân bị đốt nám đen đoàn tàu, nó thân thể cao lớn đem vô số sinh vật màu đen ép thành mảnh vụn, ngọn lửa hừng hực tại trên xe của nó luận cuồn cuộn, xa xa nhìn lại, giống như là đầu từ trong tro giới đạp hỏa mà đến sắt thép cự thú!

Liệt diễm lát thành đường ray ở trên băng nguyên cuồng dã thiêu đốt, ở đó đen như mực trên đầu xe, một kiện Huyết Sắc áo khoác bay phất phới.

Văn Sĩ Lâm ngây dại, hắn trong lúc nhất thời không cách nào dùng lời nói diễn tả được cái tràng diện này, hắn không biết chiếc kia đoàn tàu là như thế nào chạy tại không có quỹ đạo băng nguyên phía trên, cũng không biết vì cái gì nó có thể từ trong tro giới cắm đầu xô ra, sự xuất hiện của nó tại cái này tĩnh mịch mà tuyệt vọng trên băng nguyên phảng phất là cái kỳ tích!

Phanh!

Trên cameras phương điểm sáng ánh lửa bắn tung toé, một bên trợ thủ đã đem một màn này vĩnh viễn điêu khắc ở cuộn phim phía trên, Văn Sĩ Lâm lúc này mới hồi phục tinh thần lại, mờ mịt hỏi bên cạnh chấp pháp quan.

Chiếc xe này...... Là chuyện gì xảy ra?

ngũ văn chấp pháp quan lười nhác trả lời Văn Sĩ Lâm, bọn hắn không có phối hợp phóng viên điều tra nghĩa vụ, hắn quay người hướng tường thành một bên khác đi đến, cùng lúc đó, một vị người chấp pháp vội vàng hướng hắn chạy tới.

Đã điều tra xong! Chiếc kia chính là lúc đó soán hỏa giả sử dụng đoàn tàu, hư hư thực thực cùng cái nào đó tế khí dung hợp, tạm thời bị dừng lại ở lẫm đông cảng.

Trên xe người kia đâu? Kiểm tra sao?

Kiểm tra. Người chấp pháp rút ra một tấm hồ sơ, ảnh chụp vị trí chính là Trần Linh khuôn mặt, Binh đạo cổ tàng toàn diệt sự kiện hắc thủ sau màn, lẫn vào chấp pháp thể hệ dị đoan, nguyên tam khu chấp pháp quan Trần Linh.

Trần Linh...... ngũ văn chấp pháp quan thì thào nhắc tới cái tên này.

Quá kinh người. Một vị khác người chấp pháp ngơ ngác nhìn cái kia lao nhanh đến gần sắt thép đoàn tàu, Khoảng cách cực quang tiêu thất đã qua ròng rã hai mươi tiếng, theo lý thuyết bây giờ bên ngoài thành đã đến chỗ cũng là tai ách...... Hắn là thế nào từ trong tro giới giết ra tới?

Hắn còn tại tới gần Cực Quang thành? Hắn đến tột cùng muốn làm cái gì??