Thứ 163 chương Đầu gió đỉnh sóng hắn.

Tất cả mọi người người không liên quan! Lập tức triệt thoái phía sau! Một vị người chấp pháp cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm Trần Linh, quay người cảnh cáo đám người, Người này là cùng hung cực ác tội phạm! Là lẫn vào chấp pháp hệ thống dị đoan! Cẩn thận hắn bạo khởi đả thương người!

Nghe được câu này, Cực Quang thành cư dân sắc mặt lập tức thay đổi, bọn hắn nhanh chóng lui về phía sau, nhìn về phía Trần Linh trong ánh mắt tràn đầy e ngại cùng hoảng sợ.

Nhìn về phía trước thối lui biển người, Trần Linh thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh như nước, ánh mắt của hắn đảo qua đám người, khóe miệng hơi hơi dương lên,

Hơn nghìn người sao...... Thực sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Trước khi vào thành, Trần Linh còn lo lắng tường thành sau bằng vào người chấp pháp cùng chấp pháp quan, chưa hẳn có thể gọp đủ trăm người Người xem Quy mô, hiện tại xem ra hoàn toàn là quá lo lắng, trước mắt vây quanh những dân chúng này cùng người chấp pháp, cộng lại chí ít có hơn nghìn người.

Nhìn xem Trần Linh chẳng những không có phản bác, ngược lại hiện ra mỉm cười, trong lòng mọi người lập tức có cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác quỷ dị...... Giống như là liên hoàn tội phạm giết người bị người trước mặt mọi người chọc thủng thân phận sau, hướng về phía đám người lộ ra nụ cười cảm giác, làm cho người rùng mình.

Trưởng quan, cái này, đây có phải hay không là có cái gì hiểu lầm? Đoàn tàu bên cạnh, những cái kia bị Trần Linh đưa vào Cực Quang thành ba khu cư dân, trong đôi mắt tràn đầy không hiểu.

Trần Trường Quan thế nào lại là tội phạm? Hắn đã cứu chúng ta mệnh a!

Đúng vậy a...... Không có Trần Trường Quan, chúng ta sớm đã bị chết cóng ở trên băng nguyên......

Trần Trường Quan là ta đã thấy tốt nhất chấp pháp quan, cũng là duy nhất không có bỏ xuống chúng ta chấp pháp quan...... Hắn làm sao lại là dị đoan?!

Không có khả năng! Trần Trường Quan không thể nào là người xấu! Các ngươi nhất định là sai lầm!!

Đúng, Trần Linh ca ca không phải người xấu!!

......

Ba khu thanh âm của mọi người càng lúc càng lớn, bọn hắn nhíu mày nhìn xem trước mắt người chấp pháp nhóm, liên tiếp mở miệng phản bác, trong giọng nói là trước nay chưa có kiên định!

Ngu xuẩn! Vị kia người chấp pháp thấy vậy, tức giận lại độ hô to,

Các ngươi đều bị hắn cho lừa, còn giúp hắn giải vây?! Hắn cứu các ngươi, chỉ là muốn dùng các ngươi tới bức hiếp Cực Quang thành mở cửa! Từ đầu tới đuôi, các ngươi cũng chỉ là con tin của hắn!! Hiểu chưa?!

Người này, tại binh đạo cổ tàng giết tất cả người đồng hành, đánh cắp đạo cơ mảnh vụn, hắn chính là một cái ngụy trang thành chấp pháp quan dị đoan! Các ngươi lại còn tin tưởng hắn?!

Ba khu đám người ngây ngẩn cả người.

Nhưng sau một khắc, Hứa Sùng Quốc liền tức giận mở miệng:

Ta mặc kệ cái gì dị đoan hay không dị đoan! Hắn liền xem như lợi dụng chúng ta, cũng thật sự đem chúng ta đưa vào Cực Quang thành! Chúng ta có thể còn sống đều là bởi vì hắn! Hắn so với các ngươi những thứ này vứt bỏ thất đại khu chấp pháp quan! Càng giống là chấp pháp quan!!

Chính là!! Tai nạn đi tới thời điểm, những cái kia người chấp pháp đều chạy, còn giết phụ thân của ta!! Bây giờ Trần Trường Quan đã cứu ta! Còn đem chúng ta sống sót đưa vào Cực Quang thành! Hắn sao có thể là dị đoan?!

Trần Trường Quan vì chúng ta cùng tai ách chém giết thời điểm, chân chính chấp pháp quan ở đâu?! Các ngươi những thứ này trốn ở sau tường ngụy quân tử dựa vào cái gì nói hắn!

Trần Trường Quan không phải dị đoan!!

Trần Trường Quan không phải dị đoan!!!

......

Hứa Sùng Quốc lời nói đề tỉnh đám người, bọn hắn vốn chính là bị Cực Quang thành vứt bỏ đám người kia, bây giờ lửa giận cũng bị cái này không hiểu thấu vu hãm triệt để nhóm lửa, kiềm chế trong lòng bọn họ giận cùng hận, toàn bộ đều lấy Trần Linh vì kíp nổ tiết ra!

Giờ khắc này, vây xem Cực Quang thành quần chúng đều có chút mộng, bọn hắn mờ mịt nhìn xem cái kia đứng tại trên đầu xe bình tĩnh không nói Huyết Y thân ảnh, trong lúc nhất thời không biết ai lời nói mới là đối......

Bọn hắn không có cách nào đi cho Trần Linh cái tiếp theo định nghĩa, cũng không cách nào ở trong lòng cho Trần Linh đánh lên một cái hảo hoặc là hư nhãn hiệu, thân ảnh kia giống như là một cái không biết bí ẩn.

Trong đám người, Văn Sĩ Lâm đồng dạng như có điều suy nghĩ nhìn xem Trần Linh,

Trong tay hắn bút máy phi tốc viết, đem song phương nói ra mỗi một câu nói đều biết tích ghi chép lại...... Điểm sáng pháo hoa bắn tung toé, một bên trợ thủ cũng đã đem Trần Linh hình tượng vĩnh viễn điêu khắc ở cuộn phim phía trên.

Đây không có khả năng. Bị xiềng xích khóa lên Hàn Mông thấy vậy, lúc này lắc đầu, Trần Linh không phải là dị đoan.

Hàn Mông, ngươi thế nhưng là ba khu chấp pháp quan tổng trưởng, một cái dị đoan cứ như vậy sinh hoạt tại mắt của ngươi da phía dưới, ngươi thật sự một chút cũng không có phát giác được sao? Một vị ngũ văn chấp pháp quan cười lạnh, Tại binh đạo cổ tàng tạo thành diệt sạch kẻ cầm đầu chính là hắn, nếu không phải là trong chúng ta bắt được một cái cổ tàng người sống sót tiến hành toái hồn sưu chứng nhận, thiếu chút nữa thì để cho hắn lừa gạt qua......

Nghe được câu này, Hàn Mông cơ thể hơi chấn động.

Còn có, chúng ta từ Tịch Nhân Kiệt trong hồn phách cũng lục ra được chứng cứ, cái này Trần Linh năng lực cổ quái, không chỉ có thể trở mặt, còn có thể dùng huyễn thuật chế tạo hí pháp, lấy tai ách làm thức ăn...... Đều như vậy, hắn còn không tính dị đoan?

Ngươi nói cái gì??

Hàn Mông bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đầu hắn lập tức thoáng qua tại mình tại tro giới trọng thương lúc, cái kia xuất hiện thần bí áo đỏ thân ảnh...... Trước đó, Trần Linh cũng tại trước mặt mình đề cập qua Hoàng Hôn Xã...... Từng cái manh mối tại Hàn Mông trong đầu xâu chuỗi tiếp đi ra, tựa hồ cũng tại bằng chứng thân phận của hắn.

Hàn Mông ngơ ngác nhìn trên đầu xe thân ảnh quen thuộc, dần dần cùng trong trí nhớ Đại Hồng Hí bào chồng lên nhau tại một chỗ.

Ba khu cùng người chấp pháp song phương tranh chấp không ngừng, mà Trần Linh cái này nguyên chủ thì an tĩnh ở đó nghe, phảng phất người khác tranh luận hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Theo hai vị khác ngũ văn chấp pháp quan tới gần, vây quanh ở đoàn tàu phía trước người chấp pháp nhóm nhao nhao nhường ra một lối đi, hai người bọn họ đứng tại trước xe, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Trần Linh, chậm rãi mở miệng:

Dị đoan Trần Linh, chúng ta vốn còn nghĩ như thế nào mới có thể đem ngươi từ bên ngoài thành bắt trở lại, không nghĩ tới bây giờ chính ngươi đưa tới cửa...... Đã như vậy, cái kia liền cùng chúng ta đi một chuyến a.

Đi? Trần Linh chậm rãi mở miệng, Đi cái nào?

ngũ văn chấp pháp quan nhìn xem hắn, từng chữ nói ra trả lời, Toái hồn sưu chứng nhận!

Trần Linh, chúng ta biết ngươi thủ đoạn nhiều, nhưng tất nhiên tiến vào Cực Quang thành, coi như ngươi có bản lĩnh lớn bằng trời cũng đừng hòng đào tẩu...... Vô luận ngươi lẫn vào chấp pháp thể hệ đến tột cùng có mục đích gì, chỉ cần tiến hành toái hồn sưu chứng nhận, ngươi hết thảy còn có ngươi thế lực sau lưng hết thảy, đều biết triệt để bại lộ!

Trần Linh, ngươi tại trong tro giới giao hội hoảng hốt chạy bừa muốn chạy trốn tiến Cực Quang thành mạng sống, chúng ta có thể lý giải, chỉ cần tiến hành xong toái hồn sưu chứng nhận, ngươi vẫn là có thể làm việc đi xuống.

Thúc thủ chịu trói đi, ngươi có thể đi vào binh đạo cổ tàng, thuyết minh nhiều nhất sẽ không vượt qua tam giai...... Ngươi giãy giụa thế nào đi nữa cũng là vô dụng.

Hai vị chấp pháp quan liên tiếp mở miệng, ngũ giai uy áp trực tiếp quét ngang mà ra, hai ba câu nói ở giữa, liền đã phong kín Trần Linh tất cả đường lui.

Trần Linh trong mắt bọn hắn, đã trở thành cá trong chậu!