Thứ 353 chương Táng hoa.

A? Liễu Khinh Yên?

Lý Thanh Sơn cũng quay đầu nhìn thấy nàng, kinh ngạc mở miệng.

Ngươi biết? Trần Linh hỏi.

Gặp mấy lần, nàng cũng là chúng ta Liễu trấn. Lý Thanh Sơn khẽ gật đầu, Nhà nàng phía trước là làm tơ lụa sinh ý, mặc dù không tính đại phú đại quý, nhưng thời gian qua cũng không kém, bất quá nghe nói về sau giống như xảy ra chút việc...... Cha hắn chết về sau, trong nhà thiếu kếch xù nợ nần, phía trước dựa vào nhà các nàng thân bằng hảo hữu toàn bộ chạy, lập tức ngã vào vực sâu.

Ta nhớ được năm ngoái mùa đông thời điểm, nàng còn một người kéo lấy xe, treo lên tuyết lớn từng nhà gõ cửa bán tơ lụa, lúc đó nàng cũng liền mười sáu mười bảy tuổi?

Ai...... Lúc đó nhà chúng ta sinh hoạt tình huống cũng không phải quá tốt, bằng không, ta bao nhiêu mua một điểm.

Trần Linh khẽ gật đầu, nhìn xem thiếu nữ đi về phía trước bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Liễu Khinh Yên cúi thấp đầu, tựa hồ căn bản không dám ngẩng đầu nhìn người, tập tễnh xuyên qua lối đi nhỏ sau đó, yên lặng tại tít ngoài rìa trên khán đài ngồi xuống.

Nhưng mà, nàng vừa mới ngồi xuống, phía trước liền truyền đến một hồi tiếng la:

16 hào?16 người đâu??

Liễu Khinh Yên cơ thể hơi chấn động, hai tay chống lấy cái ghế lại chậm chạp đứng lên, cầm khối kia 16 hào Lệnh bài, di chuyển hai chân tận khả năng nhanh hướng về sân khấu chạy tới.

Ta...... Ta tại cái này. Nàng nhỏ giọng nói.

Như thế nào chậm rãi? Nhanh lên đi biểu diễn, đừng lãng phí đại gia thời gian.

Một vị ban giám khảo lạnh lùng mở miệng.

Liễu Khinh Yên từng bước một đi lên sân khấu, thời khắc này nàng mặc lấy một kiện lông mày sắc tay áo lớn áo, hạ thân là một kiện quá gối màu đen lai quần, tóc bị tập kết nhỏ dài mấy sợi phân tán ở đầu vai, theo bước tiến của nàng hơi hơi phiêu động.

Nàng đi đến chính giữa sân khấu, ánh mắt đảo qua hàng trước ghế giám khảo sau, nhìn thấy trong đó mấy người hình dạng, thân thể hơi chấn động một chút, lập tức cúi đầu.

16 hào Liễu Khinh Yên, ngươi còn đang chờ cái gì?? Gặp nàng chậm chạp không bắt đầu, ban giám khảo càng ngày càng bực bội.

Liễu Khinh Yên hít sâu một hơi, ép buộc chính mình đóng lại hai con ngươi...... Sau một khắc, nàng động.

Nàng mảnh khảnh cánh tay nhẹ nhàng bãi động, giống như đẩy ra trong nước hoa sen, tại trong gió nhẹ dáng dấp yểu điệu, màu đen lai quần theo nhẹ nhàng cước bộ ở trên vũ đài xoay tròn, phảng phất khinh vũ tại bàn đá xanh trên đường tinh linh, dẫn động tới tất cả người xem tâm.

Cùng 15 số tao thủ lộng tư hoàn toàn khác biệt, cho dù là Trần Linh, cũng có thể nhìn ra nữ hài này vũ đạo thiên phú tuyệt hảo, mỗi một lần vũ bộ rơi xuống, đều hồn nhiên tự nhiên, bây giờ toàn bộ thính phòng đều bị động tác của nàng hấp dẫn, liền hô hấp đều thả nhẹ.

Mịt mù màu đen tóc bện tại động tác bên trong phiêu tán, Liễu Khinh Yên tựa hồ đã say mê trong đó, thân hình của nàng mềm mại té ngửa về phía sau, tự nhiên phác hoạ ra thiếu nữ đường cong, không khô không mị, lại có loại câu người tâm hồn mỹ cảm.

Thật đẹp múa. Liền Lý Thanh Sơn cũng nhịn không được tán dương, Nàng quả thực là vì vũ đạo mà thành...... Liền xem như hồng trần trong chủ thành, có thể nhảy giống nàng người tốt như vậy, hẳn là cũng không nhiều lắm đâu?

Một bên người ghi danh cũng xì xào bàn tán đứng lên, tựa hồ cũng vì Liễu Khinh Yên mà kinh ngạc.

Dưới đài mấy vị ban giám khảo, cũng sững sờ tại chỗ, tựa hồ không nghĩ tới Liễu Khinh Yên múa vậy mà nhảy hảo như vậy, nhưng lập tức bọn hắn nhìn về phía trên sân khấu cô gái kia ánh mắt lại càng phát hỏa nhiệt.

Theo liễu khinh yên vũ bộ dần dần tăng tốc, càng ngày càng nhiều động tác độ khó cao gia nhập vào trong đó, ngay tại nàng chuẩn bị nhẹ nhàng nhảy lên thời điểm, một cỗ cảm giác bất lực liền từ trên đùi truyền đến,

Bịch ——!

Nhẹ nhàng thiếu nữ tại mấy người tham lam dâm tà dưới ánh mắt, cuối cùng vẫn là không thể vọt lên, trọng trọng ngã xuống đất.

Cái này tiếng vang trầm nặng đem tất cả người từ trong đắm chìm giật mình tỉnh giấc, bọn hắn kinh ngạc nhìn xem té ngã tại sân khấu thiếu nữ thân hình, giống như thụ thương nai con cuộn thành một đoàn, xốc xếch sợi tóc màu đen phía dưới, cái kia trương khuôn mặt tái nhợt ở dưới ngọn đèn không có chút nào Huyết Sắc......

Dù vậy, cũng không có người đi lên dìu nàng, mấy vị ban giám khảo ngồi ở phía trước nhất, lửa nóng ánh mắt giống như cạo xương đao giống như cắt qua thân thể của nàng, nhìn thấy nàng té ngã tán loạn sau đó, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Liễu Khinh Yên đem một màn này thu hết vào mắt, nàng chống đỡ lấy thân thể hai tay không tự chủ nắm chặt, trong đôi mắt hiện ra nồng nặc không cam lòng cùng phẫn nộ,

Nàng mím môi, chật vật từ dưới đất bò dậy, đầu gối của nàng đã bị té bầm đen, nhưng vẫn là lảo đảo nghiêng ngã hoàn thành biểu diễn...... Nàng cuối cùng vết thương chằng chịt đứng tại trên sân khấu, hướng về phía phía dưới đám người khom người bái thật sâu.

Tiếng vỗ tay vang lên!

Tổng hợp cho điểm 6.5, chúc mừng thông qua.

Theo thanh âm này vang lên, Liễu Khinh Yên trầm mặc đi xuống sân khấu, nàng cúi thấp đầu, vẫn như cũ không dám cùng bất luận kẻ nào đối mặt, chỉ ở đi qua Trần Linh bên cạnh thời điểm, ánh mắt hai người giao hội một cái chớp mắt.

Trần Linh nhìn xem Liễu Khinh Yên rời đi tập tễnh bóng lưng, trong đôi mắt vi mang lấp lóe.

Liễu Khinh Yên thông qua, không ra Trần Linh dự kiến, cùng Lý Thanh Sơn loại này còn không có thấy rõ thế cục người ghi danh so sánh, cô gái này không chỉ tự thân nắm giữ thiên phú, hơn nữa còn hiểu rõ trong đó hắc ám, thậm chí có dũng khí bước ra một bước này...... Trần Linh cũng không đối với nàng chút nào khinh thị hoặc khinh thường, vừa vặn tương phản, hắn rất bội phục nữ hài này.

Thiên phú, thông minh cùng quả quyết, đồng thời xuất hiện ở một cái mười bảy tuổi trên người cô gái, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, nàng đem tiếp nhận viễn siêu thường nhân đau đớn giày vò.

Tiếp xuống mấy vị tuyển thủ đều không cái gì nhìn, Lý Thanh Sơn cũng bởi vì sắp đến phiên mình, mà không ngừng ở một bên khẩn trương ôn tập, mỗi một câu lời kịch, mỗi một cái động tác, đều gắng đạt tới hoàn mỹ.

Cuối cùng, hắn tại ban giám khảo kêu lên đi lên sân khấu.

Nhìn thấy hắn một thân hí kịch bào, cùng tinh xảo Mọc sừng Trang tạo, mấy vị ban giám khảo liền thấp mi mắt, căn bản không có con mắt đi xem ý tứ.

Đã là thời đại nào rồi, ai còn nhìn truyền thống hí khúc......

Đúng vậy a, hiện tại cũng là ca múa nắm quyền, nhan trị nắm quyền, không có mấy người thích nghe người y y nha nha.

Năm nay tổng bộ chỉ tiêu xuống, mười hai cái danh ngạch bên trong, truyền thống hí khúc danh ngạch chỉ chiếm một cái...... Thậm chí có thể không có, ta xem lần này những người khác cũng không ít hạt giống tốt, không bằng......

Ta cũng là cái nhìn này, hiện tại đi con đường này, rất khó trở thành tên sừng, kiếm tiền càng là đừng nghĩ.

Trong chủ thành mấy lão già kia, cũng đều sắp không được......

Cái này Lý Thanh Sơn, đã liên tục tới 4 năm đi? Làm sao còn không hiểu chuyện như vậy?

Ta xem hắn hình dạng cũng là không tệ, tiểu sinh đi, hắc hắc...... Đáng tiếc phía trước ta ám chỉ qua hắn, hắn giống như căn bản nghe không hiểu, thật là một cái ngu xuẩn, cho hắn cơ hội đều không còn dùng được.

Đúng, Tôn Chủ Quản làm sao còn chưa tới? Cái này đều mấy giờ rồi......

......

Lý Thanh Sơn đứng tại trên sân khấu, nghe không rõ những người này ở đây nói cái gì, chỉ là chuẩn bị tư thế, hít sâu một hơi, oang oang hí kịch khang rất có lực xuyên thấu, rõ ràng vang vọng tại sân mỗi một cái xó xỉnh.

Hoa tàn hoa bay bay đầy trời,

Hồng Tiêu Hương đánh gãy có ai thương;

Tay đem hoa cuốc ra thêu màn,

Há nhẫn phục đạp xuống hoa thiên hoa rơi thiên......

Ban giám khảo không người lắng nghe, dưới đài cũng chỉ có rải rác mấy người đang nhìn, những người khác nói chuyện phiếm âm thanh cùng mở giọng ở ngoài cửa liên tiếp, ồn ào vô cùng.

Nhưng kể cả như thế, Lý Thanh Sơn vẫn như cũ đứng thẳng lưng, đôi mắt nhu tình, từng tiếng trong trẻo, một người lực xuyên thấu vượt trên tất cả tạp âm, ở trên vũ đài không coi ai ra gì diễn xuất lấy, say mê trong đó.

Bận rộn trong đám người, khoác lên một bộ Đại Hồng Hí bào Trần Linh, lẳng lặng nhìn xem Lý Thanh Sơn, đôi mắt thoáng qua một vòng phức tạp.

Theo Lý Thanh Sơn dốc hết tình cảm diễn xuất kết thúc, một cái lạnh nhạt âm thanh cũng theo đó vang lên:

Tổng hợp cho điểm 3, cái tiếp theo.

Trên sân khấu Lý Thanh Sơn hơi chấn động một chút.

Tại không người chú ý trên võ đài, cái kia tập  thanh y đứng lặng rất lâu,

Hắn tự giễu nở nụ cười, không nhanh không chậm, hướng về phía mọi người dưới đài khom người cúi đầu......

............

Chú 1: Lấy từ 《 Táng Hoa Ngâm 》