Thứ 302 chương Cực quang quân chi uy.

Cực quang bên ngoài thành.

Cơ hồ không có độ dày nước biển, bám vào tại hoang vu đại địa mỗi một cái xó xỉnh, giống như là một vũng không tồn tại ở cái này chiều không gian hải dương, thấu xương băng hàn gió nhẹ lướt qua mặt biển, giống như vô số không thể nhận ra Tử thần lợi trảo, cắt vào toà kia sừng sững ở mờ nhạt cực quang ở dưới khổng lồ thành trì.

Từng cái chảy xuôi chú văn cái bóng, tại mặt biển trong bóng ngược du tẩu, bọn chúng quỷ dị đồng tử nhìn chăm chú lên băng phong Cực Quang thành, khàn khàn nói nhỏ âm thanh nỉ non vang lên.

Cực quang...... Sắp tan biến......

Cách trở tro giới...... Sức mạnh...... Tại suy yếu...... Ta ngửi được...... Tử vong...... Cùng tuyệt vọng......

Phương bắc...... Đem thuộc về...... Cấm Kỵ Chi Hải......

Thôn phệ...... Thành thị...... Để cho cấm kỵ chi hoa...... Nở rộ tại nhân loại nhục thể...... Ban cho linh hồn...... Vĩnh hằng tuyệt vọng......

Ô yết hàn phong tại mặt biển bao phủ, mặt biển cái bóng phía dưới, lần lượt từng thân ảnh đã đợi chờ đã lâu,

Bọn chúng không ngừng hướng tường thành phương hướng tới gần, tựa như ngấp nghé sắp chết con mồi lang sói, im lặng mà giảo hoạt bước ra bước chân, một chút hướng hắn tới gần, chỉ chờ nó tắt thở trong nháy mắt, xé rách cổ họng, thôn phệ huyết nhục, ăn như gió cuốn!

Rậm rạp chằng chịt chú văn leo lên tường thành, ngay tại bọn chúng sắp có hành động trong nháy mắt, một đạo sáng chói Plasma chùm sáng từ cửa thành sau đó ầm vang tuôn ra!

Tụng ——!!!

Đó là một đạo tựa như như mặt trời ánh sáng chói mắt, tại nó bắn phá con đường phía trên, hết thảy phần tử kết cấu ầm vang đổ sụp, ngắn ngủi nửa giây, liền đem Cấm Kỵ Chi Hải bỏng ra một đạo cực lớn đến khoa trương vết nứt, vô số tai ách ở trong đó trong nháy mắt bốc hơi, tan rã vô tung!

Biến cố bất thình lình, để cho tiềm ẩn tại dưới mặt biển thân ảnh nhóm vô cùng kinh hãi, đồng tử thâm sâu bên trong hiện ra hoảng sợ!

Plasma buộc lưu ở giữa không trung dần dần tiêu tan, nóng bỏng mà vặn vẹo trong không khí, một cái khoác lên nghiên cứu khoa học áo choàng dài trắng thân ảnh, từ trống rỗng tường thành sau chậm rãi đi ra.

Hắn một tay đút túi, cực quang phun trào đồng tử, bình tĩnh đảo qua trước mắt bể tan tành mặt biển cái bóng.

Sau một khắc, tay phải hắn ba ngón nâng lên, tại trong hư vô nhẹ nhàng xoay tròn!

Lôi.

Xoẹt xẹt ——!!!

Phun ra cái chữ này trong nháy mắt, rậm rạp chằng chịt lôi đình từ thiên khung rơi đập, đem mặt biển chiếu rọi thành chói mắt tái nhợt!

Đó là đến ngàn vạn mà tính lôi quang, mỗi một đạo lôi quang đều tinh chuẩn đánh rơi tại leo lên tường thành một cái chú văn phía trên, đem hắn ngạnh sinh sinh đánh nát thành hư vô, những lôi quang này liên tục không ngừng bao trùm tại tường thành mặt ngoài, giống như là thiên thần nổi giận hạ xuống lôi trì, cọ rửa cấm kỵ ô uế vươn hướng nhân loại dơ bẩn chi thủ.

Tại cái này giống như thần tích lôi đình phía trước, dưới mặt biển đông đảo cái bóng sợ hãi vô cùng, bọn chúng nhao nhao thối lui về phía sau tản ra, giống như là trong hồ nước bị quấy nhiễu bầy cá, thanh ra một khối hình nửa vòng tròn chân không khu vực.

Cực quang quân ánh mắt cũng không tại những này lính tôm tướng cua thượng đình lưu, hắn từng bước một đạp ở hư vô, thân hình giống như thần minh giống như bình ổn sừng sững ở không trung...... Tiếp đó quan sát mặt biển.

Hắn nhìn thấy tại mặt biển phần cuối, có mấy đạo khổng lồ bóng tối, đang lặng yên không tiếng động phủ phục tại đáy biển, giống như là đang tận lực ẩn nấp chờ đợi cái gì.

Ta biết các ngươi nghe hiểu được. Cực quang quân sừng sững ở cực quang cùng lôi đình phía trên, nhàn nhạt mở miệng,

Cấm Kỵ Chi Hải diệt thế...... Ở nơi nào?

Tiếng nói rơi xuống, nơi xa dưới mặt biển cái kia mấy đạo cự ảnh, vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì, giống như đáy biển đá núi giống như không nhúc nhích.

Những cái kia cao cấp tai ách chỉ cần có điểm nhãn lực, đều có thể nhìn ra bây giờ cực quang quân đã là nỏ mạnh hết đà, dã thú tại thời khắc sắp chết hung tàn nhất, cùng hắn cứng đối cứng tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt nhất.

Bây giờ bọn chúng muốn làm, chính là trọn có thể kéo dài thời gian, đợi đến cực quang quân triệt để thiêu đốt xong sau cùng sinh mệnh chi hỏa, lại chinh phục Cực Quang thành liền như là lấy đồ trong túi.

Cực quang quân thấy vậy, hai con ngươi híp lại...... Tay phải hắn chậm rãi nâng lên, nắm chặt hư vô.

Tất nhiên không muốn đi ra, ta sẽ nhìn một chút, ngươi có thể nhịn tới khi nào?

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, từng đạo hạt loạn lưu tại hắn trong lòng bàn tay hội tụ, Địa Cầu từ trường đang bị cực quang quân rút ra, nhỏ vụn mỏ kim loại kết giao dệt thành đông đúc đường cong, giống như là vô số cây tơ thép tụ tập tại trong lòng bàn tay, không ngừng áp súc, hội tụ, đổ sụp......

Địa Cầu từ trường lấy cực quang quân làm trung tâm phá vỡ, xưa nay chưa từng có thái dương phong bạo tại cực quang trên thành khoảng không khuấy động, hỗn loạn bạo động hạt giống như là bị thiêu sôi mở thủy, đem quang phổ đều khuấy động thác loạn vặn vẹo!

Giờ khắc này ở cực quang nội thành ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy mười mấy căn thông thiên triệt địa hạt Thánh thương, thật cao treo ngược trên bầu trời, tản ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ,

Trong đó bất luận cái gì một thanh Thánh thương tán phát khí tức hủy diệt, đều đủ để phá diệt hơn phân nửa tọa Cực Quang thành!

Tại trước mặt thế giới này cảnh tượng như tận thế, cực quang nội thành tất cả chấp pháp quan, đều cảm nhận được một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách...... Đàn Tâm cũng không ngoại lệ.

Đây chính là...... Cực quang quân sức mạnh? Đàn Tâm tự lẩm bẩm.

Nếu như nói trước đây một chưởng kia, chỉ là tưới tắt Đàn Tâm cùng hắn đối chiến tự tin, cái kia bây giờ hình ảnh, thì triệt để để cho Đàn Tâm ý biết đến mình cùng cực quang quân ở giữa, căn bản chính là khác biệt một trời một vực...... Dù là chỉ cách nhau nhất giai, dù là đem 10 cái Đàn Tâm buộc chung một chỗ, cũng không phải một vị sắp chết cực quang quân đối thủ.

Theo cực quang quân hư cầm bàn tay hướng phía dưới vung lên, mười mấy chuôi hạt Thánh thương giống như lưu tinh hướng về mặt biển rơi đập, sau một khắc, mười mấy đạo hình cầu nổ tung giống như là cỡ nhỏ như mặt trời từ đằng xa sáng lên!

Ầm ầm ầm ầm ——!!

Nóng rực gió lốc từ tường thành bên ngoài cuốn vào nội thành, đem Đàn Tâm chấp pháp quan áo khoác thổi tung bay, hắn miễn cưỡng đứng vững thân hình, trong ánh mắt phản chiếu lấy những cái kia rực rỡ liệt dương, trong đôi mắt hiện ra khổ tâm.

...... Ta đúng là điên. Hắn thầm chửi một câu.

Đúng lúc này, hắn giống như là phát giác cái gì, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Cuồng phong phun trào trên đường phố, hơn mười vị khoác lên áo che gió màu đen thân ảnh, đang tại hướng ở đây vây quanh, cái kia từng đôi đôi mắt nhìn chăm chú lên trong phế tích chật vật Đàn Tâm, ánh mắt có chút phức tạp......

Nhìn thấy cái này một số người, Đàn Tâm thần sắc dần dần băng lãnh, mặt không thay đổi quay người trở lại.

Đàn Tâm trưởng quan...... Theo chúng ta đi a. Cầm đầu quỳnh huyền chậm rãi mở miệng, Lãnh tụ ra lệnh, đừng để chúng ta khó xử.

Quỳnh huyền bên người, còn có ba vị bảy văn chấp pháp quan, hiện nay cực quang nội thành năm vị bảy văn chấp pháp quan, đã có bốn vị đều tụ tập ở đây, phía sau bọn họ đi theo, cũng đều là lục văn ngũ văn cấp bậc chấp pháp quan, những thứ này áo khoác đen đứng chung một chỗ, giống như một đạo không thể vượt qua tường đồng vách sắt.

Chấp pháp thể hệ bên trong đỉnh cấp chiến lực, cơ hồ toàn bộ tụ tập ở đây, mà mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái......

Giết chết nguyên chấp pháp quan phó tổng trưởng, Đàn Tâm!

Đàn Tâm ánh mắt đảo qua đám người, âm thanh bình tĩnh vang lên, Làm sao còn kém một cái?

Cô uyên già, lão nhân lúc nào cũng yêu bị một chút tình nghĩa cùng đạo đức đóng khung...... Hắn không muốn đối mặt với ngươi, cũng không muốn giết ngươi, tự nhiên là sẽ không tới. Quỳnh huyền đánh giá vết thương chằng chịt, vô cùng chật vật Đàn Tâm, không nhanh không chậm tiếp tục nói,

Không nghĩ tới từng tại cực quang trong thành hô phong hoán vũ Đàn Tâm trưởng quan, hôm nay vậy mà luân lạc tới bộ dáng này...... Thực sự là thật đáng buồn.

Thật đáng buồn?

Đàn Tâm khẽ cười một tiếng, đem Cứu rỗi chi thủ Nạp lại vào trong hộp đen, vỗ trên tay một cái bụi đất,

Ta là không thắng được cực quang quân, nhưng các ngươi lại là từ đâu tới tự tin...... Cảm thấy chính mình có khả năng chiến thắng ta?