Thứ 24 chương Bài poker.

Các loại, tại sao mình phải dùng A?

Trần Yến chính là Trần Yến, không phải khoác lên hắn da thứ gì khác, điểm này Trần Linh có thể chắc chắn,

Tất nhiên cùng một lần tro giới buông xuống, tất nhiên Người xem Có thể cùng mình hòa làm một thể...... Vậy tại sao một cái khác buông xuống tai ách, không thể cùng nhân loại hòa làm một thể?

Nhưng tất cả những thứ này cũng là Trần Linh ngờ tới...... Sự thật đến tột cùng như thế nào, có lẽ chỉ có tự mình hỏi hắn mới biết được.

Ngay tại Trần Linh do dự muốn hay không gõ cửa thời điểm, môn từ bên trong bị mở ra.

Ca. Trần Yến dụi dụi con mắt, Ngươi đang làm gì đâu?

...... Ta có chút sự tình muốn hỏi ngươi.

Trần Yến đang muốn nói cái gì, mắt nhìn đối diện Sở Mục Vân gian phòng, đem Trần Linh kéo vào trong phòng, đóng cửa phòng.

A yến, ta liền trực tiếp hỏi. Trần Linh chăm chú nhìn ánh mắt của hắn, Huyết Tẩy Băng suối đường phố...... Có phải hay không là ngươi?

Cơ thể của Trần Yến chấn động, nhìn thấy Trần Linh cầm trên tay phù bình an mảnh vụn, yên lặng cúi đầu.

...... Ân.

Gặp Trần Yến dứt khoát như vậy thừa nhận, đang chuẩn bị tiếp tục thuyết phục hắn Trần Linh, đều sửng sốt một chút.

Thật là ngươi? Trần Linh hỏi lại, Cho nên, ngươi cũng cùng tai ách dung hợp?

...... Ta không biết, ta khi tỉnh lại, liền đã đứng ở đó.

Ngươi cũng đã mất đi một đoạn ký ức?

Ân.

Trần Linh chân mày hơi nhíu lại.

Hắn tin tưởng Trần Yến sẽ không lừa hắn, hơn nữa liền chính hắn, cũng là loại tình huống này...... Không hiểu thấu xuyên qua, không hiểu thấu nhiều hơn trong đầu Người xem, chờ chưa tỉnh lại, liền đã về đến trong nhà.

Nhưng mà tro giới giao hội địa điểm, không phải tại hậu sơn sao? Ngươi coi đó hẳn là còn ở giải phẫu...... Vì cái gì cũng sẽ bị lan đến gần?

Ta không biết. Trần Yến lại độ lắc đầu, Ta liền nhớ kỹ bác sĩ đánh cho ta thuốc tê, khi tỉnh lại, ngay tại Băng Tuyền Nhai...... Ta rất sợ, liền trốn vào phía sau núi, trở ra thời điểm, liền thấy ca ca từ con quái vật kia thể nội leo ra......

Nghe được cái này, Trần Linh xem như đem tiền căn hậu quả bắt đầu xuyên.

Bất quá Trần Yến đến tột cùng vì sao lại bị tro giới giao hội lan đến gần, còn là một cái vấn đề...... Chẳng lẽ là lúc đó cái kia tai ách xâm nhập hai khu sau đó, vừa vặn gặp trên bàn giải phẫu Trần Yến? Tiếp đó dung hợp?

Trần Linh không hiểu nhiều cái này Dung hợp Quá trình, lại nghĩ cũng nghĩ không ra cái gì.

Hiểu rồi.

Trần Linh gật gật đầu, Mấy ngày nay ngươi ngay tại trong nhà, cái nào đều không muốn đi, hiểu chưa? Sự tình khác ta tới xử lý.

Trần Yến muốn nói lại thôi.

Thế nào?

Ta...... Ta vốn là muốn đi nhìn một chút ba mẹ......

Trần Linh khẽ giật mình, trầm mặc hồi lâu sau, nhẹ giọng mở miệng, Chờ ca trước tiên thay ngươi tẩy thoát hiềm nghi, gió êm sóng lặng sau đó, lại dẫn ngươi đi xem bọn hắn, được không?

Hảo. Trần Yến nhu thuận gật đầu.

Mấy ngày nay cách này cái Sở Mục Vân xa một chút, đừng cho hắn đụng ngươi, thiếu cùng hắn nói chuyện.

Hảo.

Nếu như Hàn Mông lại tới tìm ngươi, hỏi ngươi một vài vấn đề, ngươi cứ như vậy trả lời......

Hảo.

Trần Linh căn dặn xong sau, liền quay người rời đi.

Trần Yến nhẹ nhàng khóa lại cửa phòng, trở lại trên cứng rắn phản nằm xuống......

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, màu nâu trong hai con ngươi, là đầy trời màu lam cực quang cái bóng.

Đột nhiên, cực quang bầu trời phần cuối, một điểm hồng mang hơi sáng lên, giống như là một khỏa Chu Sa một dạng tinh thần.

Lại tới. Trần Yến tự lẩm bẩm.

Theo cái kia Chu Sa một dạng tinh thần càng ngày càng rực rỡ, một đầu con đường như mộng như ảo, từ trong hư vô kéo dài, một mực liên tiếp đến Trần Yến đầu giường...... Con đường kia tại tinh thần cùng hắn ở giữa trôi nổi lắc lư, tựa như một đầu nhu hòa băng gấm.

Trần Yến nằm ở trên giường, bình tĩnh nhìn chăm chú đầu này thông thần chi lộ, đó là một vị thần minh hướng hắn ném ra cành ô liu.

Một lát sau, hắn chậm rãi giơ tay lên, bắt được đầu kia lơ lửng không cố định băng gấm......

Tiếp đó,

Dùng sức bóp nát!

Phanh ——

Một đạo cực kỳ bé nhỏ nhẹ vang lên, quanh quẩn tại Trần Yến bên tai,

Đầu kia thông thần con đường bị hắn một tay bóp nát, hóa thành đầy trời nát trần, trừ khử ở trong hư vô, cùng lúc đó, chân trời viên kia Chu Sa một dạng tinh thần cũng cấp tốc ảm đạm.

Hắn cự tuyệt thần quyến.

Trần Yến xòe bàn tay ra, một khỏa ngón cái nắp lớn nhỏ thần lộ mảnh vụn, đang lẳng lặng nằm ở hắn trong lòng bàn tay, tựa như Chu Sa lưu ly.

Hắn tiện tay mở ra đầu giường ngăn kéo, đem cái này Chu Sa lưu ly ném vào, tiếp đó đem hắn đóng, khóa kín.

Hắc ám trong ngăn kéo,

Hơn 30 mai giống nhau như đúc Chu Sa lưu ly, hơi hơi lấp lóe.

......

Sáng sớm.

Trần Linh dậy thật sớm rửa mặt.

Hôm nay không có Người hảo tâm Cho hắn thanh lý tiền xe, hắn chỉ có thể đi bộ đi đến Băng Tuyền đường phố, chỉ là vừa đi vừa về liền muốn hơn bốn giờ, cho nên hắn không thể không so khác dự bị chỗ ngồi người chấp pháp sáng sớm về muộn.

Ngoài dự liệu của hắn là, Sở Mục Vân tựa hồ so với hắn dậy sớm hơn.

Trần Linh vừa đi vào phòng khách, liền nhìn thấy Sở Mục Vân mặc hưu nhàn áo sơmi cùng đồ hàng len áo lót, bên cạnh ngồi ở bên cạnh bàn, trong tay nâng một bản sách y học cổ, giống như là tại nghiêm túc nghiên cứu cái gì, thỉnh thoảng đẩy một chút kính mắt.

Phảng phất hắn bây giờ không phải ngồi ở một cái lọt gió phá phòng khách, mà là Cực Quang thành cái nào đó cao nhã trong quán cà phê.

Gặp Trần Linh rời giường, hắn mỉm cười để quyển sách xuống.

Buổi sáng tốt lành.

Sớm.

Trần Linh thuận miệng lên tiếng, liền vội vàng đi ra ngoài, đi đối diện Triệu thị tiệm ăn sáng ăn xong bữa điểm tâm.

Từ lần trước hắn cho Triệu thúc Mật báo Sau đó, trong lòng có chút băn khoăn, cho nên mỗi sáng sớm đều biết đi nhà bọn hắn chiếu cố, xem như cho thêm Triệu thúc đưa chút sinh ý...... Đến nỗi Triệu Ất, hắn bị Triệu thúc cấm túc một tuần, đến nay còn không có đi ra ngoài.

Trần Linh đi xa sau đó, Sở Mục Vân chậm rãi để quyển sách xuống.

Hắn đứng lên, trực tiếp hướng Trần Linh gian phòng đi đến, bàn chân giẫm ở cũ kỹ trên sàn nhà, lại không phát ra chút thanh âm nào...... Giống như là chỉ u linh.

Sở Mục Vân đi đến Trần Linh bên giường, thấu kính sau hai con ngươi hơi hơi nheo lại,

Hắn đeo lên bao tay trắng, từ trong ngực lấy ra một cái cái kẹp, sắp tán rơi vào trên gối đầu vài cọng tóc, cùng nhỏ bé nát vụn da toàn bộ thu thập, để vào một cái màu nâu chai không.

Làm xong đây hết thảy, hắn lặng yên lui ra khỏi phòng, bàn tay vung khẽ, một tia gió nhẹ lướt qua sàn nhà, triệt để xóa đi hắn lưu lại dấu chân.

Hắn chưa có trở lại gian phòng của mình, mà là trực tiếp đi ra khỏi phòng, liên tiếp xuyên qua mấy con phố, đi tới một nhà cũ nát quầy bán quà vặt cửa ra vào.

Đinh linh ——

Theo hắn đẩy ra cửa tiệm, thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Muốn mua cái gì? Một cái ngồi ở quầy nữ nhân, lười biếng ngáp một cái, tùy ý hỏi.

Mua một tia hi vọng.

Nghe được câu trả lời này, ánh mắt của nữ nhân trong nháy mắt ngưng kết.

Nguyên bản lười biếng tùy ý hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là một đôi băng lãnh mà sắc bén đôi mắt, nàng nhìn chăm chú lên trước mắt Sở Mục Vân, chậm rãi mở miệng:

Đưa ra thân phận của ngươi.

Sở Mục Vân đầu ngón tay nhẹ giơ lên, một tấm màu trắng bài poker ảo thuật giống như xuất hiện tại trong lòng bàn tay, bị hắn úp ngược lên mặt bàn.

Nữ nhân lật ra mặt bài ——

【 Ách bích 7】

Khẩu lệnh. Nàng lên tiếng lần nữa.

Sở Mục Vân nhạt nhạt đạo,

Văn minh nhân loại......

Vĩnh viễn không sắp tắt.