Thứ 70 chương Dẫn chiến.

Trần Linh ở một bên, nhìn tận mắt Diêm Hỉ Tài cướp đi vị kia người chấp pháp sát khí trên người, mắt sáng như đuốc hỏa giống như từng điểm một sáng lên.

Còn có thể dạng này?

Trong lòng Trần Linh kinh ngạc vô cùng.

Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy thư thần đạo kỹ năng, chỉ dựa vào một chữ, liền có thể định trụ nhân thể, còn có thể cướp đoạt sát khí...... Mặc dù không biết cái này 【 Nuốt 】 chữ có thể hay không cướp đi những vật khác, nhưng chỉ từ trước mắt bày ra hiệu quả đến xem, trình độ biến thái đã không thua gì 【 Vô tướng 】.

Cũng không biết, cái này Bồ Văn đến tột cùng là mấy cấp?

Trần Linh vừa xem cuộc vui, một bên thừa dịp tất cả mọi người đều đang chăm chú Diêm Hỉ Tài thời điểm, lặng yên biến thành một con nhện, hướng khe rãnh bên ngoài bò đi......

Một hơi rút khô một vị người chấp pháp sát khí trên người, Diêm Hỉ Tài rõ ràng cảm giác trạng thái của mình tăng lên, đó là loại chưa bao giờ có sảng khoái cảm giác cùng tự tin cảm giác, hắn lúc này đi đến vị thứ hai người chấp pháp trước người, lại độ bắt đầu hấp thu.

Mười đạo sát khí;

22 đạo sát khí;

Ba mươi lăm đạo sát khí......

Theo cái này đến cái khác người chấp pháp mất đi sát khí, vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Diêm Hỉ Tài hai con ngươi mắt trần có thể thấy biến đỏ, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hung hãn khí tức, từ trong cơ thể hắn đổ xuống mà ra!

Trong cơ thể hắn tụ tập sát khí càng ngày càng nhiều, nhưng binh thần đạo vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, một cỗ mãnh liệt táo bạo cảm giác phun lên trong lòng của hắn.

Không đủ, còn chưa đủ!

Diêm Hỉ Tài lại hút đi mười sáu đạo sát khí, một tay lấy vừa bị hút khô người chấp pháp trọng trọng đẩy ngã trên mặt đất, tiếp đó bỗng nhiên bắt được vị kế tiếp người chấp pháp bả vai.

Trên người ngươi còn lại mấy đạo?

Mười...... Mười lăm đạo. Vị kia người chấp pháp rõ ràng bị Diêm Hỉ Tài hù đến, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng.

Diêm Hỉ Tài không nói hai lời, một chưởng đặt tại lồng ngực của hắn, sát khí thông qua trong lòng bàn tay vòng xoáy, điên cuồng tràn vào thể nội.

Gương mặt bị lưỡi dao cắt tiểu Giản, sát khí trên người ít nhất, cũng xếp tại đám người cuối cùng, hắn nhìn tận mắt Diêm Hỉ Tài dần dần tới gần, tim nhảy tới cổ rồi.

Còn chưa đủ! Còn lại cái cuối cùng...... Cái cuối cùng!

Diêm Hỉ Tài nuốt xong cái thứ bảy người chấp pháp sát khí, binh thần đạo vẫn không có phản ứng, hắn cúi thấp đầu, hai con ngươi đỏ tươi vọt tới tiểu Giản trước mặt.

Trên người ngươi có mấy đạo?!

Bảy...... Bảy đạo.

Liền bảy đạo?! Ngươi liền bảy đạo? Diêm Hỉ Tài khuôn mặt dữ tợn cơ hồ áp vào tiểu Giản trên mặt, Phế vật!!

Hắn một cước đá ra, trực tiếp đem tiểu Giản đá ngã lăn trên mặt đất, cái sau chỉ cảm thấy một tay nắm bỗng nhiên đặt tại chính mình lồng ngực, một cỗ hấp lực từ trong lòng bàn tay truyền đến!

Hút không đến. Bồ Văn âm thanh đột nhiên vang lên, Hắn không có phóng khai tâm thần, đồng ý 【 Nuốt 】 chữ.

Diêm Hỉ Tài con ngươi hơi hơi co vào, hắn một cú đạp nặng nề giẫm ở tiểu Giản lồng ngực, gầm thét lên:

Ngươi đang làm gì?! Cho lão tử đem sát khí phun ra!!

Tiểu Giản bị Diêm Hỉ Tài mấy đá này đạp thất điên bát đảo, trong lúc nhất thời đầu óc trống rỗng.

Ngươi có phải hay không thật không muốn làm người chấp pháp? Ngươi tin hay không lão tử một câu nói, liền có thể nhường ngươi chết cả nhà? Diêm Hỉ Tài gào thét lại độ truyền đến, giống như là một con dã thú tại tiểu Giản bên tai gào thét.

Câu nói này vừa ra, tiểu Giản con ngươi đột nhiên co lại.

Trên mặt của hắn thoáng qua một vòng giãy dụa, cuối cùng vẫn buông lỏng thân thể, mặc cho 【 Nuốt 】 chữ hút đi trong cơ thể mình sát khí.

Theo sát khí cấp tốc trôi đi, tự tin của hắn cùng tôn nghiêm cũng theo đó tiêu tan, một cỗ trước nay chưa có trống rỗng phun lên não hải, liền một ngón tay cũng không muốn động, mềm nhũn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Diêm Hỉ Tài hút xong sau cùng sát khí, hai con ngươi tinh hồng như máu, hắn giờ phút này giống như là một vị mới từ huyết tinh thịt trong biển đi ra đồ tể, một ánh mắt liền có thể bị hù anh hài chỉ gáy.

Hắn hướng về phía tử thi một dạng tiểu Giản hung hăng gắt một cái, trong mắt tràn đầy ngang ngược cùng cừu hận.

Một hơi sử dụng nhiều lần như vậy 【 Nuốt 】 chữ, Bồ Văn mắt trần có thể thấy tiều tụy, hắn nhìn xem trước mắt khí chất đại biến Diêm Hỉ Tài, lông mày gắt gao nhăn lại......

Đều hấp thu nhiều sát khí như vậy, lại còn không có dẫn tới binh thần đạo?

Thông qua loại này cướp đoạt phương pháp, Diêm Hỉ Tài sát khí trên người tất nhiên là toàn bộ binh đạo cổ tàng bên trong nhiều nhất, cho dù là phóng nhãn kỳ trước người chấp pháp, đoán chừng cũng không mấy cái có thể tại 24 giờ tích lũy gần trăm sát khí tồn tại...... Nhưng dù cho như thế, binh thần đạo đạo cơ vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Nó treo thật cao trên tầng mây, giống như là một vị cao ngạo lại bắt bẻ sát phạt Đế Vương, mà Diêm Hỉ Tài, chưa bao giờ vào qua ánh mắt của nó.

Diêm Hỉ Tài, ngươi cảm giác còn tốt chứ? Bồ Văn hỏi đạo.

Ta? Ta cảm giác rất tốt! Diêm Hỉ Tài hai con ngươi huyết hồng, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía viên kia trên tầng mây đỏ sậm bảo thạch, Nhưng ta đã tích lũy gần trăm đạo sát khí! Vì cái gì còn không có dẫn động binh thần đạo?!

Có thể...... Là sát khí số lượng còn chưa đủ. Bồ Văn dừng lại phút chốc, Lại có lẽ, là ngươi chính xác không thích hợp binh thần đạo con đường này.

Ngươi đánh rắm!!

Diêm Hỉ Tài trừng to mắt, Ta là bị binh thần đạo chọn trúng người! Làm sao có thể không thích hợp?? Nhất định là binh thần đạo đối ta yêu cầu quá cao! Cho nên còn không có hạ xuống......

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Hắn ngơ ngác nhìn không có vật gì mặt đất, ước chừng sửng sốt mấy giây, mới hồi phục tinh thần lại.

Chờ đã, ta Bạch Khởi Lệnh đâu?!!

Diêm Hỉ Tài tinh tường nhớ kỹ, mình tại bắt đầu hấp thu sát khí phía trước, cẩn thận đem viên kia lệnh bài để dưới đất...... Như thế nào chỉ chớp mắt liền không có?

Nơi đó có người! Không biết là ai hô một tiếng, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa trên gò núi, một bóng người quen thuộc tay thuận nắm Bạch Khởi Lệnh, quay đầu mắt nhìn Diêm Hỉ Tài, nhếch miệng lên vẻ khinh miệt mỉm cười......

Soán hỏa giả, 8 hào.

Sau một khắc, thân hình của hắn liền tại chỗ biến mất.

Không có ai chú ý tới, tại phía sau hắn trong hư vô, một tấm cơ hồ không có độ dày da mặt, im lặng phiêu đến mặt đất......

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

Diêm Hỉ Tài hô hấp lập tức thô trọng!

Soán hỏa giả?!!! Hắn cắn răng gầm thét, Các ngươi tự tìm cái chết!!

Diêm Hỉ Tài nuốt gần trăm sát khí, vẫn không có thu được binh thần đạo nhìn chăm chú, vốn là vô cùng khó chịu, nhưng cũng may hắn còn có một cái Bạch Khởi Lệnh, coi như lần này không có cách nào đạp vào binh thần đạo, cũng có thể dựa vào Bị binh thần đạo chọn trúng người Cái thân phận này, trở về Cực Quang thành đoạt lại hết thảy của hắn......

Nhưng bây giờ, hắn ngược gió lật bàn cơ hội duy nhất, ngay tại trước mắt của hắn, bị soán hỏa giả cho đánh cắp.

Cái này cùng trực tiếp trộm đi mệnh của hắn khác nhau ở chỗ nào?!

Nguy rồi, bọn hắn là lúc nào để mắt tới chúng ta? Bồ Văn như có chút suy nghĩ, Chẳng lẽ mục tiêu của bọn hắn chính là Bạch Khởi lệnh?

Đi mẹ nhà hắn soán hỏa giả!! Diêm Hỉ Tài giống như chỉ bị triệt để đốt thùng thuốc nổ, nổi trận lôi đình, Thật sự cho rằng lão tử sợ bọn họ? Cho lão tử truy!

Ngươi tỉnh táo một điểm, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ.

Phía trước không phải, bây giờ chưa chắc. Cái này cổ tàng bên trong nhiều nhiều như vậy đạp vào binh thần đạo người chấp pháp, lão tử còn sai sử không được bọn hắn?! Diêm Hỉ Tài hung tợn mở miệng,

Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma...... Soán hỏa giả dám đánh lão tử Bạch Khởi lệnh chủ ý, lão tử liền muốn mạng của bọn hắn!