Thứ 276 chương Biến mất cực quang quân.

Ngươi nói cái gì??!

Nghe được câu này trong nháy mắt, Dịch Bác Sĩ rượu triệt để tỉnh, một hồi mồ hôi lạnh đem hắn tưới xuyên tim, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía kẻ nói chuyện phương hướng.

Trong lòng Hàn Mông cũng run lên bần bật, cấp tốc hướng pha lê phòng quan sát phóng đi!

Hai người tới phòng quan sát phía trước, hướng xuống nhìn, chỉ thấy lần nữa khôi phục chiếu sáng 0 hào trong phòng thí nghiệm cũng không có biến hóa gì, thiết bị như thường lệ vận chuyển, dược tề bình thường rót vào, nhưng duy chỉ có trung ương kim loại khoang ngủ đông bên trong, đã trống rỗng......

Cực quang quân đâu...... Cực quang quân đâu?? Dịch Bác Sĩ trừng to mắt, khó có thể tin mở miệng, Cái này sao có thể?? Vừa rồi ta rõ ràng mới xác nhận......

Dựa theo ngài quy định, phòng quan sát bên trong nhất thiết phải thời khắc có người trông coi, liền vừa rồi vật thí nghiệm bùng nổ vậy một lát ta né một cái...... Hẳn là cũng liền không tới một phút thời gian, trở về thời điểm hắn đã không thấy tăm hơi! Một vị áo khoác trắng mờ mịt trả lời.

...... Đáng chết!!

Dịch Bác Sĩ hai tay ôm đầu, ngồi xổm người xuống, trong đôi mắt tràn đầy đau đớn.

Dịch Bác Sĩ? Hàn Mông hô hắn một tiếng.

Khoang ngủ đông không có mở ra vết tích...... Hết thảy thiết bị đều hoàn hảo như lúc ban đầu, không thể nào là bị người mang đi...... Cực quang quân...... Tỉnh. Dịch Bác Sĩ điên cuồng gãi tóc của mình, Cắt điện che đậy hắn sinh mệnh thể chinh biến hóa...... Ta sớm nên nghĩ tới!! Hắn đã tỉnh!!

Ở đây vừa mới phát sinh hết thảy, chúng ta nói tới hết thảy, hắn đều nghe được!!

Hắn biết tại hắn ngủ say trong vòng ba trăm năm này, chúng ta không thu hoạch được gì, hắn cũng biết tuổi thọ của mình đem đi đến phần cuối...... Hắn đối với chúng ta thất vọng, cho nên hắn đi...... Hắn từ bỏ cực quang căn cứ.

Dịch Bác Sĩ thảm thảm cười một tiếng, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Cực quang quân tỉnh......

Cực Quang giới vực, xong.

......

Cực quang ngoài trụ sở.

Một đạo huyết ảnh lao nhanh lướt qua bầu trời!

Giản Trường Sinh cắn chặt hàm răng, điên cuồng dùng máu tươi của mình đổi vị trí na di, tính toán cùng sau lưng mấy vị chấp pháp quan kéo dài khoảng cách, nhưng căn bản không có hiệu quả chút nào, thậm chí giữa hai người chênh lệch còn tại càng ngày càng nhỏ...... Những cái kia động một tí ngũ lục giai chấp pháp quan, cũng không phải ăn chay.

Như thế nào quang nhìn ta chằm chằm truy a?!

Mẹ nó! Hồng tâm 6 không phải là cố ý a??

Đem ta vứt ra làm mồi nhử, tiếp đó chính mình vụng trộm đào tẩu? Cái này hỗn đản......

Giản Trường Sinh rốt cuộc mới phản ứng, càng suy xét càng thấy được không đúng, nhưng bây giờ đã chậm, theo một cái hư vô lang con mắt từ thiên khung bên trong mở ra, một cổ thần bí sức mạnh trong nháy mắt khóa chặt hắn thân hình, động tác của hắn mắt trần có thể thấy chậm lại!

Giờ khắc này Giản Trường Sinh, giống như là bị cách không mặc lên từng tầng từng tầng gông xiềng, toàn thân trên dưới mỗi một cái then chốt đều nặng nề vô cùng, thẳng tắp từ nhảy lên giữa không trung, đập ầm ầm rơi xuống bên trên đại địa.

Phanh ——

Giản Trường Sinh kêu lên một tiếng, ý thức đều bắt đầu mơ hồ.

Như thế nào hết lần này tới lần khác là 【 Thiên Lang 】 loại này thiên về tại ‘Đi săn’ con đường...... Cách xa như vậy, là có thể đem ta biến thành ‘Con mồi’ sao?

Đây chính là bảy văn chấp pháp quan 【 Quỳnh huyền 】 thực lực?

Giản Trường Sinh chật vật từ dưới đất bò dậy, giống như là một cái thụ thương con mồi, lôi ra vết máu gian khổ tiến lên...... Hắn thậm chí không cùng bất luận kẻ nào đánh qua đối mặt, chỉ là bị trong hư vô một ánh mắt khóa chặt, liền lâm vào ‘Đổ máu sắp chết’ trạng thái.

Bị một vị thất giai 【 Thiên Lang 】 để mắt tới, Giản Trường Sinh coi như lại có thể chạy, cũng tuyệt đối không cách nào đào thoát, cùng bị Diêm Vương khóa chặt không có chút nào khác nhau.

Hồng tâm 6...... Ta hận ngươi!! Giản Trường Sinh nhịn không được mắng.

Rống ——!!

Tiếng nói rơi xuống lúc, phía sau hắn cực quang căn cứ bên trong, bộc phát ra một đạo sắc bén sói tru, một cái nhanh đến vượt qua tốc độ âm thanh cái bóng chớp mắt lướt qua phía chân trời, bao phủ cuồng phong đem chung quanh cây cối nhổ tận gốc!

Ngay tại Giản Trường Sinh trong đôi mắt hiện ra đang lúc tuyệt vọng, một cái lười biếng thân ảnh từ nơi không xa truyền đến.

A...... Ngươi chính là cái kia người mới?

Giản Trường Sinh sững sờ, còn chưa chờ hắn phản ứng lại, thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất!

Một giây sau đó, một đạo màu đen tàn ảnh cuốn mang theo kinh khủng phong bạo, đi tới nơi này con đường phía trên, khoác lên bảy văn chấp pháp quan áo khoác quỳnh huyền chậm rãi phác hoạ ra thân hình, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Tĩnh mịch trên đường phố, vắng vẻ không người, cũng không còn Giản Trường Sinh cái bóng.

Tại sao có thể như vậy? Quỳnh huyền lông mày không tự chủ nhăn lại, Vừa rồi rõ ràng đã phong tỏa...... Hắn là thế nào chạy trốn?

Quỳnh huyền chưa từ bỏ ý định, cái này dù sao cũng là xâm lấn cực quang căn cứ địch nhân, hắn không có khả năng cứ như vậy buông tha, cấp tốc ở chung quanh tìm tòi, nhưng mà cho dù hắn đem trọn phiến quảng trường bay lên úp sấp, cũng không tìm lại được Giản Trường Sinh thân ảnh, hắn giống như là trống không tan biến mất.

Khác chấp pháp quan cũng theo đó đuổi theo, nhìn thấy liền quỳnh huyền đều không thể bắt được đối phương, trong đôi mắt đều hiện lên ra chấn kinh.

Đội trưởng...... Kế tiếp làm sao bây giờ?

Quỳnh huyền bây giờ răng đều muốn cắn nát, mặc cho hắn mọi loại phẫn nộ không cam lòng, bây giờ cũng không có chỗ phát tiết, nhẫn nhịn nửa ngày cũng chỉ nói ra một câu:

Trở về căn cứ!

Đám người liếc nhìn nhau, cũng chỉ có thể quay người đi theo quỳnh huyền sau lưng,

Theo bọn hắn dần dần tới gần cực quang căn cứ, một vị mặc màu nâu áo khoác phóng viên, đang đứng ở căn cứ cửa ra vào, giống như là đang quay chụp cái gì ảnh chụp.

Quỳnh huyền thấy vậy, nguyên bản là hỏa lớn hắn càng ngày càng khó chịu, khoát tay áo đối với bên cạnh chấp pháp quan nói:

Đem người phóng viên kia đuổi đi...... Cực quang căn cứ, cũng là hắn có thể chụp??

Vị kia chấp pháp quan lập tức đi lên trước, nghiêm khắc kêu ngừng đang chụp hình phóng viên, cái kia mang theo nửa gọng kính người trẻ tuổi gãi đầu, ngượng ngùng nói:

Ngượng ngùng...... Ta chính là vừa vặn đi ngang qua, nghe được trong căn cứ truyền đến nổ tung động tĩnh, cho nên tới xem một chút có hay không tin tức......

Cực quang căn cứ cũng là ngươi có thể chụp?? Ngươi là nhà nào phóng viên?

《 Cực Quang Nhật Báo 》, Lâm Yến.

Đi nhanh lên, ở đây không chào đón phóng viên, bằng không đừng trách ta không khách khí. Chấp pháp quan chán ghét xua đuổi lấy Trần Linh, mấy giây sau, đột nhiên giống như là phản ứng lại, bỗng nhiên quay đầu, Ngươi nói cái gì? Tiếng nổ?

Đúng a...... Liền từ phía dưới kia truyền đến, các ngươi không nghe thấy sao? Trần Linh vô tội buông tay.

???

Quỳnh huyền đám người sắc mặt lập tức đại biến, Nguy rồi! Mau trở lại căn cứ!

Mấy đạo áo đen thân ảnh lao nhanh hướng căn cứ phóng đi, Trần Linh liền đứng tại chỗ, mỉm cười nhìn một màn này, sau đó không nhanh không chậm giơ tay lên bên trong máy ảnh, đè xuống cửa chớp.

Răng rắc ——

Cực quang căn cứ, không gì hơn cái này. Trần Linh tùy ý đưa tay cắm lại túi, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng mà, hắn vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái bạch y tóc trắng thân ảnh, đang an tĩnh đứng ở sau lưng hắn.

Đó là một cái cao gầy nam nhân, người mặc nghiên cứu khoa học dùng áo khoác trắng, mái đầu bạc trắng xõa ở sau lưng, theo cặp kia cực quang giống như phun trào biến hóa đôi mắt hơi hơi nheo lại, một trận gió phất qua hắn vạt áo......

Trần Linh thân hình chợt cứng ngắc!

【 Người xem chờ mong giá trị +5】