Thứ 184 chương Hợp tác.

Văn Sĩ Lâm chủ động nhắc tới Băng Tuyền Nhai, đây chính là Trần Linh mong muốn.

Trên tấm ảnh thiếu niên kia, kỳ thực là Trần Linh chính mình trở mặt chụp lạ lẫm thiếu niên, cũng không phải là ngay lúc đó Trần Yến, dù sao một khi để cho ba khu người sống sót nhìn thấy Trần Yến ảnh chụp, rất dễ dàng liên tưởng đến trên người mình...... Hắn chỉ cần đem mấu chốt tin tức truyền ra ngoài liền tốt, mà trong đó khâu trọng yếu nhất manh mối, chính là Băng Tuyền Nhai .

Đúng vậy, những thứ này ta cũng là về sau mới nghe nói...... Căn cứ Sở Y Sinh nói, hắn tìm được đệ đệ ta thời điểm, không riêng gì trái tim, hắn...... Hắn......

Trần Linh sắc mặt dần dần tái nhợt, hắn song quyền không khống chế được nắm chặt, tựa hồ đau đớn đến căn bản không cách nào nói tiếp.

Sở Mục Vân bắt được Trần Linh ánh mắt, rất phối hợp tiếp tục nói:

Không riêng gì trái tim, đứa bé kia tất cả có giá trị nội tạng đều bị người cầm đi, cả người đều là trống không...... Đối với một đứa bé làm loại sự tình này, quả thực là táng tận thiên lương.

Văn Sĩ Lâm lâm vào trầm mặc.

Ngồi đối diện hắn Trần Linh có thể nhìn thấy, Văn Sĩ Lâm trong đôi mắt, cũng kiềm chế không ngừng hiện ra lửa giận, tựa hồ hoàn toàn thay vào Trần Linh nhân vật, hô hấp đều có chút thô trọng.

Vô luận động thủ là ai, ta đều sẽ không bỏ qua hắn...... Ta đã thề, nhất định muốn thay đứa bé kia lấy lại công đạo. Trần Linh trong đôi mắt sát ý lấp lóe.

Cho nên, ngươi liền hướng Sở Y Sinh đề từ chức?

Không tệ. Trần Linh hít sâu mấy lần, cuối cùng bình phục nỗi lòng, tiếp tục nói,

Ta vốn là muốn đi lội hai khu, điều tra chuyện này, kết quả không đợi khởi hành bảy đại khu liền phá diệt...... Sở Y Sinh nói, đệ đệ ta trên thi thể giải phẫu vết tích mười phần hoàn mỹ, khí quan bảo tồn thủ pháp cũng không giống là bảy đại khu điều trị tiêu chuẩn có thể làm được, cho nên hắn khí quan, khả năng cao lưu thông đến cực quang trong thành.

Ta chỉ muốn tự mình đi điều tra Cực Quang thành mỗi một nhà bệnh viện, hy vọng từ trong tìm được một điểm manh mối......

Nghe được cái này, Văn Sĩ Lâm cơ bản liền đem tiền căn hậu quả đều xâu chuỗi tiếp đi ra, sự thật cùng hắn tối hôm qua cả đêm suy tư ngờ tới vẫn có không trẻ măng gần chỗ, mà cùng lúc đó, Lâm Yến Trong mắt hắn hình tượng cũng cấp tốc đầy đặn.

Một cái học qua tán đả, gặp chuyện tỉnh táo, trọng tình trọng nghĩa người trẻ tuổi, trong lòng có vô luận như thế nào đều phải thực hiện mục tiêu, muốn đem móc sạch đệ đệ nội tạng địch nhân đem ra công lý...... Vì thế, không tiếc từ bỏ Sở thần y nơi này bát sắt, đi các đại bệnh viện vấp phải trắc trở.

Văn Sĩ Lâm vô cùng thưởng thức Trần Linh, lần trước hắn tính được bên trên thưởng thức người trẻ tuổi, vẫn là a thành...... Đáng tiếc, a thành hết thảy đều là giả, là vì hắn mà biên âm mưu.

Nhưng lần này, Văn Sĩ Lâm cùng nhau tin chính mình sẽ không nhìn lầm Lâm Yến.

Lâm Yến. Văn Sĩ Lâm nghiêm túc mở miệng, Mặc dù dự tính ban đầu của ngươi là tốt, nhưng dùng lực phương thức sai......

Trần Linh khẽ giật mình, Có ý tứ gì?

Ngươi đi bệnh viện tìm ngươi đệ đệ khí quan tung tích, cũng có thể lý giải, dù sao đó là cực quang trong thành khí quan cấy ghép thường xuyên nhất địa phương, cũng là có nhiều nhất nhu cầu địa phương...... Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, có năng lực ở ngoài thành thiết lập khí quan đường dây giao dịch, đồng thời lặng yên không tiếng động đem hắn lưu thông vào thành bên trong, lại là người nào?

Trần Linh nhíu mày, hắn nghiêm túc suy tư phút chốc, Là chấp pháp quan...... Hay là cùng bọn hắn có liên lạc chặt chẽ người?

Cực Quang thành cùng bảy đại khu, tồn tại tuyệt đối hàng rào, bất luận kẻ nào muốn từ bên ngoài tiến vào cực quang thành đều nghiêm ngặt vô cùng, vật phẩm càng là không cần phải nói, mà khí quan loại vật này không phải công nghiệp nguyên liệu hoặc thành phẩm, vận chuyển là cần cực kỳ nghiêm khắc điều kiện, muốn đem bọn chúng vận tiến Cực Quang thành, không có khả năng trải qua chấp pháp quan một cửa ải kia......

Trần Linh nguyên bản rất đúng quang nội thành tình thế không có khái niệm, bây giờ bị Văn Sĩ Lâm ngần ấy, lập tức liền phát giác mấu chốt của vấn đề, loại này quy mô khí quan vận chuyển, cũng không phải trốn ở trong âm u những cái được gọi là hắc đạo có thể làm được.

Văn Sĩ Lâm không có phủ nhận, hắn nhìn chằm chằm Trần Linh một mắt, tiếp tục nói,

Thời gian trước ta cũng đã làm một chút phương diện này điều tra, mặc dù cuối cùng manh mối đều đoạn mất, nhưng nó sau lưng tham dự những cái kia thế lực, nói thật, ta đã có thể đoán ra đại khái...... Cái này dây chuyền sản nghiệp sau lưng, là ngươi ta đều không thể chống lại quái vật khổng lồ.

Mà bệnh viện nơi này nhân viên đông đảo, tai mắt cũng đông đảo, bọn hắn muốn xử lý đi những cái kia khí quan, tất nhiên sẽ không an bài tại loại này huyên náo chi địa...... Ngươi coi như dù thế nào đi tìm bệnh viện manh mối, cũng sẽ không có kết quả.

Trần Linh trầm mặc không nói, trong con ngươi của hắn tức thời hiện ra mê mang.

Văn Sĩ Lâm không hổ là chuyên đào Cực Quang thành tài liệu đen phóng viên, ở phương diện này khứu giác thật sự là nhạy cảm, tình báo trong tay cũng cực kỳ bề bộn, đây chính là Trần Linh mong muốn.

Văn Sĩ Lâm âm thanh lại độ vang lên:

Lâm Yến, ngươi nghĩ tại trên con đường này truy tìm tiếp, phải đối mặt nguy hiểm có thể vượt qua tưởng tượng của ngươi...... Ngươi thật muốn tiếp tục tra được sao?

Muốn. Trần Linh không chút do dự trả lời, thanh âm của hắn vô cùng băng lãnh, Mặc kệ cướp đi đệ đệ ta người là ai...... Ta nhất định phải để cho bọn hắn trả giá đắt.

Văn Sĩ Lâm khẽ gật đầu, hắn làm nền đã cơ bản đúng chỗ, bây giờ, hắn cuối cùng nói ra chính mình mục đích cuối cùng nhất:

Đã như vậy, chúng ta không bằng hợp tác.

Hợp tác?

Ngươi đã từ Sở thần y nơi này hộ công việc làm, lại không bị khác bệnh viện thu nhận, đã như vậy, không bằng trực tiếp cùng ta cùng đi điều tra chuyện này...... Mặc dù chúng ta phóng viên tiền lương không bằng bác sĩ, nhưng ở phương diện điều tra, có cái thân phận này sẽ rất thuận tiện.

Phù phù.

Một cái to mập cá chép từ trong sân hồ nước nhảy lên, chính mình nhảy tới bên bờ, Sở Mục Vân dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem nó, thở dài một hơi.

Trần Linh kinh ngạc ngồi ở kia, dường như là có chút tâm động, nhưng vẫn là nhíu mày mở miệng nói:

Nhưng ngươi cũng đã nói, việc này rất nguy hiểm...... Văn tiên sinh ngươi theo ta cùng đi điều tra, chẳng phải là đem ngươi cũng cuốn vào trong đó? Huống chi ta sẽ không viết Văn Chương, cũng không làm qua phóng viên, cái này......

Nguy hiểm? Văn Sĩ Lâm khẽ cười một tiếng, Đến lúc đó, là ai đem ai cuốn vào nguy hiểm còn khó nói...... Đến nỗi phương diện khác, ngươi không cần lo lắng, thẻ phóng viên cũng tốt, những thủ tục khác cũng tốt, ta sẽ thay ngươi đi cùng toà báo câu thông.

Trần Linh giãy dụa tự hỏi rất lâu, cuối cùng vẫn quyết định, trọng trọng gật đầu:

Hảo, cái kia liền theo Văn tiên sinh nói làm.

Văn Sĩ Lâm đại hỉ, hắn lúc này đứng lên nói, Ngươi liền tại đây chờ ta, ta đi giúp ngươi giải quyết toà báo bên kia...... Chậm nhất ngày mai, ta liền có thể cho ngươi đem thẻ phóng viên giải quyết.

Hắn thậm chí không kịp nói xong, liền vội vàng hướng về đại môn chạy tới, thân hình thoắt một cái liền biến mất ở cuối con đường.

Sở Mục Vân đứng ở cửa, nhìn thật sâu mắt hắn rời đi phương hướng, từ trong túi móc ra một cái kim tệ ném cho Trần Linh, Sách...... Ngươi như thế lợi dụng hắn, thật tốt sao?

Trần Linh cái kia băng bó thạch cao tay hơi chao đảo một cái, trong nháy mắt khôi phục tự nhiên, hắn tiện tay tiếp lấy viên kia ném tới kim tệ, mỉm cười,

Lợi dụng? Không, cái này gọi là ‘Hợp Tác ’.