Thứ 308 chương Chứng kiến hoàng hôn.

Chúng ta...... Cái này muốn đi cái nào?

Màu đen bông tuyết tô điểm tại Trần Linh đầu vai, hắn tiếp nhận Bạch Dã đưa tới một thanh dù đen, nghi hoặc hỏi.

Đi chứng kiến một tòa giới vực tiêu vong. Không đợi Sở Mục Vân mở miệng, một bên Giản Trường Sinh liền cướp trả lời vấn đề này, Vừa rồi bọn hắn cũng là nói với ta như vậy...... Còn cần phải muốn ta thay quần áo, làm cho thần thần bí bí.

Chứng kiến tiêu vong?

Trần Linh nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nồng đậm.

Ngươi cảm thấy, chúng ta giống như là muốn đi làm cái gì? Sở Mục Vân hỏi.

Trần Linh đánh giá bọn hắn vài lần, do dự một chút, vẫn là tính thăm dò mở miệng, Giống đi tham gia tang lễ......

Không tệ.

Thực sự là đi tang lễ a? Giản Trường Sinh cau mày, Nhưng ai tang lễ, cần Hoàng Hôn Xã tới......

Giản Trường Sinh nói được nửa câu, giống như là nhớ ra cái gì đó, miệng dần dần mở lớn......

Sở Mục Vân đưa tay ra, chỉ chỉ đất đai dưới chân:

Chúng ta, vì giới vực tổ chức tang lễ.

Nghe được mấy chữ này, Trần Linh cùng Giản Trường Sinh trên mặt đều hiện lên ra chấn kinh!

Cho nên trong tin đồn sự tình là giả? Giản Trường Sinh trừng to mắt, Bên ngoài đều nói, Hoàng Hôn Xã hủy diệt Nhược Thủy giới vực, giết giới vực bên trong hơn bốn triệu người, còn đánh cắp Nhược Thủy Quân Thi Thể......

Bạch Dã nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Hoàng Hôn Xã thực lực chính xác không kém, nhưng không có nghĩa là, có thể tùy ý Đồ Sát giới vực. Sở Mục Vân liếc mắt nhìn hắn, Bất quá, đánh cắp Nhược Thủy Quân Thi Thể đúng là thật sự......

Cái kia không gọi đánh cắp. Bạch Dã lắc đầu, Gọi là liễm thi, hậu táng.

...... Cho nên, Hoàng Hôn Xã chân chính mục tiêu, kỳ thực là chín Quân Thi Thể? Trần Linh trong nháy mắt liền tóm lấy mấu chốt.

Hoàng Hôn Xã mục tiêu cuối cùng là cái gì, các ngươi còn nhớ rõ sao?

Nghịch chuyển thời đại, khởi động lại thế giới. Trần Linh cùng Giản Trường Sinh đồng thời trả lời.

Đúng...... Mà muốn khởi động lại thế giới, chín quân là ắt không thể thiếu một vòng, trong thân thể của bọn hắn, có cực kỳ trọng yếu đồ vật. Sở Mục Vân nói nghiêm túc, Chỉ có đem bọn hắn thể nội cái chủng loại kia thành phần thu về, mới có thể làm được ‘Trọng Khải ’.

Nghe được cái này, Trần Linh trong đầu lập tức hồi tưởng lại, tại cực quang căn cứ lúc nghe bí mật......

Tại đại tai biến phía trước, chín quân chính là đang truy tung Xích tinh mảnh vụn trên đường, hư hư thực thực hấp thu trong mảnh vỡ năng lượng, mới trở thành sau đó Chín quân, chẳng lẽ Hoàng Hôn Xã nói tới Thành phần, chính là trong cơ thể của bọn họ Xích tinh mảnh vụn?

Thu về...... Chín quân? Giản Trường Sinh mộng.

Chín quân thế nhưng là Cửu Đại giới vực căn, bất luận một vị nào xảy ra vấn đề, đều đại biểu cho nguyên một tọa giới vực diệt vong, Hoàng Hôn Xã lại muốn thu về chín quân, đây chẳng phải là triệt để đứng ở Cửu Đại giới vực mặt đối lập?

Chẳng thể trách bọn hắn được xưng là điên rồ, bị liệt là nhân loại cao cấp nhất truy nã đối tượng...... Cái này căn bản là người của cái thời đại này loại công địch!

Bất quá, dưới tình huống bình thường chúng ta không biết dùng vũ lực thu về, bởi vì cái kia bình thường mang ý nghĩa cùng nguyên một tọa giới vực là địch. Bạch Dã tức thời mở miệng giảng giải, Bình thường chúng ta cũng là giống lần này, khi biết một vị nào đó quân sắp sau khi qua đời, sớm tiến vào giới vực làm chuẩn bị, chờ đợi biến mất đến.

Tin đồn kia bên trong toà kia bị hủy giới vực......

Nhược Thủy giới vực hủy diệt, bắt nguồn từ bọn hắn tầng dưới chót nhân dân phản kháng, cùng cao tầng ở giữa nội đấu, toà kia giới vực quy tắc trật tự nhưng không có Cực Quang giới vực hoàn thiện như vậy, nói là loạn lạc hắc ám man hoang chi địa cũng không đủ...... Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là Nhược Thủy quân cái chết, dẫn đến đại quy mô tro giới giao hội.

Sở Mục Vân nhạt nhạt trả lời, Cuối cùng, những người kia thậm chí bắt đầu chia cướp Nhược Thủy Quân Thi Thể, Hoàng Hôn Xã tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ...... Giết chút người sau đó, liền bị cài nút Hủy Diệt giới vực mũ.

Bạch Dã nhún vai, Ngươi biết, giới vực cao tầng vì phủ nhận tự thân thất trách, đồng thời giấu diếm chín quân sắp chết tin tức, liền ưa thích đem oa hất ra...... Hoàng Hôn Xã xem như bọn hắn túc địch, tự nhiên là cõng nồi nhân tuyển tốt nhất.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, Hoàng Hôn Xã thì sẽ không tham dự giới vực nội đấu, đối với chúng ta mà nói, bọn hắn tranh đấu cũng tốt, đoàn kết cũng được, đều không có chút ý nghĩa nào.

Nói trắng ra là, chúng ta chỉ là một chi chuyên nghiệp quản linh cữu và mai táng đoàn đội......

Sở Mục Vân dừng lại phút chốc,

Chúng ta Tống Táng giới vực, chúng ta nhập liệm chín quân;

Chúng ta chứng kiến chúng sinh hoàng hôn, chúng ta truy tìm nhân loại Lê Minh.

Những thứ khác...... Một mực mặc kệ.

Nghe được cái này, Trần Linh chung quy là hiểu rồi cuối cùng là chuyện gì xảy ra...... Cho nên nói, Hoàng Hôn Xã trên bản chất căn bản không phải tổ chức tà ác gì, nên tính là nắm lấy Khởi động lại Lý niệm trung lập câu lạc bộ, chỉ có điều bởi vì lý niệm cùng Cửu Đại giới vực xung đột, tăng thêm phong cách hành sự dễ dàng bị người hiểu lầm, liền bị cài nút một đỉnh Nhân loại công địch Mũ.

Cho nên, lần này cũng chỉ có bốn người chúng ta, cho Cực Quang giới vực đưa tang sao? Giản Trường Sinh hỏi.

Sở Mục Vân chống đỡ dù đen, bình tĩnh lắc đầu,

Tự nhiên không phải.

Sở Mục Vân tiếng nói vừa ra, cổ xưa trầm thấp chuông vang, liền từ thành thị một bên khác khoan thai vang lên!

Keng ——!

Keng ——!!

Keng ——!!!

Cực Quang thành gác chuông phía trên, một đạo mặc tây trang thân ảnh, đang dùng bị băng sương đông gỗ tròn, một chút lại một lần đập vào thân chuông,

Nhỏ vụn vụn băng từ chuông lớn mặt ngoài rải rác, trầm thấp chuông vang tựa như thành thị ai ca, tại màu đen tuyết lớn ở giữa vang vọng, từng đạo lẻ tẻ tán lạc tại Cực Quang thành các nơi thân ảnh, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía ở đây.

Vô luận bọn hắn phía trước lấy loại nào thân phận, loại phương thức nào tiềm ẩn tại cực quang trong thành, giờ khắc này đều cẩn thận tỉ mỉ thay đổi tây trang màu đen, đánh dù đen, bước vào tĩnh mịch băng hàn trên đường phố.

Bọn hắn, tới đón tiếp toà này giới vực hoàng hôn.

Thay đổi y phục a, 【 Hồng tâm 6】. Sở Mục Vân nhìn xem Trần Linh, từ trong miệng túi móc ra một tấm màu đen bài poker, đưa tới trong tay của hắn, Ta không có cho ngươi định chế quần áo, dù sao cái này đối ngươi tới nói không có ý nghĩa...... Bất quá trương này chuyên vì tang lễ chuẩn bị bài poker, ngươi hẳn là cần dùng đến.

Trần Linh tiếp nhận bài poker, mới vừa vào tay, liền có thể cảm nhận được nó chất liệu khác biệt.

Đó căn bản không giống như là bên ngoài trong tiểu điếm bán giá rẻ giấy bài poker, ngược lại giống như là cực kỳ khinh bạc kim loại chất liệu, như hắc diệu thạch đen như mực mặt ngoài thâm trầm mà trang nghiêm, tại trên nó trái cùng dưới góc phải, phân biệt khắc lấy một cái màu trắng 【6】, phía dưới chính là cái màu trắng ♡.

Trương này bài poker là đặc chế, chỉ có tại trọng đại nơi mới sẽ sử dụng...... Bây giờ, là lúc này rồi.

Trần Linh nhìn xem trong tay bài poker, bình tĩnh gật đầu, màu đen bông tuyết nhẹ nhàng bay xuống tại đầu vai của hắn, giơ tay phải lên của hắn, tại cằm của mình dùng sức xé ra!

Da mặt phía dưới, vẫn là một tấm đồng dạng da mặt, nhưng trên người hắn nguyên bản trang phục đã chợt biến đổi, đã biến thành đồng dạng tây trang màu đen, cà vạt, cùng giày da, kiểu dáng lớn nhỏ dán vào thân thể của hắn, phác hoạ ra hắn thon dài đều đặn thân thể.

Trần Linh đem cái kia lá bài xì phé để vào trước ngực túi, lộ ra xó xỉnh màu trắng 【6】 chữ,

Tại trong tuyết lớn, trong tay hắn dù đen chậm rãi chống lên......

Đi thôi.