Thứ 25 chương Cúi đầu.

【 Ách bích 7】, ngươi có cái gì tố cầu?

Ta cần một cái tĩnh thất.

Nguyên nhân?

Phát hiện một vị hư hư thực thực Dung Hợp Giả, tiến hành tai ách đẳng cấp phán định thí nghiệm.

Dung Hợp Giả? Nữ nhân kinh ngạc nhíu mày, Có khả năng đem hắn thu nạp sao?

Mục tiêu có thể bài trừ Dung Hợp phái thành viên khả năng tính chất, bất quá đối với người chấp pháp có gia nhập khuynh hướng, cỗ không có thu nạp giá trị, phải xem ta phán định kết quả.

Biết rõ.

Nữ nhân từ ngăn tủ dưới đáy móc ra một cái chìa khóa, Tĩnh thất dưới đất tầng hai.

Sở Mục Vân tiếp nhận chìa khoá, mở ra tầng hầm cửa ngầm, thân hình thoắt một cái liền biến mất vô tung.

Nữ nhân đi ra quầy hàng, đứng ở cửa mịt mờ quan sát bốn phía, sau đó đem cửa ra vào Trong kinh doanh Bảng số phòng xoay chuyển, đóng cửa ngừng kinh doanh.

Đám ——

Trong bóng tối, Sở Mục Vân nhóm lửa một chiếc dầu hoả đèn, theo ranh mãnh bậc thang từng bước hướng phía dưới.

Hoàng hôn đèn đuốc từng bước trầm xuống, bậc thang đáy, là một cái trên dưới 10m² không gian, Sở Mục Vân khom lưng đem dầu hoả đèn đặt ở chính giữa mặt đất, sau đó lấy ra màu nâu bình nhỏ, đem đồ vật bên trong nghiêng đổ mà ra.

Sở Mục Vân lấy mắt kiếng xuống, xanh thẳm quang huy từ đáy mắt nổi lên, cường hoành uy áp hóa thành gió lốc, tại không gian bên trong khuấy động!

Chẩn bệnh...... Bắt đầu.

......

Băng Tuyền Nhai.

Trần Linh thân hình xuyên thẳng qua tại phá toái phế tích, cẩn thận lục soát.

Hắn bây giờ mười phần may mắn, mình bị phân phối đến nơi này, hơn nữa đảm nhiệm tìm kiếm đầu mối việc làm...... Nếu như Trần Yến từng tại ở đây lưu lại qua manh mối, hắn sẽ là thứ nhất biết đến, cũng sẽ là thứ nhất cắt đứt đầu mối.

Nếu như ngày hôm qua cái kia phù bình an không có bị hắn nhặt được, mà là đã rơi vào khác người chấp pháp trong tay, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng sự thật chứng minh, Trần Yến cũng không để lại vật gì khác.

Trần Linh hoa cho tới trưa, đem Băng Tuyền Nhai phế tích lật cả đáy lên trời, ngoại trừ đủ loại huyết nhục tàn chi, cũng không còn những vật khác, liền Tiền Phàm trong miệng Tai Ách lĩnh vực Vết tích cũng không thấy.

Trần Linh không khỏi ở trong lòng ngờ tới, trong cơ thể của Trần Yến cái kia tai ách...... Đến tột cùng là năng lực gì?

Ngay tại hắn suy tư lúc, một thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Ngô Hữu Đông? Trần Linh thấy rõ người tới, hơi sững sờ.

Ngô Hữu Đông cũng tại Băng Tuyền Nhai, cái này cũng không ngoài dự liệu, nhưng vấn đề là, bây giờ Ngô Hữu Đông dưới bờ vai mang lấy kim loại quải trượng, một cái chân đã bị bó thạch cao, toàn thân cũng là vết thương cùng băng vải, mắt trái bầm đen một mảnh, bẩn giống như là mới từ trong chiến hào bò ra tới.

Nghe được Trần Linh âm thanh, đang cúi thấp đầu Ngô Hữu Đông, trong mắt cuối cùng hiện ra một vòng ánh sáng nhạt.

Trần Linh. Ngô Hữu Đông khổ tâm cười cười, Ta còn tưởng rằng không có cách nào sống sót nhìn thấy ngươi......

Ngươi đây là......

Ta không có ý định làm người chấp pháp.

Ngô Hữu Đông ngẩng đầu, nhìn phía xa cực quang, bầm đen trong đôi mắt thoáng qua một vòng bi ai cùng tịch mịch.

Xảy ra chuyện gì? Trần Linh nhớ rõ, hôm qua tự mình đi thời điểm, đối phương còn đầy cõi lòng mong đợi đi hoàn thành nhiệm vụ, như thế nào hôm nay thì trở thành cái bộ dáng này?

Người chấp pháp cũng tốt...... Băng Tuyền Nhai cũng tốt, không có một cái đồ tốt.

Trần Linh, ngươi biết trên con đường này ở đều là người nào sao?

Là đòi nợ giả! Tà giáo đồ! Tội phạm truy nã! Ở đây khắp nơi đều là phi pháp súng ống giao dịch, mua bán ma túy, khí quan giao dịch...... Ta hôm qua đi tìm trên con đường này người sống sót thu thập tư liệu, kết quả bị bọn hắn một trận chế giễu nhục mạ!

Bọn hắn đem ta đá đến nhà vệ sinh! Để cho ta giúp hắn nhóm rửa cầu tiêu! Ta không đồng ý, bọn hắn liền cắt đứt chân của ta!

Ngô Hữu Đông âm thanh càng ngày càng run rẩy, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó đau đớn hồi ức, từng cây gân xanh tại cổ bạo khởi.

Bọn hắn chính là cố ý!!

Hai khu người chấp pháp biết con đường này là địa phương nào! Cả đám đều không muốn tới, liền hướng ba khu cầu người tay! Ta không biết bọn hắn cùng Mã Trung đã đạt thành giao dịch gì, Mã Trung liền từ ba khu dự bị tịch trung điều người tới!

Hắn biết rõ chúng ta là người mới, trong nhà lại nghèo lại không thế lực! Hắn nếu không chúng ta điều ai??

Nói dễ nghe một chút, chúng ta là tới tiếp viện, nói khó nghe một chút, chúng ta liền mẹ hắn là người chấp pháp cao tầng cho cống phẩm! Ta dùng ta sinh mệnh cam đoan! Người chấp pháp cao tầng khẳng định cùng Băng Tuyền Nhai giao dịch dưới đất có liên hệ!

Dựa vào cái gì a?!

Cha mẹ ta đập nồi bán sắt cung cấp ta bên trên học! Ta bằng bản sự thi đậu người chấp pháp!

Bọn hắn dựa vào cái gì làm nhục như vậy ta?!!

Ngô Hữu Đông tức giận gầm nhẹ, một đôi mắt đỏ bừng như máu, nhưng kể cả đến trình độ này, hắn vẫn như cũ không dám nói quá lớn tiếng...... Bởi vì hai khu người chấp pháp, ngay tại cách đó không xa.

Tại hùng sư chăm chú, sâu kiến cho dù lại nổi giận, đều chỉ có thể kiềm chế lại im lặng.

Ngô Hữu Đông lồng ngực chập trùng kịch liệt, phảng phất sau một khắc liền muốn tìm Băng Tuyền Nhai hoặc người chấp pháp đơn đấu, nhưng theo một thanh âm vang lên, thân thể của hắn lại độ chấn động.

Ngô Hữu Đông, Trần Linh? Các ngươi đang nói cái gì?

Mặc đỏ thẫm chế phục Tiền Phàm, hai tay ôm ngực từ đằng xa đi tới, tò mò hỏi.

Ngô Hữu Đông sắc mặt lập tức trắng bệch.

Ngô Hữu Đông, ngươi không phải nói không làm người chấp pháp sao? Tiền Phàm lên tiếng lần nữa, Tự nguyện ra khỏi người chấp pháp khảo thí, thế nhưng là không có đổi ý cơ hội...... Chuyện này với các ngươi mấy người này tới nói, hẳn là cơ hội thay đổi số phận, ngươi thật sự nghĩ được chưa?

Hoặc...... Ngươi nếu là cảm thấy người chấp pháp trước mắt có chỗ nào làm không đúng chỗ, có thể nói ra, chúng ta thương lượng một chút nữa đi......

Ngô Hữu Đông sắc mặt liên tiếp biến hóa, nhiều lần muốn nói lại thôi...... Nhưng ở Tiền Phàm chăm chú, hắn cuối cùng chỉ là lắc đầu.

Không có, không có...... Ta tự nguyện ra khỏi.

Thực sự là đáng tiếc a.

Trần Linh nhìn xem trước mắt Ngô Hữu Đông, tâm tình lập tức có chút phức tạp......

Ngô Hữu Đông dám đối với Trần Linh thao thao bất tuyệt lên án người chấp pháp tội ác, tại người chấp pháp phía trước, cũng không dám nhiều lời nửa chữ.

Nhưng hắn cũng không thể nói Ngô Hữu Đông nhu nhược, bởi vì coi như Ngô Hữu Đông không làm người chấp pháp, về sau cũng phải sinh hoạt tại ba khu, hoặc Cực Quang giới vực mấy cái khác đại khu, mà mặc kệ ở nơi nào, đều sẽ có người chấp pháp......

Rất đúng Quang giới vực sinh hoạt tất cả mọi người tới nói, người chấp pháp, chính là thiên.

Ngô Hữu Đông sâu sâu liếc Trần Linh một cái, lại độ cúi đầu xuống...... Hắn chật vật chống cặp kia giá rẻ quải trượng, cắn răng, khập khễnh hướng ba khu đi đến.

Thân ảnh của hắn theo đi xa chậm rãi thu nhỏ, thẳng đến biến thành một hạt nhỏ vụn nhẹ sa, bị thổi tan tại cuối con đường.

Trần Linh biết, từ nay về sau...... Ngô Hữu Đông có thể vĩnh viễn cũng sẽ không ngẩng đầu.

Ai, kỳ thực ta cảm giác hắn thật không tệ, chịu khổ nhọc, tiềm lực cũng không tệ. Tiền Phàm nhìn xem Ngô Hữu Đông bóng lưng rời đi, thở dài một hơi,

Đúng, Ngô Hữu Đông đi, công tác của hắn liền không có người làm...... Từ hôm nay trở đi, ngươi liền tiếp nhận hắn a.

Trần Linh khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Tiền Phàm,

Tiền Phàm mỉm cười nhìn thẳng hắn, dưới ánh mặt trời, nụ cười của hắn giống như ác ma.