Thứ 37 chương Thần quyến buông xuống.

Tế khí?!

Bên cạnh hai vị người chấp pháp nhìn thấy một màn này, khiếp sợ trừng to mắt.

Theo cái này chỉ xương ngón tay bại lộ tại không khí, một cỗ không hiểu khô nóng trong phòng bên ngoài lan tràn, tung bay tuyết lớn bị ngăn cách tại ngoài sân nhà, giống như là có một đạo Vô Hình lĩnh vực mở ra.

Tiền Phàm tay cầm xương ngón tay, nhìn phía xa đại khai sát giới áo đỏ thân ảnh, trong đôi mắt sát ý lấp lóe.

Cái này chỉ tế khí, là hắn hai năm trước tại năm khu chợ đen, hoa hơn phân nửa giá trị bản thân mua, nghe nói đến từ một bộ bị tro giới giao hội ô nhiễm chấp pháp quan thi thể, qua nhiều năm như vậy, thứ này một mực là hắn bảo toàn tánh mạng át chủ bài, chưa bao giờ vận dụng.

Nhưng lần này, hắn không có lựa chọn nào khác.

Bắt hắn lại cho ta!! Tiền Phàm gầm nhẹ một tiếng, ngón tay giữa cốt thứ vào bàn tay của mình.

Theo máu tươi chảy xuôi tại xương ngón tay phía trên, nó giống như là sống lại giống như, điên cuồng thôn phệ Tiền Phàm huyết nhục, cùng lúc đó, một vòng bóng tối thoáng qua xương ngón tay mặt ngoài.

Trong đình viện, bị tuyết đọng chôn cất đại địa đột nhiên rung động!

Trần Linh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, dưới chân tuyết đọng chợt nổ tung, một cái giống như cự nhân xương sườn tái nhợt gai ngược từ lòng đất bắn nhanh, như thiểm điện xuyên thủng bờ vai của hắn!

Cho dù Trần Linh đã mơ hồ thấy rõ cái kia xương sườn quỹ tích, nhưng nó xuất hiện thực sự quá đột ngột, căn bản không kịp phản ứng, dưới tình thế cấp bách, Trần Linh theo bản năng tránh ra bên cạnh cơ thể, tránh đi chỗ yếu hại của mình.

Huyết nhục bị xuyên thủng kịch liệt đau nhức từ bả vai truyền đến, Trần Linh động tác trì trệ, ngay sau đó cái thứ hai, cái thứ ba xương sườn liên tiếp từ lòng đất tuôn ra!

Trần Linh thân thể đã bị cái thứ nhất xương sườn xuyên thủng, cơ hồ không có gì né tránh không gian, chỉ có thể miễn cưỡng động đậy thân thể, lau xương sườn tránh đi một chút, nhưng đã như thế, hắn hoạt động không gian lại càng tới càng nhỏ.

Theo cây thứ năm xương sườn xuất hiện, Trần Linh đã bị triệt để khóa kín tại chỗ, giống như là bị giam giữ tại hài cốt trong lồng giam tù phạm, không thể động đậy.

Đây là vật gì...... Trần Linh nhìn về phía Tiền Phàm trong tay xương ngón tay, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Theo huyết nhục không ngừng bị xương ngón tay thôn phệ, Tiền Phàm thân hình đã rút lại nửa vòng, giống như là dinh dưỡng không đầy đủ người nhặt rác, nhưng theo xương sườn ngừng xuất hiện, thân hình của hắn cũng ngừng gầy gò.

Tiền Phàm thấy vậy, lúc này đem khớp xương rút ra thể nội, run run một lần nữa nhét vào trong giấy dầu, tái nhợt khóe miệng hiện ra ý cười.

Từ hiệu quả đến xem, cái này tiền tiêu rất nhiều giá trị...... Đây đã là tương đương với thần đạo đệ nhị giai lực phá hoại.

gặp Tiền Phàm dễ dàng như thế liền chế phục Trần Linh, hai vị khác người chấp pháp âm thầm kinh hãi, tại bọn hắn sùng bái mà e ngại dưới ánh mắt, Tiền Phàm chậm chạp động đậy thân thể, đi đến trong đình viện.

Như thế nào? Tiền Phàm cười lạnh, Vừa rồi giết sảng khoái sao?

Thi thể ngổn ngang, té ở trong đình viện tuyết đọng, máu tươi chảy đem mặt đất nhuộm thành đỏ sậm......

Trần Linh bị cầm tù tại hài cốt lồng giam, lạnh lùng nhìn xem trước mắt Tiền Phàm, yêu dị mà máu tanh trên mặt nhìn không ra mảy may tâm tình chập chờn.

Thu được 【 Thần quyến 】 rất đáng gờm sao?

Coi như ngươi là chuẩn chấp pháp quan, cuối cùng không phải là rơi vào trong tay ta?

Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi cùng Băng Tuyền Nhai có cái gì ăn tết, ngươi cũng chết chắc...... Ngươi có biết hay không, ngươi tổn hại bao nhiêu người lợi ích?

Tiền Phàm chậm rãi móc súng ra, họng súng đen nhánh nhắm ngay Trần Linh ngạch đỉnh, hắn vừa nói, thon gầy khắp khuôn mặt là cừu hận.

Nguy rồi, không thể để cho hắn đã giết Trần Linh.

Thấy cảnh này, tại trạch viện vẻ ngoài trông bóng tối nam nhân sầm mặt lại, lúc này liền muốn xuất thủ.

Chờ đã. Sở Mục Vân đột nhiên mở miệng, dưới tấm kính, cặp con mắt kia lập loè khác thường ánh sáng nhạt, Tình huống không thích hợp......

Bóng tối nam nhân sửng sốt một chút, Có ý tứ gì?

Trong trạch viện.

Bị họng súng chỉ vào đầu, Trần Linh vẫn như cũ bất vi sở động, đôi tròng mắt kia bình tĩnh giống như vực sâu.

Ngay tại Tiền Phàm sắp bóp cò nháy mắt, trong vòm trời hai đạo tinh thần chợt rực rỡ, rộng lớn thật lớn thần quang giống như trên trời rơi xuống trụ lớn đánh vỡ màn tuyết, đem hài cốt trong lồng giam Trần Linh bao phủ trong đó!

Đông ——!!

Kích động thần đạo khí tức tại trong hư vô quét ra gợn sóng, ngạnh sinh sinh đem Tiền Phàm bức lui mấy bước, lảo đảo ngã nhào trên đất.

Hắn kinh ngạc nhìn xem từ trên trời giáng xuống hai đạo thần trụ, trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin!

【 Thần quyến 】?! Cái này sao có thể?? Hắn không phải đã tiếp thụ qua 【 Thần quyến 】 sao?!

Màu đen viên kia là ‘Binh Thần đạo ’, màu tím viên kia là......‘ Vu Thần đạo ’? Hai vị khác người chấp pháp cũng chấn động vô cùng.

Đồng thời bị hai đại thần đạo ném ra ngoài cành ô liu, tiểu tử này đến tột cùng là quái vật gì?

Tại trong 3 người ánh mắt kinh ngạc, máu me khắp người Trần Linh khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu cái kia hai khỏa dọc theo băng gấm giống như thần huy tinh thần, trong mắt cũng thoáng qua kinh ngạc......

Hắn vừa rồi đã làm xong chết một lần nữa chuẩn bị, dù sao hiện tại hắn 【 Chờ mong giá trị 】 đã đầy đủ, cho dù tử vong, khả năng cao cũng có thể trực tiếp phục sinh...... Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vậy mà dẫn động 【 Thần quyến 】.

Hơn nữa, vẫn là hai đạo.

Nói đến, chính mình vừa rồi đánh giết cốt đao thời điểm, quả thật có loại cảm giác vô hình, đây không phải là vui sướng hoặc chán ghét, mà là cảm giác...... Tựa hồ chính mình sinh ra liền nên làm loại chuyện này.

Dựa theo phía trước Sở Mục Vân nói tới, đây là hắn lần thứ nhất giết người, liền dẫn động Binh thần đạo Quan tâm, xem như Binh thần đạo Tuyệt thế thiên tài.

Nhưng Trần Linh không rõ, cái kia viên thứ hai ngôi sao màu tím là cái gì?

Ngay tại Trần Linh nghi hoặc lúc, trong vòm trời, quả thứ ba tinh thần chậm rãi sáng lên!

Đó là một cái màu đỏ thắm tinh thần, tô điểm tại thiên không, phảng phất như lưu ly sáng long lanh lấp lóe, băng gấm một dạng thần huy xuyên qua hư vô, cùng với những cái khác hai đạo thần đạo thần huy cùng một chỗ, đem Trần Linh bao phủ trong đó.

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Còn có một cái thần đạo??

Ba thần đạo đồng thời buông xuống quan tâm, cái này sao có thể?!

Chờ đã, ngôi sao này đại biểu là cái nào thần đạo? Như thế nào cảm giác cho tới bây giờ chưa thấy qua......

Tiền Phàm ba người đã triệt để mộng.

Cùng lúc đó, trạch viện bên ngoài hai người, đồng dạng có chút kinh ngạc.

Sắc như Chu Sa, tương tự lưu ly...... Sẽ không sai, đây là ‘Hí Thần đạo ’. Bóng tối nam nhân như có điều suy nghĩ.

‘ Hí Thần đạo ’? Đây chính là tương đương hiếm thấy. Sở Mục Vân khẽ nhíu mày, Thế nhưng là, hắn cùng ‘Hí Thần đạo’ có quan hệ gì?

Hắn rất am hiểu diễn kịch, hoặc hát hí khúc sao?

Theo ta được biết, sẽ không...... Bất quá, hắn tưởng tượng ra được đệ đệ sẽ.

Tam đại thần đạo đồng thời buông xuống quan tâm, nếu là đặt ở bình thường, hắn tuyệt đối là một đỉnh cấp thiên tài, đáng tiếc...... Bóng tối nam nhân lắc đầu, Đáng tiếc hắn là cái Dung Hợp Giả, chú định không cách nào đi lên thần đạo.

Tam đại thần đạo đồng thời hiện ra, Cực Quang thành bên kia khẳng định có người chú ý tới, tất nhiên sẽ phái người tới.

Không cần chờ cực quang thành......

Bóng tối nam nhân chậm rãi quay đầu, nhìn về phía trong gió tuyết một phương hướng nào đó, Có cái chấp pháp quan, một mực tại hướng ở đây tới gần, đã sắp đến.

Không thể để cho hắn đánh gãy đây hết thảy, ta đi ngăn lại hắn. Sở Mục Vân quay đầu hướng cái kia đi đến.

Không cần.

Vì cái gì.

...... Đã có người đi ngăn cản.