Thứ 102 chương Bọn chúng tới.

Lạnh nguyệt đường phố không dị thường.

Hàn phong đường phố không dị thường.

Lạnh tuyết đường phố không dị thường......

Liên tiếp âm thanh từ trong bộ đàm truyền đến, Trần Linh tự mình đừng ở một tòa tầng năm lầu nhỏ mái nhà, ngắm nhìn bốn phía.

Nhà này lầu nhỏ đã là phụ cận khu phố lầu cao nhất, nếu là ngày thường đứng ở chỗ này, Trần Linh có thể đem năm, sáu con đường đều thu hết vào mắt...... Nhưng hôm nay tại trong sương mù, hắn thậm chí ngay cả tầng này lầu bên cạnh đều không nhìn thấy, giống như là toàn bộ thế giới đều bị hơi nước bao khỏa.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, đè xuống bộ đàm, Sương lạnh đường phố không dị thường.

Đây đã là nồng vụ buông xuống ngày thứ hai hoàng hôn, không có tai ách xâm lấn dấu hiệu phát sinh, Cực Quang thành bên kia cũng không có hồi âm...... Hết thảy đều là an tĩnh như vậy, an tĩnh làm người ta trong lòng bất an.

Nhất là Trần Linh, kể từ hắn nhìn thấy đầu kia người xem chờ mong giá trị nhắc nhở sau đó, dám chắc chắn ba khu nhất định xảy ra chuyện gì, nhưng hắn tối hôm qua tìm lượt tất cả đường đi, cũng không có phát hiện khác thường.

Đệ tam cương vị người chấp pháp tiếp nhận, những người còn lại có thể nghỉ ngơi. Hàn Mông âm thanh từ trong bộ đàm truyền ra, ngay sau đó chính là liên tiếp thu đến.

Sắc trời dần tối, Trần Linh thu hồi bộ đàm, theo thang lầu trở lại lầu một, trực tiếp hướng nhà đi đến.

Tối hôm qua bị người xem chờ mong giá trị kích động, một đêm không ngủ, hôm nay hắn cần nghỉ ngơi một chút...... Hắn đi đến cửa nhà, mắt nhìn đối diện Triệu thị bữa sáng phô vẫn như cũ đèn đuốc sáng tỏ, do dự một chút sau, vẫn là không có đi quấy rầy, quay người trở về phòng.

Trần Linh rửa mặt hoàn tất, thật sớm nằm lại trên giường, ý thức dần dần chìm vào ngủ mơ......

Đương nhiên, nằm mơ giữa ban ngày là không thể nào.

Trần Linh lại độ mở hai mắt ra, từng đôi hài hước tròng mắt màu đỏ, đang trên khán đài nhìn chăm chú lên hắn, chói mắt đèn chiếu đánh vào trên người hắn, đem hắn biến thành cũ nát trên sân khấu duy nhất tiêu điểm.

Trần Linh đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, nhưng không biết có phải hay không ảo giác của hắn, hắn mơ hồ cảm thấy, hôm nay người xem ánh mắt nhìn hắn tựa hồ càng thêm kỳ quái......

Giống như là, đang mong đợi một dạng gì.

Trần Linh nhíu mày, cúi đầu nhìn về phía trên sân khấu màn hình, trải qua một ngày nhàm chán đứng gác, người xem chờ mong giá trị vậy mà không có trượt, vẫn như cũ duy trì lấy tối hôm qua 39% Tiến độ, này đối người xem tới nói cơ hồ là chuyện không thể nào.

Không thích hợp...... Trần Linh bén nhạy ngửi được một tia khác thường, Nhất định có chỗ nào xảy ra vấn đề.

Trần Linh trong đầu cẩn thận đem hết thảy đều nhớ lại một lần, cũng không có phát hiện vấn đề, cái này cũng không kỳ quái, bởi vì Trần Linh biết, người xem có thể nhìn đến một chút tự nhìn không tới Tình tiết...... Muốn dựa vào loại phương thức này suy đoán ra vấn đề, là cần vận khí.

Trần Linh suy tư rất lâu, chỉ có thể từ bỏ.

Hắn đóng lại hai con ngươi, trong hoảng hốt, quanh thân lại độ xuất hiện đầu kia thông hướng bầu trời vặn vẹo thần đạo.

Kể từ Trần Linh mở khóa đạp vào đệ nhị giai tư cách, cơ bản mỗi đêm đều biết thử một chút lên cấp, dù sao hắn có thể cảm nhận được tinh thần lực của mình mỗi ngày đều đang tăng trưởng...... Mặc dù chỉ là cực kì nhỏ một chút, nhưng tốt xấu là tăng.

Trần Linh hít sâu một hơi, đem tinh thần lực liên tục không ngừng rót vào dưới chân, ngay tại bàn chân của hắn dần dần tới gần bậc thang mặt ngoài thời điểm, thanh thúy tiếng chuông đột nhiên từ phía trên sân khấu vang lên!

Đinh linh linh ——

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Hắn đương nhiên quen thuộc cái này tiếng chuông, ý vị này giữa trận nghỉ ngơi kết thúc...... Đối với hắn mà nói, chính là mộng muốn tỉnh.

Nhưng hắn vừa mới tiến vào ngủ mơ không bao lâu a?

Trần Linh nghi ngờ nhìn về phía trước võ đài màn hình, một hàng chữ phù đã nhảy ra:

【 Giữa trận nghỉ ngơi kết thúc, thỉnh tiếp tục biểu diễn 】

Ngay sau đó, chính là liên tiếp ký tự:

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Người xem chờ mong giá trị +......】

Trần Linh ý thức chợt hạ xuống!

......

Đông đông đông ——

Trong lúc ngủ mơ, Trần Linh bỗng nhiên mở mắt ra!

Có người ở gõ cửa?

Mịt mờ sương mù tại đen như mực ngoài cửa sổ chảy xuôi, hắn cấp tốc ngồi dậy, nhìn về phía đại môn phương hướng.

Đông đông đông ——

Cái kia tiếng đập cửa lại độ vang lên, không nhẹ không nặng, mỗi một âm thanh tiết tấu đều cực kỳ đều đều, cho người ta một loại ưu nhã không mất lễ phép cảm giác.

Trần Linh mắt nhìn thời gian, cách hắn nằm ngủ, cũng liền qua không đến thời gian một tiếng...... Chẳng thể trách sân khấu như thế thúc giục hắn tiếp tục diễn xuất, nguyên lai là có người tới gõ cửa.

Không, không đúng......

Trần Linh nhớ rõ, mình tại trên sân khấu trước khi mất đi ý thức, nhìn thấy trên màn hình điên cuồng xoát ra người xem chờ mong giá trị tăng thêm nhắc nhở, có thể như thế để cho người xem hưng phấn, chắc chắn không phải đơn giản gõ cửa đơn giản như vậy!

Trần Linh không chút do dự đi xuống giường, đem đầu giường thương nắm trong tay, chậm rãi hướng đại môn tới gần.

Đông đông đông ——

Ai? Trần Linh trầm giọng mở miệng.

Một lát sau, một cái chói tai mà quỷ dị âm thanh, từ cửa ra vào vang lên.

Ta tới...... Tìm người......

Nghe được thanh âm này, Trần Linh liền biết sự tình không đúng, cái này hoàn toàn không phải nhân loại dây thanh có thể phát ra âm thanh, giống như là nghe móng tay tại trên bảng đen xẹt qua the thé, chỉ có điều loại này the thé đang tại bắt chước nhân loại phương thức nói chuyện.

Tìm người?

Trần Linh theo bản năng hỏi, Tìm ai?

Quỷ trào vực sâu Tinh Hồng Chúa Tể;

Trêu tức vận mệnh vô tướng chi vương.

Hai câu này, không dừng lại chút nào cùng khó hiểu, nghe mười phần lưu loát tự nhiên, giống như là đã luyện tập qua rất nhiều lần.

Trần Linh đại não cấp tốc vận chuyển, đang tự hỏi kế tiếp là nên mở cửa nhìn phía sau một chút đến tột cùng là đồ vật gì, hay là trực tiếp nổ súng...... Hắn trầm mặc một lát sau, mở miệng trả lời:

Ngươi tìm người không ở nơi này.

Phía sau cửa âm thanh lâm vào trầm mặc.

Sau một khắc, Trần Linh gia môn ầm vang bạo toái!

Mông mông bụi bụi trong sương mù, một thân ảnh nhào về phía Trần Linh mặt!

Trần Linh đã sớm chuẩn bị, trong nháy mắt giơ lên lên gối tại thân ảnh kia lồng ngực, trở tay dùng chuôi thương gào thét lên nện ở đối phương đầu, thân ảnh kia phát ra kêu đau một tiếng, trọng trọng té ngã trên đất.

Thẳng đến lúc này, Trần Linh mới miễn cưỡng thấy rõ hắn toàn cảnh.

Triệu Ất?

Nhìn thấy người kia khuôn mặt, Trần Linh ngây ngẩn cả người.

...... Cẩn thận! Cái bóng của ta!! Triệu Ất sắc mặt trắng bệch, quả thực là treo lên đầu mê muội, hô to một tiếng.

Trần Linh con ngươi hơi hơi co vào, gần như đồng thời, một đạo cực lớn tàn ảnh từ trong bóng tối lướt đến trước người hắn!

Tốc độ của nó quá nhanh, Trần Linh căn bản không kịp làm bất luận cái gì suy xét, ra tay là sát chiêu mạnh nhất, thẩm phán Đình lĩnh vực chợt mở ra, cái kia màu đen họng súng trong nháy mắt nhắm ngay trước người, không chút do dự bóp cò!

Phanh ——!

Giải tỏa kết cấu lỗ đạn xuyên bóng đen, đem hắn trực tiếp xé rách thành hư vô, biến thành một đoàn bể tan tành bùn nhão ngã tại mặt đất.

【 Thẩm phán tòa 】 tinh thần lực tiêu hao, để cho Trần Linh có chút choáng váng, nhưng so sánh tại binh đạo cổ tàng một lần kia đã tốt quá nhiều, hắn nhíu mày mắt nhìn trên đất cỗ kia không thành hình thi thể, lại nhìn về phía ngã xuống đất ho khan kịch liệt Triệu Ất.

Triệu Ất, đây là có chuyện gì?

Triệu Ất ngửa mặt nằm xuống đất, giống như ống bễ hỏng thở hổn hển, âm thanh suy yếu vô cùng, Trần Linh...... Bọn chúng tới!