Thứ 107 chương Xử xử bắn.

Trần Linh lo lắng nhất tình huống vẫn là xảy ra.

Cái này tai ách mặc dù nhìn xem kinh khủng, bất quá chỉ cần trốn ở phía sau cửa không ra, vẫn có xác suất rất lớn may mắn còn sống sót, liền sợ tất cả mọi người đều bị sợ một mạch chạy ra gian phòng, cùng ngay lúc đó Triệu Ất một dạng, dưới tình huống vô ý thức bị phụ thân đến trong cái bóng.

Bởi như vậy, càng nhiều người càng khó lấy khống chế, đến lúc đó một khi những thứ này giấu ở trong cái bóng tai ách đồng thời ra tay, sẽ là một hồi huyết tinh đồ sát.

Kế tiếp, ta chỉ đến ai, ai liền hướng đằng sau ta đi.

Trần Linh đưa tay, liên tiếp chỉ đám người phía trước nhất người, bọn hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm, vội vàng chạy đến sau lưng Trần Linh, tựa hồ chỉ có món kia áo khoác đen có thể làm cho bọn hắn yên tâm.

Đi đến Trần Linh người đứng phía sau càng ngày càng nhiều, theo sau lưng trong sương mù dày đặc không ngừng có kêu thảm cùng bò âm thanh truyền đến, đứng tại chỗ người có chút nhịn không được.

Trần Linh! Ngươi thân là chấp pháp quan, không cưỡi quyết những cái kia tai ách, cùng chúng ta ở đây lãng phí thời gian nào?! Quách Nam cắn răng hỏi.

Có lẽ là quá nhiều người nguyên nhân, hắn mở miệng phía trước, Trần Linh còn không có chú ý tới hắn, bây giờ hắn theo âm thanh nhìn lại, đôi mắt hơi hơi nheo lại,

Ngươi một cái người chấp pháp, không đi giữ gìn trật tự bảo hộ cư dân, như thế nào ngược lại đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ chạy?

Ta...... Quách Nam á khẩu không trả lời được.

Hắn không chỉ chạy, hắn còn đem cha ta đụng! Triệu Ất một cái tay ôm bụng, róc rách máu tươi từ khe hở chảy ra, đó là vừa rồi vật lộn bên trong Quách Hải để lại cho hắn vết đao.

Trần Linh nhìn thấy bộ dáng Triệu Ất, cùng trong tay Quách Nam nhuốm máu đoản đao, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh. Hắn mặt không thay đổi lại chỉ mấy cái cư dân trốn đến phía sau hắn, bây giờ phía trước cũng chỉ còn lại có năm người, mà Quách Nam đang tại trong đó.

Trần Linh thay đổi hộp đạn, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, đột nhiên nâng họng súng lên, hướng về phía mấy người cái bóng chợt bóp cò!

Phanh phanh phanh ——!

Chói tai tiếng súng để cho những cư dân kia bịt lỗ tai kinh hô, bốn cái con rết màu đen cự ảnh đột nhiên thoát ra, hướng nổ súng Trần Linh phóng đi!

Một màn này trực tiếp sợ choáng váng chung quanh cư dân, bọn hắn còn chưa lấy lại tinh thần, Trần Linh liền một đao tinh chuẩn đâm vào gần nhất con ngô công kia đầu người phía trên, dùng sức vạch một cái, đem hắn toàn bộ từ trung ương xé ra!

Gay mũi mùi máu tươi chui vào đám người xoang mũi, một cái con rết liền như vậy xụi lơ trên mặt đất, cùng lúc đó mặt khác ba con cùng nhau xử lý, cùng đạo kia máu me khắp người áo đen thân ảnh chém giết cùng một chỗ.

Trần Linh vừa rồi bị thương nặng như vậy...... Còn có thể đánh sao? Vây xem Hàn Sương Nhai cư dân thấy vậy, nhịn không được lo nghĩ hắn tình trạng.

Đúng vậy a, ta xem thân thể của hắn đều sắp bị đâm nát...... Toàn thân cũng là huyết.

Hắn đã liên tục giết nhanh mười con, ta cảm giác đã đến cực hạn.

...... Phải không? Nhưng ta làm sao nhìn, hắn giống như càng ngày càng hưng phấn đâu......

Trần Linh nắm chủy thủ, chỉ công không tuân thủ, mặc cho cái kia ba con gà thịt công kích rơi vào trên người mình, hắn điên cuồng lấy lực lượng mạnh hơn cùng tốc độ nhanh hơn phản kích, ngắn ngủi nửa phút bên trong, liền đem ba con gà thịt giết chết tại chỗ, thậm chí so trước đó còn muốn lưu loát!

Dưới khoảng cách gần như vậy mắt thấy chiến đấu, Hàn Tuyết Nhai cư dân đều bị sợ sắc mặt trắng bệch, cho dù là Quách Nam đều hai chân run lên...... Hắn nhìn cả người là lỗ thủng, tựa hồ lập tức liền muốn lâm tràng chết bất đắc kỳ tử Trần Linh, trong đôi mắt là sợ hãi trước đó chưa từng có.

Hắn gặp Trần Linh giết hết cái bóng con rết, chậm rãi hướng mình đi tới, giống như là nghĩ tới điều gì, khẩn trương mở miệng:

Ta...... Trong cái bóng của ta cũng có quái vật sao?!

Mới vừa rồi bị Trần Linh chỉ đến, trốn ở phía sau hắn Hàn Tuyết Nhai cư dân trong cái bóng cũng không có xuất hiện tai ách, mà chỉ có bọn hắn sáu người này còn đứng ở trước mặt Trần Linh, còn lại năm nhân ảnh tử bên trong đều có cái gì, Quách Nam lập tức cảm thấy phần gáy phát lạnh.

Không.

Trần Linh bình tĩnh lắc đầu, Ngươi đứng ở nơi này, chỉ là bởi vì ngươi đáng chết.

Tại Quách Nam kinh ngạc mờ mịt trong ánh mắt, Trần Linh giơ lên thương chống đỡ Quách Nam mi tâm, còn chưa chờ cái sau có phản ứng, liền bóp cò!

Phanh ——!

Lỗ đạn xuyên Quách Nam đầu người, hắn trừng khó có thể tin đôi mắt, thẳng tắp ngã về phía sau!

Chung quanh lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô luận là Hàn Sương Nhai vẫn là Hàn Tuyết Nhai cư dân, đều không nghĩ đến, Trần Linh vậy mà tại trước mắt bao người giết một vị người chấp pháp...... Giờ khắc này, có người chấn kinh, có người không hiểu, nhưng không có một người cảm thấy Quách Nam chết đáng tiếc, ngược lại đều có loại không hiểu sảng khoái.

Người chấp pháp Quách Nam, ức hiếp bình dân, bắt chẹt tiền tài, vứt bỏ nghĩa vụ, có ý định đả thương người...... Trần Linh nhìn cũng chưa từng nhìn Quách Nam thi thể một mắt, liền đem thương thu vào bên hông,

Xử xử bắn.

Trần Linh quay người hướng trong sương mù dày đặc đi đến.

Thân là chấp pháp quan, Trần Linh nắm giữ cai quản tất cả người chấp pháp quyền lợi, cũng có tuyệt đối quyền chấp pháp, chỉ cần có lý do, tại chỗ giết Quách Nam cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Quách Hải phía trước chính xác từng đắc tội hắn, Trần Linh cũng không suy nghĩ như thế nào trả thù, nhưng hôm nay Quách Nam làm những sự tình kia, để cho Trần Linh lên sát tâm.

Hai con đường người sống sót, nhìn xem Trần Linh dần dần bóng lưng rời đi, suy nghĩ xuất thần.

Trong đầu của bọn hắn, vẫn còn nhớ lấy vừa rồi Trần Linh xuất ra ẩn núp cái bóng, đơn sát bốn cái tai ách, tiếp đó một súng bắn nổ Quách Nam tràng cảnh......

Một lát sau, không biết là ai đột nhiên nhỏ giọng thầm thì một câu:

Ta như thế nào đột nhiên cảm giác...... Hắn giống như cũng không dọa người như vậy?

......

Mấy con đường đã triệt để không kiểm soát. Trong bộ đàm, Tịch Nhân Kiệt âm thanh tràn đầy mỏi mệt, Cư dân bị sợ hoảng hốt chạy bừa, để cho tai ách lẫn vào trong đó, ta vừa mới nhìn thấy hàn phong đường phố cơ hồ bị giết sạch...... Khắp nơi đều là thi thể.

Thanh âm của ngươi nghe không tốt lắm.

Còn chịu nổi, chính là liên tục quét sạch ba, bốn con đường, một mực tại chiến đấu, có chút mệt mỏi...... Tịch Nhân Kiệt cười khổ một tiếng, Ta xem như biết, năm khu sáu khu thương vong số lượng là thế nào tới...... Chiếu tình huống này, chúng ta ba khu cũng sẽ không tốt bao nhiêu.

Trần Linh đi lên một tòa lầu nhỏ mái nhà, nhìn về phía bốn phía, đen như mực trong sương mù dày đặc thấy không rõ quá nhiều, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy mấy buộc ánh lửa ở xa xa đường đi nhảy lên, cùng với cái kia liên miên không dứt la lên cùng tiếng kêu thảm thiết.

Hàn Mông bên kia còn không có tin tức sao?

...... Không có, liên lạc không được hắn.

Trần Linh bất đắc dĩ lắc đầu, bây giờ Hàn Mông không tại, toàn bộ ba khu cũng chỉ còn lại hắn cùng Tịch Nhân Kiệt hai cái chấp pháp quan, nghĩ quét sạch tất cả đường đi thực sự quá khó...... Năm khu sáu khu thương vong, vẫn là xây dựng ở bọn hắn chấp pháp quan số lượng đầy đủ tình huống phía dưới, bây giờ ba khu tình thế so với bọn chúng càng thêm nghiêm trọng.

Ta kế tiếp hướng về phía bắc đi. Trần Linh mắt nhìn ánh lửa hỗn loạn nhất phương vị, Nếu có thể tìm được những thứ này tai ách nhược điểm...... Có thể sự tình sẽ đơn giản một chút.

Trần Linh, ngươi vẫn là nhất giai, nếu như mệt lời nói không cần quá miễn cưỡng. Tịch Nhân Kiệt nhắc nhở, Ta nghe Mông ca nói, thiên phú của ngươi rất không tệ, là có cơ hội tiến vào Cực Quang thành...... Chết ở chỗ này nhưng là quá thiệt thòi.

Trần Linh lông mày hơi hơi dương lên, ừ một tiếng.

Mặc dù hắn cùng vị này Tịch Nhân Kiệt không chút tiếp xúc qua, nhưng trước mắt đến xem, đối phương người ngược lại là không xấu...... Suy nghĩ kỹ một chút cũng là, có thể được Hàn Mông coi trọng người, đoán chừng cũng sẽ không có cái gì xấu lòng tử.

Đương nhiên, trừ mình ra.