Thứ 411 chương Vân Bộ.

Lê Minh.

Nhàn nhạt sương từ đêm tối phần cuối bò lên, vượt qua trắng ngần núi tuyết, phút chốc liền choáng đầy hơn phân nửa bầu trời.

Một đạo khoác lên áo đỏ thân ảnh, từ núi tuyết chi đỉnh đạp không tới, phảng phất đạp vô hình bậc thang, từng bước một trở lại tràn đầy sương sớm thảo nguyên mặt ngoài.

Hô......

Mờ nhạt trắng hơi từ Trần Linh khóe miệng bay ra, hắn nhìn xem cái kia như cũ đứng lặng tại núi tuyết phía trước sườn xám thân ảnh, khom người cúi đầu, Đại Hồng Hí bào tại Lê Minh phía dưới nhẹ phẩy,

Đa tạ sư tỷ dạy bảo.

Không cần cảm ơn ta, là chính ngươi lĩnh ngộ cực nhanh. Loan Mai thần sắc phức tạp nhìn xem Trần Linh.

Tuy nói hai ngày trước Trần Linh mơ hồ lục lọi ra 【 Vân Bộ 】 hình thức ban đầu thời điểm, Loan Mai liền có chỗ dự cảm, nhưng khi nàng nhìn tận mắt Trần Linh trong vòng một đêm liền triệt để nắm giữ, vẫn như cũ cực kỳ chấn động.

Không hổ là để cho sư phó phá lệ thu học trò tiểu sư đệ...... Không hổ là trời sinh Hí Thần đạo.

Loan Mai nhìn về phía nơi xa chậm rãi đến gần một chiếc kim loại kéo xe, cùng với phía trên bị miếng vải đen đắp lên tiểu sơn, bình tĩnh mở miệng:

Ngươi nên động thân.

Trần Linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tam sư huynh Văn Nhân Hữu đã lôi kéo chiếc xe kia, đi tới trước mắt của hắn, có lẽ là trên xe chứa đồ vật quá nặng, hai đạo vết bánh xe tại trên thảo nguyên lưu lại dấu vết thật sâu, cũng may xe bản thân đầy đủ kiên cố, cũng không có sụp đổ dấu hiệu.

Trần Linh đi đến trước xe, nhìn xem trước mắt cao vút ngọn núi nhỏ màu đen, khó có thể tin mở miệng:

Những thứ này...... Tất cả đều là......

Một bên Văn Nhân Hữu, nhẹ nhàng kéo một phát miếng vải đen, theo vải vóc trượt xuống, một tòa từ vô số Hoàng Kim bảo vật kim sơn bại lộ tại Lê Minh phía dưới, giống như là bóng đèn giống như lòe loẹt lóa mắt!

Hoàng Kim Vương Quan, Hoàng Kim quyền trượng, Hoàng Kim khắc hoa, Hoàng Kim chén rượu, Hoàng Kim dây chuyền, Hoàng Kim áo giáp......

Trần Linh nhìn xem trước mắt hoa cả mắt kim sơn, khiếp sợ há to mồm......

Hai đời đến nay, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế rộng rãi tràng diện, trong này bất kỳ một cái nào Hoàng Kim bảo vật đặt ở tai biến phía trước, cũng là xem như Xã súc Hắn suốt đời đều không thể tiếp xúc được trân bảo, mà bây giờ lại giống như là rác rưởi chồng chất tại trước mặt......

Cho dù là tại trong phim ảnh cách màn hình, đều chưa từng cảm thụ qua như thế cỗ giống lực trùng kích, hắn trong lúc nhất thời bị khiếp sợ nói không ra lời.

Chúng ta sơ bộ tính một chút, ở đây có chừng bốn trăm kg. Cuối cùng sừng vỗ vỗ đầy xe kim khí, Ngươi vận đến Hồng Trần chủ thành đi, chuyển đổi thành tiền đồng, bán cái hơn ngàn vạn vấn đề cũng không lớn......

Bốn trăm kg??

Trần Linh nhìn xem trước mắt kim sơn, biểu lộ đột nhiên có chút cổ quái.

Dựa theo đại tai biến phía trước giá vàng, bốn trăm kí lô Hoàng Kim tuyệt đối không chỉ ngàn vạn, huống chi những thứ này còn không phải phổ thông Hoàng Kim, mà là Hoàng Kim chí bảo, bên trong bất luận một cái nào lấy ra, cũng có thể cho Ai cập diễm hậu chôn theo tồn tại......

Tiểu sư đệ, bán bao nhiêu tiền không quan trọng, bình an trở về mới là trọng yếu nhất. Cuối cùng sừng bổ sung một câu, Lúc cần thiết vứt hết cũng có thể, ngược lại đối với hí kịch đạo cổ tàng mà nói, những vật này không đáng kể chút nào.

Trần Linh gật gật đầu, giống như là nhớ ra cái gì đó, nghi hoặc hỏi:

Đúng sư huynh, ta làm như thế nào tiến vào Hồng Trần giới vực?

Lần trước Trần Linh, cũng là bởi vì không biết tiến vào Hồng Trần giới vực phương pháp, mê thất tại màu trắng trong bụi hoa...... Lần này lại muốn từ trong tro giới trở lại hướng đi vào, không thể lại xuất sai lầm.

Cái này đơn giản. Cuối cùng sừng giảng giải, Ngươi từ nơi này một mực đi hướng đông, gặp phải trắng xóa hoàn toàn bụi hoa, tìm được trong đó tầm thường nhất cái kia đóa tiểu Hoa, liền chờ tại nó bên cạnh...... Đợi đến lúc giữa trưa, vòng quanh nó tả hữu tất cả chuyển ba vòng, tiếp đó hai tay vỗ, liền có thể đi vào.

...... A?

Trong mắt Trần Linh tràn đầy kinh ngạc.

Lần trước nghe đến như thế thái quá phương pháp đi vào, có lẽ còn là tại 《 Tây Du Ký 》...... Nhưng nhân gia đó là bày mê trận, chẳng lẽ Hồng Trần giới vực, cũng có mê trận bảo hộ?

Nếu thật là dạng này, vậy lần trước chính mình đến tột cùng là như thế nào đi vào?

Hồng Trần giới vực tồn tại tương đối đặc thù, muốn từ tro giới đi vào, chỉ có thể đi tấm này cửa sau. Ninh Như Ngọc bổ sung, Nếu như tiểu sư đệ ngươi giai vị đầy đủ cao, liền có thể giống như chúng ta trực tiếp dùng màn che đi vào, tiết kiệm phiền toái...... Nhưng cái này đối ngươi mà nói, còn có chút sớm.

...... Tốt a, ta đã biết.

Mấy người căn dặn Trần Linh sau một hồi, sắc trời cũng dần dần sáng lên, Trần Linh nhìn thời gian không còn sớm, liền đem miếng vải đen một lần nữa nắp trở về trên xe, lôi kéo nó chậm rãi hướng hí kịch đạo cổ tàng đi ra ngoài.

Chiếc xe này là đơn thuần bốn vòng xe kéo, không có động lực hệ thống, chỉ có thể chỉ dựa vào Trần Linh khí lực kéo lấy, cũng may lấy hắn bây giờ lực lượng, kéo đi bốn trăm kí lô Hoàng Kim không là vấn đề.

Tiểu sư đệ, từ nơi này đi chuyến Hồng Trần chủ thành trở lại, một tuần chắc chắn là đủ.

Không cần quá khẩn trương, coi như là xuống núi một lần lịch luyện, tiền có thể giãy bao nhiêu giãy bao nhiêu, an toàn đệ nhất.

Tiểu sư đệ, chúng ta chờ ngươi thắng lợi trở về.

......

Mấy vị sư huynh sư tỷ tại hí kịch đạo cổ tàng cửa ra vào, đưa mắt nhìn Trần Linh kéo lấy một xe Hoàng Kim rời đi, đợi đến thân ảnh kia hoàn toàn biến mất tại trong cổ tàng, đám người vẫn không có trở về, mà là tại tại chỗ xa xa xem chừng cái gì.

Đánh cược sao?

Đánh cược gì.

Lão Ngũ.

Lão Ngũ a...... Hắn cơ hồ chưa từng rời đi Sửu phong a?

Nhưng ta cá hắn nhất định sẽ theo tới.

Ta cũng đánh cược hắn sẽ đi.

Ta cũng là.

......

Tính toán, cái kia còn đánh cược gì, về sớm một chút ngủ đi.

......

Vô hình màn che bị đẩy ra,

Trần Linh một bộ áo đỏ, kéo lấy một tòa ngọn núi nhỏ màu đen từ xấu đỉnh núi đi ra, hắn đi qua toà kia thấp bé phòng bằng đá, mong bên trong liếc mắt nhìn, không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Gia hỏa này...... Đến tột cùng muốn làm cái gì?

Trần Linh đoán không ra vai hề tâm tư, cái này không hiểu thấu gia hỏa, đầu tiên là liều mạng truy sát chính mình, tiếp đó lại một đêm cả đêm tặng hoa, bị chính mình phát hiện liền cùng như thấy quỷ chạy trốn, tiếp đó liên tiếp mấy ngày đều không xuất hiện...... Bây giờ Trần Linh đã cơ bản quen thuộc hí kịch đạo cổ tàng, nhưng đối với cái này vai hề, vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn lắc đầu, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, mà là tiếp tục kéo lấy xe đi xuống chân núi.

Đợi đến hắn rời đi Sửu phong, dọc theo mặt đất màu đen chậm chạp hướng Hồng Trần giới vực phương hướng xê dịch, Sửu phong giữa sườn núi, một cái thấp bé thân ảnh mới lén lén lút lút thò đầu ra, nháy mắt nhìn xem Trần Linh rời đi phương hướng.

Hắn gãi gãi đầu, cái kia trương bôi vôi mặt nhỏ tràn đầy xoắn xuýt, tại chỗ lo âu bắt đầu xoay quanh.

...... Vạn nhất bị người đánh chết đánh cho tàn phế, chúng ta báo thù cho hắn chính là. Làm sư phụ lời nói lại độ vang vọng ở bên tai, vai hề cơ thể chấn động mạnh một cái.

Hắn giống như là hạ quyết tâm, một cái tay bốc lên nắm đấm, tại ngực làm một cái động viên cố gắng lên tư thế!

Ê a!!

Thân hình hắn ra bên ngoài vọt tới, từ giữa sườn núi nhảy xuống, tứ chi ở giữa không trung mở ra, giống như là chim bay giống như hướng nơi xa lướt đi, hóa thành một điểm đen biến mất ở cuối đường chân trời.