Thứ 62 chương Lấy 【 Bạch ngân chi vương 】 danh nghĩa.

Tìm kiếm cộng minh, hội tụ sát khí...... Đây chính là dẫn tới binh thần đạo đạo cơ mấu chốt sao?

Trần Linh đem cái này tám chữ nhớ kỹ trong lòng.

Hắn đột nhiên nghĩ tới, mình tại trong trạch viện thu được binh thần đạo nhìn chăm chú lúc, tựa hồ chính là ở vào loại trạng thái này...... Cừu hận mãnh liệt chiếm giữ nội tâm của hắn, hắn đứng tại trước mặt cốt đao, chưa bao giờ từng giết người hắn, dùng một cây chủy thủ mổ ra thân thể của đối phương.

Lúc đó nội tâm của hắn ẩn chứa sát khí, ước chừng tàn sát cả tòa trạch viện, mới miễn cưỡng lắng lại.

Bất quá khác nhau ở chỗ, lúc đó hắn là bị trong vòm trời đại biểu binh thần đạo tinh thần trực tiếp ban cho thần đạo, mà lần này tiến vào binh đạo cổ tàng đám người, là từ cổ tàng Đạo cơ Bên trong thu hoạch thần đạo, đơn thuần hiệu quả tới nói, cái sau hẳn là không bằng trước giả.

Tiến vào cổ tàng phía trước, có hai cái quy củ, các ngươi nhất định muốn nhớ kỹ.

Đệ nhất, binh đạo cổ tàng hiển hóa tất cả sinh vật, các ngươi cũng có thể tùy ý sát lục, bởi vì bọn hắn cũng chỉ là cổ lão sát khí hình chiếu...... Nhưng các ngươi giữa hai bên, không thể tự giết lẫn nhau, hiển hóa sinh vật chết, còn có thể tái sinh, nhưng các ngươi chết...... Chính là thật chết.

Nói đến đây, hắn mắt nhìn Diêm Hỉ Tài, lại bổ sung một câu:

Đương nhiên, nếu như là đang chém giết lẫn nhau quá trình bên trong chết ở trong tay bị hiển hóa sinh vật, liền xem như ngoài ý muốn...... Vô luận như thế nào, các ngươi đều phải lấy tự thân tính mệnh làm trọng.

Thứ hai, các ngươi sau khi tiến vào cổ tàng sẽ tự động đóng lại, thẳng đến 24 giờ sau mới lại độ mở ra, trong lúc này không cách nào tạm thời ra khỏi, vẫn là câu nói kia, nếu như gặp phải đột phát tình huống, lấy tự thân tính mệnh làm trọng.

Hàng năm đều sẽ có người chấp pháp bị đưa vào binh đạo cổ tàng, nhưng có thể đạp vào binh thần đạo, chỉ có không đến một phần mười...... Đạp không thượng binh thần đạo không sao, nhưng nếu là người chết ở đây, nên cái gì cũng bị mất.

Chấp pháp quan mỗi một câu nói, đều đang nhắc nhở đám người không cần quá cấp tiến, tận khả năng giảm bớt tại cổ tàng bên trong vô vị tử thương.

Cùng lúc đó, Trần Linh cũng cảm nhận được một tia ánh mắt, rơi vào trên người mình......

Hắn quay đầu lại, phát hiện Diêm Hỉ Tài tại đông đảo người chấp pháp vây quanh, đối diện chính mình cười lạnh...... Mà còn lại bảy vị soán hỏa giả, đồng dạng nhíu mày nhìn xem hắn, trong mắt ánh mắt lấp lóe.

Trần Linh không nhìn thẳng cái này hai nhóm người ánh mắt, màu nâu đậm áo khoác theo gió lắc nhẹ, hắn đứng ở đầu thuyền nhìn xem dần dần đến gần binh đạo cổ tàng, không biết đang tính toán cái gì.

Không bao lâu, tàu thuỷ liền đã đến chuôi này thiên khung cự kiếm dưới đáy, dừng sát ở một mảnh khổng lồ môn hộ phía trước.

Không có bức tường, không có đường kính, cái kia phiến cửa lớn màu đen cứ như vậy lẻ loi sừng sững ở đông lạnh hải mặt biển, sau lưng của nó, chính là vô tận hư vô......

Đến. Bốn văn người chấp pháp mắt nhìn thời gian,

Xuyên qua cánh cửa kia, liền coi như chính thức tiến vào binh đạo cổ tàng nội bộ......24 giờ sau, thuyền hội ở chỗ này chờ các ngươi.

Đám người liếc nhau, nhao nhao đi tới một bên kia sát bên boong thuyền, bọn hắn nhìn xem cái kia phiến sừng sững ở hư vô phía trước cánh cửa màu đen, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào tiến vào......

Đúng lúc này, từ đầu đến cuối không nói một lời Lư Huyền Minh đột nhiên đi ra, hắn một bước đạp vào lan can, thân hình nhảy lên thật cao, tiếp đó rơi vào cánh cửa màu đen, hoàn toàn biến mất không thấy.

Lư Huyền Minh dứt khoát cùng quả quyết, khiến người khác trong lòng cả kinh, rất nhanh liền có càng ngày càng nhiều người bắt chước, sau khi hít sâu một hơi, từ trên thuyền một bước vọt nhập môn sau.

Trần Linh đúng không? Diêm Hỉ Tài một chân giẫm ở trên lan can, hướng về phía Trần Linh cười lạnh, Ta tại trong cổ tàng chờ ngươi......

Nói xong, thân hình của hắn cũng nhảy xuống, biến mất không còn tăm tích.

Bảy vị soán hỏa giả theo sát phía sau.

Đợi đến đám người cơ hồ đi đến, boong thuyền chỉ còn dư Trần Linh lẻ loi trơ trọi một người, màu đen thiên khung bên dưới cự kiếm, thân hình của hắn giống như con kiến hôi nhỏ bé.

Ba vị mặc áo khoác chấp pháp quan đứng ở sau lưng hắn,

Đi vào đi. ngũ văn chấp pháp quan chậm rãi mở miệng, Coi như ngươi bây giờ chọn lựa ra khỏi, chờ thêm bờ sau đó, Diêm Hỉ Tài đồng dạng sẽ nghĩ biện pháp giết ngươi...... Thế lực của hắn, so với ngươi tưởng tượng phải cường đại.

Bọn hắn gặp Trần Linh chậm chạp không vào trong, đều tưởng rằng Trần Linh sợ, dù sao chỉ cần hắn không ngốc, đều biết tiến vào cổ tàng sau đó, Diêm Hỉ Tài nhất định sẽ phát động tất cả lực lượng theo đuổi giết hắn.

Tiến vào toà này cổ tàng đối với hắn mà nói, cơ hồ là thập tử vô sinh.

Trầm mặc hồi lâu sau, Trần Linh chậm chạp quay đầu......

Hắn hướng về phía ba vị chấp pháp quan mỉm cười.

Ai nói, ta muốn ra khỏi?

Thân hình hắn sau tựa tại trên lan can, nhẹ nhàng ngửa về sau một cái, thân hình liền nhẹ nhàng rơi xuống dưới thuyền, biến mất ở trong cánh cửa màu đen.

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 77%】

......

Trần Linh trước mắt lâm vào một vùng tăm tối.

Đợi đến hắn lại độ mở ra hai con ngươi lúc, hai chân đã đừng ở một tòa trên vách đá.

Vừa mới so với hắn sớm tiến vào cổ tàng đông đảo người chấp pháp, bây giờ đang đứng ở phía trước của hắn, làm thành hình cung, tựa hồ là đang chờ hắn...... Bọn hắn nhìn xem Trần Linh, trong ánh mắt có thổn thức, có tiếc hận, may mắn tai nhạc họa, thương cảm thương hại.

Phàm là trên thuyền trông thấy hắn cùng với Diêm Hỉ Tài sinh ra ma sát người, đều biết...... Trần Linh chết chắc.

Đây là hắn chọc giận Diêm Hỉ Tài sau tất nhiên kết quả, xét đến cùng, hắn cũng chỉ là một ba khu vừa tấn thăng đi lên tiểu người chấp pháp, như thế nào địch qua tay nắm quyền thế Diêm Hỉ Tài?

Trong bọn họ, cũng có đến từ khác đại khu người chấp pháp, bọn hắn đối với Trần Linh phần lớn cũng là thông cảm, dù sao coi như đem Trần Linh đổi thành bọn hắn, kết quả hôm nay cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào......

Nhưng bọn hắn đồng dạng không có khả năng đứng ra thay Trần Linh nói chuyện, hiện tại bọn hắn duy nhất may mắn, chính là Diêm Hỉ Tài để mắt tới là Trần Linh, mà không phải mình.

Tại mọi người vây giết phía dưới, Trần Linh sắc mặt không có chút nào thay đổi, hắn thay đổi vị trí ánh mắt, nhìn về phía đứng tại đám người tít ngoài rìa 8 hào bọn người......

Mấy vị soán hỏa giả ánh mắt lấp lóe, tựa hồ cũng không tính nhúng tay Trần Linh sự tình, không biết suy nghĩ cái gì.

Ngươi vậy mà thật sự dám đi vào...... Nên nói ngươi là tự đại đâu? Vẫn là dũng cảm đâu?

Diêm Hỉ Tài tại đông đảo người chấp pháp vây quanh, ung dung mở miệng, hắn nhìn về phía Trần Linh ánh mắt sâm nhiên lạnh thấu xương.

Theo tay phải hắn nhẹ giơ lên, sau lưng hơn mười vị Cực Quang thành người chấp pháp, đồng thời rút súng!

Hơn mười cái đen như mực họng súng nhắm ngay Trần Linh, không có cho hắn lưu lại bất luận cái gì né tránh góc chết...... Diêm Hỉ Tài đây là quyết tâm, muốn ở chỗ này giết chết Trần Linh.

Đạn tại trong thân vận sức chờ phát động, Trần Linh phía trước là đông đúc lưới lửa, đằng sau là vô tận vực sâu, hắn đã lui không thể lui.

Trần Linh tay hướng bên hông với tới.

Hắn móc súng ra một khắc này, thần kinh của tất cả mọi người đều chợt kéo căng, Diêm Hỉ Tài vô ý thức bắt được trong túi tế khí, Bồ văn một bước bảo hộ đến bên cạnh hắn, thư thần hơi thở của Đạo lặng yên phát ra, cùng lúc đó, tất cả cầm thương người chấp pháp đều xuống ý thức muốn bóp cò!

Nhưng ở đám người khẩn trương bầu không khí bên trong, Trần Linh lại chậm rãi đem họng súng, nhét vào trong miệng của mình.

Trần Linh cười.

Khóe miệng của hắn không khống chế được toét ra, trong đôi mắt hiện ra điên cuồng!

Các ngươi cho là, ta chết đi...... Hết thảy liền Kết thúc rồi sao?

?

Hắn dưới mắt mọi người, nâng tay phải lên đầu ngón tay, nhẹ nhàng gõ tại mi tâm của mình...... Giống như là một vị thành kính vô cùng tín đồ, hướng về phía hư vô mở miệng:

Soán thiên đạo, đoạt càn khôn.

Lấy chung yên đạo thần 【 Bạch ngân chi vương 】 danh nghĩa......

Các ngươi, đều sắp chết ở đây.

Phanh ——!!

Trần Linh bóp cò.

Tại đạn xuyên thấu hắn cổ họng trong nháy mắt, bộ mặt của hắn nhoáng một cái, hóa thành vị kia bị hắn phản sát 13 hào soán hỏa giả bộ dáng, tiếp đó vô lực hướng sau lưng vực sâu rơi xuống......

Soán hỏa giả:????