Thứ 275 chương Ngươi muốn thử lấy bắt ta sao.

【 Hồng tâm 6】? Trần Linh mờ mịt mở miệng, Phó đội trưởng, ngươi đang nói cái gì?

Một cái chuyên nghiệp hí kịch thần...... Không, một cái diễn viên chuyên nghiệp, là tuyệt không có khả năng dễ dàng buông tha nhân vật, mặc dù Hàn Mông điểm phá thân phận của hắn quả thật làm cho trong lòng hắn run lên, nhưng không có chút nào biểu lộ bộc lộ bên ngoài.

Ngay từ đầu, kỳ thực ta cũng không có quá hoài nghi ngươi. Hàn Mông chậm rãi mở miệng,

Một cái nhất giai người mới chấp pháp quan, coi như muốn làm cỏ đầu tường, cũng căn bản không dám tại mặt một vị cấp trên, đâm một vị khác cấp trên cột sống...... Đương nhiên, trừ phi ngươi hoàn toàn là cái không hiểu đối nhân xử thế lăng đầu thanh, cho nên lúc này ta chỉ là có chút hoài nghi, không có xâm nhập suy xét.

Mà tại ta mang theo ngươi đi qua một lần tầng ba sau đó, tầng ba liền rối loạn, hết lần này tới lần khác lúc này ngươi lại mất tích...... Ta đây nếu là còn không hoài nghi ngươi, nhiều năm như vậy chấp pháp quan ta liền làm không công.

Chỉ cần hơi thay cái mạch suy nghĩ liền có thể phát hiện, ngươi đáp ứng đi theo ta, đơn giản là hy vọng lợi dụng ta tiến vào tầng ba. Mà thông hướng tầng ba cửa ải, chuyên khắc nắm giữ ngụy trang đổi khuôn mặt năng lực thần đạo người sở hữu, cái này cũng là vì cái gì ngươi muốn dựa vào cái kia lẫn vào vật thí nghiệm bên trong đồng bạn, tới phá hư cửa ải nguyên nhân...... Bởi vì mặt của ngươi căn bản chính là giả.

Rất khéo, ta liền nhận biết một cái có thể đổi khuôn mặt người......

Trần Linh bất đắc dĩ buông tay, Cho nên? Ngươi tại sao cảm thấy ta chính là ngươi nhận biết người kia?

Ngươi vốn có thể mượn vận chuyển thi thể cơ hội, đi theo cái kia đồng bạn cùng một chỗ chạy ra căn cứ, nhưng ngươi lại không làm như vậy...... Bởi vì ngươi theo ta một dạng, cũng biết Triệu Ất tin chết.

Các ngươi lúc đó tất nhiên lựa chọn rút lui, thuyết minh nhiệm vụ khả năng cao đã hoàn thành, cho nên về sau phòng thí nghiệm nổ tung cùng vật thí nghiệm bạo tẩu, đều là ngươi tại nhiệm vụ bên ngoài cử động. Ngươi làm như vậy, chỉ là vì cho Triệu Ất báo thù, này liền thuyết minh quan hệ giữa ngươi và hắn mười phần tỉ mỉ......

Tập kích khủng bố, đổi khuôn mặt, cùng ba khu người sống sót quan hệ mật thiết...... Đồng thời thỏa mãn mấy cái này nguyên tố, ngoại trừ ngươi Trần Linh, còn có ai?

Hàn Mông tiếng nói rơi xuống, dưới ánh nến hành lang, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trần Linh nhìn xem trước mắt cái kia khoác lên áo khoác thân ảnh, một cỗ quen thuộc bị thấy rõ cảm giác lại độ xông lên đầu...... Hắn cười khổ một tiếng.

Một tấm khinh bạc da mặt theo đầu ngón tay của hắn xẹt qua, phiêu tán tại hư vô, Trần Linh dùng trở về cái kia trương thuộc về mình khuôn mặt, một bộ Đại Hồng Hí bào tại trong ngọn lửa tựa như máu tươi nhuộm dần mà thành.

Như vậy, Hàn Mông trưởng quan. Trần Linh dỡ xuống tất cả ngụy trang, nhàn nhạt mở miệng,

Ngươi muốn thử lấy bắt ta sao?

Mặc dù Hàn Mông đã đoán được Trần Linh thân phận, nhưng khi hắn chân chính nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc kia lúc, thần sắc vẫn là vô cùng phức tạp.

Hắn trầm mặc rất lâu, không có trả lời Trần Linh vấn đề, mà là hỏi lại:

Tại ba khu thời điểm, ngươi tại sao muốn trở thành chấp pháp quan?

Vì cái gì? Trần Linh khẽ cười một tiếng, Vì ngụy trang ta Hoàng Hôn Xã viên thân phận, vì phòng ngừa các ngươi truy xét đến trên đầu ta, vì thu được càng nhiều tình báo hơn...... Chỉ đơn giản như vậy.

Giang Cần là ngươi giết sao?

Không phải.

Tịch Nhân Kiệt đâu?

Cũng không phải, ta buông tha hắn.

Ngươi tại sao muốn làm như vậy?

Ta muốn làm cái gì thì làm cái đó, ai quy định Hoàng Hôn Xã chỉ có thể giết người phóng hỏa? Trần Linh cười nhạo nói, Bất quá, giết người phóng hỏa sự tình ta làm cũng không ít...... Ngươi muốn biết sao?

Trần Linh thực sự nói thật, hắn huyết tẩy binh đạo cổ tàng, hắn giết sạch trừ Tịch Nhân Kiệt bên ngoài tất cả ba khu người chấp pháp, hắn lợi dụng ba khu cư dân tiến vào Cực Quang thành, hắn san bằng Quần Tinh thương hội, hắn đổ tội hãm hại một vị công tố viên, hắn tại dưới ban ngày ban mặt bên đường xử bắn một vị chứng nhân, hắn nổ hư cực quang căn cứ phòng thí nghiệm......

Trong này bất luận cái gì một đầu lựa đi ra, đều đủ để để cho Trần Linh bị cài lên Tất sát Tội danh, tại Cực Quang thành góc nhìn xem ra, hắn chính là một cái điên cuồng, huyết tinh, âm hiểm, lại rất khó bắt ác liệt tội phạm!

Hàn Mông trầm mặc nhìn chăm chú lên Trần Linh, hồi lâu sau, chậm rãi buông xuống trong tay đen như mực súng ống.

...... Ngươi đi đi.

Ngươi xác định không trảo ta sao? Trần Linh nhíu mày, đối với kết quả này tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Bây giờ thả ta đi, về sau lại nghĩ bắt được ta...... Nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Chưa hẳn. Hàn Mông bình tĩnh mở miệng,

Chúng ta còn có thể gặp lại...... Chỉ có điều, không nên là tại chấp pháp quan trong ngục tối.

Trần Linh thấy vậy, cũng sẽ không nhiều lời, quay người liền hướng thang máy phương hướng đi đến...... Hắn nếu ngươi không đi, một hồi chờ quỳnh huyền bọn hắn đánh trở lại, sự tình có thể gặp phiền toái.

Hàn Mông nhìn tận mắt cái kia áo đỏ thân ảnh đi lên thang máy, đầu ngón tay tại da mặt vạch một cái, biến thành Trần Tân Bộ dáng, giống như cười mà không phải cười đối với hắn khoát tay áo, thân hình theo thang máy biến mất ở trong căn cứ.

Hàn Mông quay người trở lại tầng ba, lúc này đông đảo chấp pháp quan đã đem bùng nổ vật thí nghiệm triệt để đánh giết, đang mang theo áo khoác trắng nhóm quét sạch chiến trường, kiểm tra cái nào thiết bị còn có thể tiếp tục sử dụng, bất quá nhìn trên đất những cái kia phá toái hỗn loạn linh kiện, đoán chừng là toàn bộ đều triệt để bị hỏng.

Phó đội trưởng! Có phát hiện mới! Một vị chấp pháp quan kích động chạy lên phía trước.

Cái gì?

Chúng ta bắt được kẻ xâm lấn!

Hàn Mông sửng sốt một chút, sau đó nhìn thấy một vị khác chấp pháp quan, áp tải một thân ảnh đi tới trước mặt.

Chỉ thấy còn phủ lấy người chấp pháp phục sức Văn Sĩ Lâm, khắp khuôn mặt là tro bụi cùng máu ứ đọng, thần sắc vô cùng chật vật, dù vậy, hắn vẫn như cũ nắm chặt một cái máy ảnh, trong đôi mắt tựa hồ có lửa giận cháy hừng hực.

Vừa rồi hắn ngay tại tầng ba phòng quan sát bên kia, hướng về phía 0 hào phòng thí nghiệm chụp ảnh, bị chúng ta phát hiện. Vị kia chấp pháp quan thuật lại qua một lần chuyện đã xảy ra, Bất quá hắn dường như là người bình thường, không có gì năng lực phản kháng liền bị đánh ngã......

Hàn Mông nhíu mày nhìn xem trước mắt Văn Sĩ Lâm, luôn cảm thấy có chút quen mắt, Ta có phải là đã từng gặp ở nơi nào hay không ngươi?

Hàn Mông cẩn thận suy tư một phen, cuối cùng nhớ lại là ở nơi nào gặp qua gia hỏa này, lúc đó lần thứ nhất mở phiên toà, hắn liền cùng cái kia Lâm Yến ngồi cùng một chỗ, tựa hồ cũng là phóng viên.

Văn Sĩ Lâm cũng không tính trả lời Hàn Mông vấn đề, hắn thậm chí không có ý định thay mình cãi lại hai câu, hắn giờ phút này, còn đắm chìm tại trong cực quang trong căn cứ đồ vật cho hắn xung kích......

Ta muốn gặp Đàn Tâm!! Văn Sĩ Lâm cắn răng, từng chữ nói ra mở miệng.

Hàn Mông trên dưới đánh giá hắn một mắt, bình tĩnh đối với những người khác nói, Hắn hẳn không phải là lần này xâm lấn thủ phạm chính, đem hắn mang đến tổng bộ a, để cho người bên kia thẩm vấn một chút.

Là.

Văn Sĩ Lâm cứ như vậy bị chấp pháp quan khảo đi, liền máy ảnh đều bị cưỡng ép không thu, theo hắn rời đi, đám người đèn đỉnh đầu quang lung lay, lần nữa khôi phục sáng tỏ.

Điện lực khôi phục. Đám người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Mượn ánh đèn, Dịch Bác Sĩ cuối cùng thấy rõ trước mắt một mảnh hỗn độn, men say cũng tiêu tán một chút, thần sắc phức tạp không biết suy nghĩ cái gì.

Đúng lúc này, một đạo kinh hô đột nhiên từ đằng xa truyền đến:

Cực quang quân...... Cực quang quân không thấy!!