Thứ 214 chương Ký ức chỗ sâu.

Ngươi chỉ có một lần cơ hội, đáp sai hoặc cự đáp vấn đề của ta, ta liền giết ngươi.

......

Ta liền bình thường trốn ở bọn hắn tan việc trên đường, thừa dịp chung quanh không có người từng cái đánh ngất xỉu, tiếp đó cho mượn chiếc lấy hàng xe lại tới...... Yên tâm đi, nửa đường không có người phát hiện.

......

...... Tiểu trác, hỏi ngươi chuyện gì.

......

Lợi dụng? Không, cái này gọi là ‘Hợp Tác ’......

......

Từng trương quen thuộc tràng cảnh tại người áo đỏ trước mắt thoáng qua, những cái kia từng gặp qua người hoặc chuyện, đều theo quang ảnh lấp lóe không ngừng trở về đẩy, giống như là đang quan sát một hồi vốn thuộc về nhân sinh của hắn điện ảnh.

Người áo đỏ ánh mắt đảo qua chung quanh, theo bản năng bước chân, hướng sâu trong ký ức vòng xoáy đi đến.

Không phải ở đây...... Còn phải lại phía trước một chút.

Hắn tự lẩm bẩm.

Theo hắn không ngừng hướng đi trí nhớ của mình chỗ sâu, càng nhiều hình ảnh hiện lên mà ra...... Hắn nhìn thấy chính mình mang theo Lâm Yến Mặt nạ, đang cùng Giản Trường Sinh liều mạng tranh đấu; Hắn nhìn thấy chính mình đứng tại không có một bóng người trong kho hàng, hướng về phía bị tròng lên khăn trùm đầu Văn Sĩ Lâm diễn ra điên cuồng kịch một vai; Hắn nhìn thấy mình tại vạn chúng chú mục phía dưới đứng tại đoàn tàu đầu xe, tại liệt hỏa cùng trong bài xì phé đốt cháy thành tro bụi......

Hắn giống như là một vị người xem, tại thưởng thức nhân sinh của mình.

Đúng lúc này, hắn cảm thấy cước bộ đột nhiên có chút trầm trọng, phảng phất có đồ vật gì ở phía sau kéo lấy hắn.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đang lưu chuyển ký ức trong nước xoáy, từng cái đen như mực bàn tay phảng phất từ trong hư vô duỗi ra, bắt đầu xé rách phía sau hắn mảnh vỡ kí ức, cùng lúc đó một đợt khác bàn tay trực tiếp chụp vào hắn hí kịch bào, sau khi bàn tay kia, từng đôi đỏ tươi đồng tử chen chút chung một chỗ, tràn đầy phẫn nộ cùng điên cuồng!

Người xem, đang ngăn trở hắn trở về nhìn ký ức!

Thấy cảnh này, người áo đỏ con ngươi hơi hơi co vào, hắn không nghĩ tới chính mình sưu chứng nhận linh hồn của mình, những thứ này người xem vậy mà cũng có thể nhúng tay, hắn không chút do dự gia tăng cước bộ, thử tránh thoát những thứ này chụp vào bàn tay của hắn, hướng về trí nhớ chỗ sâu phóng đi!

Ta không biết vì cái gì Cực Quang thành nói ngươi là dị đoan, cũng không biết bọn hắn vì cái gì nhất định muốn giết ngươi...... Một thương này đi qua, ngươi đã chết, chết trận ở cùng tai ách chém giết trên chiến trường.

......

Nhóm lửa bó đuốc hỏa a, bọn chúng bởi vì vậy mà tới.

......

Lấy chung yên đạo thần 【 Bạch ngân chi vương 】 danh nghĩa...... Các ngươi, đều sắp chết ở đây.

......

Trí nhớ quang ảnh tại trước mắt hắn lao nhanh lùi lại, hắn phảng phất lại xuyên qua cái kia liệt hỏa hừng hực nhà ga, lại ngửi được gà thịt thịnh yến thơm nức, hắn đứng tại binh đạo cổ tàng khắp nơi thi hài phía trên, dùng chủy thủ nghênh đón tử vong của mình;

Không đủ...... Còn chưa đủ!!

Tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, món kia đỏ thẫm hí kịch bào tựa hồ đã sắp bị kéo xuống cực hạn, hắn cắn răng một cái, trực tiếp đem trọn bộ y phục bỏ đi, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phía trước lao nhanh;

Đại Hồng Hí bào trong nháy mắt bị vô số bàn tay màu đen nuốt hết, nhưng lại không để bọn chúng trì hoãn mảy may, bọn chúng đã đem tất cả đi qua khói trắng xé rách hầu như không còn, những cái kia bàn tay tựa như thủy triều giống như cuồn cuộn mà đến, trong đó có mấy cái thậm chí đã leo lên thân thể của hắn.

Trí nhớ của ta chỗ sâu đến tột cùng có cái gì?! Để các ngươi liều mạng như vậy cũng muốn ngăn cản ta?!

Răng rắc ——!

Hắn chật vật tại lòng bàn tay kiềm chế phía dưới động đậy thân thể, âm thanh giận dữ hỗn tạp đang lăn lộn lôi minh bên trong!

Bàn chân của hắn đạp vào tràn đầy nước đọng không người đường đi, bắn tung toé lên chi tiết bọt nước, bàng bạc mưa to tưới nước ở trên người hắn, thấu xương băng hàn phảng phất từng cây vô hình cương châm đâm vào cơ thể...... Trước mắt của hắn hơi nước mịt mờ, mơ hồ mơ hồ.

Hắn lại trở về cái đêm mưa kia, cái kia hắn lần thứ nhất nắm giữ ký ức lúc đêm mưa.

Thân thể của hắn chưa từng như này trầm trọng qua, giống như là gánh chịu lấy hàng ngàn hàng vạn cỗ vừa dầy vừa nặng linh hồn, liền mở ra một bước đều vô cùng gian nan...... Rậm rạp chằng chịt bàn tay màu đen từ phía sau im lặng nhô ra, nhẹ nhàng đắp lên trên người hắn, trên mặt...... Giống như là đến từ vực sâu ma quỷ, đang từng chút che khuất cặp kia tuyệt vọng mà giãy dụa ánh mắt.

Tại trong tầm mắt của hắn, đầu này đêm mưa đường đi một mực kéo dài đến đen như mực phần cuối...... Nơi đó, chính là ký ức của hắn chưa từng chạm đến chi địa.

Cút cho ta!!!

Thân thể của hắn dần dần bị màu đen bàn tay bao phủ, dù vậy, hắn vẫn là điên cuồng giẫy giụa, cái kia bị che khuất một nửa con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm phía trước hắc ám, đó đúng là hắn theo đuổi chân tướng sau cùng.

Cái kia gian khổ lơ lửng giữa không trung bàn chân, chợt rơi xuống!

Ba ——!!

Vũng nước bắn tung toé, chung quanh đường đi từng khúc phá toái.

Cái kia kéo dài đến cuối con đường thần bí hắc ám, chợt đem thân hình của hắn bao phủ trong đó, một đoạn tan tành ký ức, bắt đầu rửa sạch trong đầu của hắn!

Giờ khắc này, hắn cảm thấy chính mình cả người đều đã mất đi trọng lượng, giống như là như u linh phiêu phù ở vô tận trong hư vô, trước nay chưa có cô độc cùng đau đớn lôi xé ý thức của hắn...... Hắn thử mở to mắt, lại thất bại, hắn phảng phất đã đã mất đi thị giác năng lực.

Nhưng kể cả như thế, hắn vẫn như cũ có thể loáng thoáng phân rõ xung quanh mình tình huống, hắn có thể cảm giác được vô tận giọt mưa từ không trung rơi xuống, rót vào trong tràn đầy máu tươi thổ nhưỡng, ở đó thổ nhưỡng phía dưới, là từng cỗ băng lãnh mà tử tịch thi thể......

Bãi tha ma?

Hắn trở lại mình bị vứt xác đêm hôm đó?

Hắn nhanh chóng đoán được chỗ ở mình thời gian cùng địa điểm, ở thời điểm này vị trí, Trần Linh cùng Trần Yến toàn bộ bị vùi sâu vào bãi tha ma, linh hồn của mình từ quá khứ xuyên qua mà đến, tro giới buông xuống giao hội, diệt thế cấp tai ách cũng hẳn là vào lúc này tiến vào trong đầu của hắn, còn có toà kia thần bí rạp hát......

Cái thời điểm này xảy ra quá nhiều chuyện, mà cái này, có thể chính là hết thảy khởi nguyên.

Đúng lúc này, hắn trong cảm giác hết thảy chợt vặn vẹo, đoạn ký ức này mảnh vụn bản thân liền không nối xâu, bây giờ giống như là cũ kỹ màn hình TV, chợt lóe lên, bắt đầu nhảy vọt hướng phía dưới một khối trí nhớ đầy đủ mảnh vụn.

Sau một khắc, vẫn là tại bãi tha ma này bên trong...... Chỉ bất quá hắn trước người, nhiều hơn một người.

Người??

Hắn ngây ngẩn cả người, dựa theo suy đoán của mình, cái thời điểm này vô luận là tử thi phục sinh, vẫn là diệt thế tai ách buông xuống cũng có thể, nhưng hết lần này tới lần khác liền không nên xuất hiện một người...... Hắn là ai? Dạng gì nhân tài sẽ ở cái này tọa độ mấu chốt, xuất hiện ở đây?

Hắn thấy không rõ người kia bộ dáng, tại trong cảm nhận của hắn, duy nhất có thể thấy rõ ràng, chính là trên người đối phương cái kia đỏ thẫm hí kịch bào.

Ngươi nghĩ được chưa? Người kia chậm rãi mở miệng,

Thay vào hắn ‘nhân vật’ sau đó, cho đến nay hai người các ngươi hết thảy đều sẽ trao đổi, thân phận, bối cảnh, quan hệ nhân mạch...... Ngươi đem triệt triệt để để trở thành hắn, để cho hắn hoàn thành trên một loại ý nghĩa khác phục sinh...... Mà tương ứng, chính ngươi sẽ không còn tồn tại.

Ngươi......

Thật muốn trở thành ‘Trần Linh’ sao?