Thứ 336 chương Mười một.

Lầu tiến sĩ bỏ lại trong tay khoảng không thân súng ống, quay đầu đối với một chỗ khác rừng cây gầm nhẹ:

Ngươi còn đang chờ cái gì?!

Tụng ——!!

Câu nói này vừa ra, một đạo tàn ảnh giống như như đạn pháo bay lượn mà ra, thẳng phóng tới Xích tinh mảnh vụn!

Trần Linh thấy vậy, đại não trong phút chốc phi tốc vận chuyển!

Trong rừng cây vẫn còn có người?!

Lầu tiến sĩ tại sao muốn giết Ngô Đồng Nguyên? Vừa rồi dẫn phát cột ánh sáng có phải là hắn hay không? Hắn cùng trong rừng cây người kia là quan hệ như thế nào? Mục đích của bọn hắn là cái gì?!

Vô số nghi hoặc tránh ra Trần Linh não hải, nhưng hắn đã không có suy tư thời gian, bản năng nói cho hắn biết, lầu tiến sĩ lập trường tuyệt đối không tầm thường, có lẽ đã đứng ở chín quân mặt đối lập, đã như vậy tuyệt đối không thể để cho trong rừng cây đạo thân ảnh kia chạm đến Xích tinh mảnh vụn!

Trần Linh bây giờ cũng không có ẩn tàng tất yếu, một tay ở trên mặt xé ra, theo đơn bạc da mặt trên không trung rơi xuống, một vòng tinh hồng đồng thời hướng mảnh vụn bản thể phóng đi!

【 Người xem chờ mong giá trị +3】

Đạo kia tàn ảnh tốc độ so Trần Linh càng nhanh, nhưng Trần Linh khoảng cách mảnh vụn khoảng cách thêm gần, trong nháy mắt, hai đạo tàn ảnh liền đồng thời đến mảnh vụn phía trước không đến 3m địa phương, cơ hồ là đưa tay liền có thể đem hắn đụng vào.

Thẩm phán. Trần Linh không chút do dự bóp cò!

Giải tỏa kết cấu đạn gào thét phóng tới tàn ảnh kia mặt, chỉ nghe hừ lạnh một tiếng, tàn ảnh kia bàn tay chợt bộc phát ra một trận quang huy, ngạnh sinh sinh đánh tan nát thẩm phán chi lực, liền chung quanh hư vô đều bị phá bể giải tỏa kết cấu mảnh vụn vặn vẹo!

Đây vẫn là Trần Linh lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể chính diện đánh nát 【 Thẩm phán tòa 】!

Hắn biết trước mắt thân ảnh này tuyệt không đơn giản, nhưng bây giờ cũng không có mảy may thoái ý, mà là chợt vặn người huy quyền, đập về phía thân ảnh kia mặt!

Tự tìm cái chết. Thân ảnh kia lạnh lùng mở miệng, đồng dạng dừng thân ảnh, một quyền đón lấy Trần Linh.

Hai nắm đấm tại Xích tinh mảnh vụn phía trước ầm vang đụng nhau!

Phanh ——!!

Một tiếng nặng nề tiếng vang, Trần Linh toàn bộ tay phải từng khúc bạo toái, huyết nhục cùng xương cốt đều trong nháy mắt nghiền nát thành cặn bã, tung tóe vẩy mà ra.

Mà trái lại cái kia thần bí thân ảnh, cũng chỉ là thân hình hơi dừng lại, quyền phong chỗ thậm chí không có chút nào rách da.

Kịch liệt đau nhức trong nháy mắt tràn ngập Trần Linh tâm thần, nhưng lại không để cho hắn sợ hãi, mà là dựa vào cái này thân thể trọng thương, sức mạnh cùng tốc độ tăng vọt một bậc thang, lại theo một quyền kia lực đạo mãnh liệt đạp đại địa, mượn lực đem còn sót lại tay trái chụp vào Xích tinh mảnh vụn!

Kể từ thân ảnh kia tay không bẻ vụn 【 Thẩm phán tòa 】, Trần Linh liền biết giữa hai người chênh lệch quá xa, nếu là chính diện chiến đấu chính mình tuyệt không phải đối thủ của hắn...... Đã như vậy, không bằng liều một phát! Lợi dụng được 【 Huyết Y 】 trong nháy mắt lực bộc phát, liền trảo cuối cùng cái này một phần ngàn giây cơ hội!

Trần Linh không biết đối phương nghĩ đối với Xích tinh mảnh vụn làm cái gì, nhưng tất nhiên không cách nào ngăn cản, vậy liền nhanh hắn một bước, đem quyền chủ động nắm ở trong tay mình.

Thân ảnh kia thấy cảnh này, sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi, không chút do dự cũng đưa tay vươn hướng Xích tinh mảnh vụn......

Nhưng chính là cái này một phần ngàn giây trì hoãn, để cho bộc phát ra tốc độ cao nhất Trần Linh, trước tiên một tia chạm đến Xích tinh mảnh vụn.

Sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!!

Rậm rạp chằng chịt vết rạn từ Trần Linh chạm đến Xích tinh mảnh vụn vị trí lan tràn, trong nháy mắt khuếch tán quét cả tòa hố thiên thạch, trong nháy mắt này, Trần Linh sau lưng trong hư vô, từng đôi đỏ tươi đồng tử chợt mở ra, giống như là đang gầm thét!

Oanh ——!!!

Ánh sáng chói mắt từ trong cái khe sáng lên, toà này khổng lồ thần bí thiên ngoại mảnh vụn, tại một chỉ này phía dưới ầm vang bạo toái, màu đỏ thẫm tia sáng tựa như thủy triều hướng về bốn phương tám hướng tuôn ra, chấp nhận gần tất cả mọi người đều bao phủ trong đó!

Trần Linh chỉ cảm thấy trước mắt bị một vòng màu đỏ che đậy, ngay sau đó liền hai mắt tối sầm, mất đi ý thức.

Màu đỏ thẫm hải dương tại trong hư vô chảy xuôi, mà đứng lặng tại các nơi thân ảnh, giống như là dẫn phát vòng xoáy đáy biển đá ngầm, những cái kia ánh sáng màu đỏ đang xoay tròn bên trong không ngừng chui vào trong cơ thể của bọn hắn, bọn hắn đóng chặt đồng tử điên cuồng rung động.

Mà khoảng cách trong xích hải ương gần nhất, chính là áo đỏ Trần Linh, hắn bầu trời vòng xoáy so bất kỳ người nào khác đều phải khổng lồ!

Tại Xích Hải giội rửa phía dưới, thân hình của bọn hắn quỷ dị lơ lửng, hai chân rời đi mặt đất, giống như là vòng tròn giống như bảo vệ tại biên giới hố thiên thạch...... Dương Tiêu quanh thân hiện ra cực quang cùng sấm sét, lục theo quanh thân phản chiếu lấy tinh vân cùng hắc động, Tô Tri Vi bên cạnh nhưng là vô số nhỏ bé rung động ‘Dây cung ’, vô số con số cùng ký hiệu tại Ngô Đồng Nguyên quanh thân nhảy lên, cơ hồ đem hắn bao phủ hoàn toàn......

Nếu là bây giờ có người mắt thấy một màn này, tất nhiên sẽ ngoác mồm kinh ngạc, bây giờ cơ hồ mỗi người chung quanh đều kèm theo khác biệt dị tượng, chỉ có ba người ngoại lệ.

Trần Linh, người thần bí, cùng lầu tiến sĩ.

Bọn hắn lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung, màu đỏ thẫm tia sáng vẫn như cũ tràn vào thân thể của bọn hắn, nhưng lại không tạo thành bất luận cái gì dị tượng, chỉ là lẳng lặng chứa đựng trong đó.

Quá trình này kéo dài đến 5 phút, màu đỏ thẫm hải dương mới từ từ ảm đạm, dù vậy, những thứ này thân ảnh vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung, giống như là rơi vào trạng thái ngủ say......

Thứ nhất mở hai mắt ra, là Trần Linh.

Hắn giống như là làm một giấc mộng, đột nhiên giật mình tỉnh giấc, ngay tại hắn mở mắt trong nháy mắt cả người rơi xuống giữa không trung, một bộ áo đỏ vững vàng rơi vào đại địa.

Vừa rồi...... Đó là xảy ra chuyện gì? Trần Linh xoa huyệt Thái Dương, dường như đang hồi ức vừa mới phát sinh hết thảy.

Hắn chạm đến mảnh vụn sau đó, vật kia liền nổ?

Trần Linh ngẩng đầu nhìn lại, cái kia mờ nhạt Xích Hải đang tại tiêu tan, có đỉnh đầu của người vẫn tại liên tục không ngừng hấp thu tia sáng...... Hắn nhìn thấy những thân ảnh kia tản ra dị tượng, như có điều suy nghĩ.

Xem ra, chính là Xích tinh mảnh vụn nổ tung sau đó, những cái kia màu đỏ thẫm tia sáng sáng tạo ra chín quân.

Bất quá...... Hắn vì cái gì cũng bị liên lụy đi vào?

Trần Linh giống như là phát giác cái gì, chậm rãi nhắm mắt lại, hắn có thể cảm giác được tại sâu trong linh hồn của mình, có một đoàn màu đỏ thẫm đồ vật đang tại dần dần lăn lộn...... Nó cũng không phải là giống trên người những người khác xích quang như thế ngưng thực, mà là hư ảo, giống như là một chùm hình chiếu ba chiều, không có ẩn chứa bất kỳ lực lượng nào, cũng không có bất kỳ khí tức gì.

Bởi vì nơi này chỉ là thời đại lưu trữ, cho nên lấy được Xích tinh mảnh vụn năng lượng, cũng là hư ảo sao...... Trần Linh như có điều suy nghĩ.

Đối với kết quả này, Trần Linh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn tham gia đến trong chuyện này vốn chính là ngoài ý muốn, nếu là trong tại một phần lưu trữ đều có thể thu được chân thực chín quân sức mạnh, cái kia có phần cũng buông lỏng.

Bất quá......

Trần Linh giống như là nghĩ tới điều gì, hai con ngươi hơi híp nhìn về phía bầu trời.

Một, hai, ba, bốn...... Ánh mắt của hắn liên tiếp đảo qua những cái kia phiêu phù ở trong hư vô thân ảnh,

...... Năm, sáu, bảy, tám, chín......

Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào thần bí nhân kia trên thân,

Mười.

Cuối cùng, đầu ngón tay chỉ hướng chính mình,

Mười một?

Dựa theo tiến trình của lịch sử, hẳn là tối đa cũng chỉ có chín người mới đúng, bây giờ lại có chừng mười một cái, trừ bỏ chính mình, còn có một người là dư thừa......

Ngay tại Trần Linh ánh mắt khóa chặt cái kia cùng hắn tranh đoạt mảnh vụn người thần bí lúc, thân ảnh kia bỗng nhiên mở ra hai con ngươi!