Thứ 216 chương Điên cuồng trang viên.

Đại thiếu gia! Đại thiếu gia!!

Lão quản gia gân giọng, hô hoán bên cạnh Diêm Hỉ Thọ, đáng tiếc cái sau đã hoàn toàn không nghe được, hắn diện mục dữ tợn che lấy hai lỗ tai, lảo đảo nghiêng ngã từ dưới đất bò dậy, hướng cái kia phiến vặn vẹo biến hình cửa phòng phóng đi.

Lão quản gia gặp Diêm Hỉ Thọ tự mình đứng dậy, sắc mặt lập tức đại biến, hắn muốn kéo nổi đối phương góc áo để cho hắn không nên chạy loạn, bàn tay lại chỉ bắt hụt.

Ta không thể chết ở đây...... Ta không muốn chết!! Diêm Hỉ Thọ miệng khép mở, trong tiếng nổ vang gầm nhẹ, hắn nhìn về phía cái kia phiến vặn vẹo cửa phòng trong ánh mắt tràn đầy dục vọng cầu sinh, hắn không biết địa phương quỷ quái này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn chỉ muốn mau rời khỏi ở đây!

Hắn xuyên qua ngọa nguậy mặt giấy sàn nhà, cuối cùng đến cái kia phiến cửa phòng trước mặt, hắn thử lấy tay đi kéo chốt cửa, lúc này mới phát hiện chốt cửa đã hạ xuống hai chiều, vẽ khinh bạc môn hộ phía trên, căn bản là không có cách bắt lấy.

Hắn dưới cơn nóng giận, một cước đạp về phía trước mắt đại môn, trang giấy một dạng môn hộ bị hắn nhẹ nhõm đá ra một cái động lớn, cả người hắn sững sờ tại chỗ.

Môn hộ sau đó, cũng không phải là quen thuộc hành lang cùng chính sảnh, mà là một cái không biết thông hướng nơi nào đỏ sậm thông đạo, thông đạo mặt ngoài khắp nơi đều là ngọa nguậy giấy đỏ, rất giống một loại nào đó dã thú đang tại nuốt thực quản......

Không...... Đây không có khả năng! Đây không có khả năng!!

Diêm Hỉ Thọ trong đôi mắt hiện ra hoảng sợ, hắn ngơ ngác nhìn cái kia phảng phất tại hoan nghênh chính mình thực quản, theo bản năng muốn hướng sau lưng thối lui,

Đúng lúc này, ngọa nguậy mặt giấy sàn nhà đột nhiên nhấc lên, giống như là một cái lao nhanh cuộn lại cự lưỡi, trực tiếp quấn lấy Diêm Hỉ Thọ lui về phía sau cơ thể, bỗng nhiên đẩy vào trong cái kia đỏ nhạt thực quản!

Diêm Hỉ Thọ hoảng sợ quơ tứ chi, liều mạng muốn bắt được một bên vách trong, nhưng căn bản tìm không thấy điểm chịu lực, chỉ có thể kêu thảm theo thực quản điên cuồng hạ xuống......

Lại tiếp đó, tiếng kêu thảm thiết của hắn im bặt mà dừng.

Bị đá mở đại môn dần dần chữa trị, che khuất phía sau cửa đỏ sậm thực quản, giống như là vừa rồi hết thảy đều chưa từng xảy ra...... Lão quản gia còn phủ phục tại chỗ, chính mắt thấy toàn bộ quá trình sắc mặt hắn vô cùng nhợt nhạt!

Điên rồi...... Hắn tự lẩm bẩm, Thế giới này hết thảy...... Đều điên rồi......

Tụng ——!

Hắn lời còn chưa dứt, ngọa nguậy sàn nhà lại độ cuộn lại dựng lên, bao quanh thân hình của hắn trực tiếp ném vào trong thực quản...... Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, giống như là một cái chớp mắt sau đó, toàn bộ kiến trúc liền lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

......

Hồng vân phía dưới, giấy ngẫu sư nhìn xem hết thảy trước mắt, trong đôi mắt hiện ra sâu đậm hoảng sợ cùng không hiểu......

Hắn giờ phút này đã chân đạp người giấy đằng không mà lên, khi hắn quan sát phía dưới Quần Tinh thương hội, phát hiện tất cả kiến trúc đều giống như sống lại, mọc ra đầu người, thân thể cùng răng nanh, tại cảnh hoang tàn khắp nơi trong trang viên chậm rãi giãy dụa.

Không, không riêng gì kiến trúc...... Liền lớn lên tại ven đường hoa cỏ cây cối, cũng bắt đầu điên cuồng lắc lư thân thể của mình, giống như là tại trong cuồng phong giương nanh múa vuốt ác quỷ.

Ở đó treo ở không trung đồng tử chăm chú, hết thảy không phải người vật thể đều giống như được trao cho sinh mệnh, cái này nguyên bản bị loài người hiện đang ở chúa tể Trang Viên, ngắn ngủn trong mấy giây, liền biến thành một cái thuộc về không phải người cuồng hoan điên cuồng sân khấu!

Đại lượng chạy tứ phía đám người, bị những này còn sống kiến trúc, cây cối, thềm đá, thậm chí phiêu linh lá rụng gặm ăn hầu như không còn, máu tươi tại Trang Viên đại địa bên trên chảy xuôi, thê lương kêu gào âm thanh liên miên bất tuyệt, toàn bộ Quần Tinh thương hội đều bị nhiễm lên một tầng Huyết Sắc!

Mà cái kia trống rỗng quỷ dị con ngươi, cứ như vậy an tĩnh treo ở hồng vân phía trên, quan sát phía dưới hết thảy, giống như là một vị người xem.

Nơi này không thể đợi nữa......

Giấy ngẫu sư bị giật mình, hắn cũng là từ những giới khác vực tới cường giả, gió to sóng lớn gì đều gặp, nhưng trước mắt hình ảnh thật sự là vượt ra khỏi hắn nhận thức...... Cái kia treo cao tại hồng vân phía trên ánh mắt, tuyệt đối không là bình thường tai ách!

Hắn đang muốn quay người tiếp tục đào vong, đúng lúc này, đau đớn một hồi đột nhiên từ hai chân truyền ra!

Giấy ngẫu sư kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy hắn nguyên bản đạp phi hành người giấy vậy mà từ trung ương đã nứt ra một cái răng nanh khéo mồm khéo miệng, đang gắt gao gặm tại mắt cá chân hắn phía trên, xương cốt đứt gãy âm thanh liên tiếp vang lên, kịch liệt đau nhức để cho hắn suýt nữa tại chỗ hôn mê!

Liền hắn người giấy đều chịu ảnh hưởng?!

Giấy ngẫu sư không kịp nghĩ nhiều, hét lớn một tiếng đem trong tay giấy đao chẻ rơi, người giấy bị một đao chẻ làm hai sau đó buông lỏng ra mắt cá chân hắn, cả người lao nhanh hạ xuống, trọng trọng nện ở thương hội Trang Viên mặt đất.

Nguy rồi! Giấy ngẫu sư trong lòng cả kinh, lúc này muốn bò lên hướng ra phía ngoài lao nhanh, nhưng bàn chân vừa thử chống lên thân thể, cả người liền một đầu ngã xuống đất.

Hai chân của hắn đã bị người giấy gặm phế đi, muốn dựa vào tự mình đi ra ngoài quả thực là si tâm vọng tưởng, chớ nói chi là chạy...... Sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, không chút do dự gấp lời ghi chép giấy, trong nháy mắt đem hắn hóa thành hai cây quải trượng, chống đỡ lấy cơ thể một chút ra bên ngoài xê dịch.

Mồ hôi lớn như hạt đậu từ gương mặt của hắn trượt xuống, cái kia lưng gù cơ thể bây giờ giống như là trong vũng máu gian khổ tiến lên bò sát, thê lương kêu gào âm thanh còn tại từ bốn phương tám hướng truyền đến, nghe trái tim của hắn cuồng loạn!

Đông ——!

Một đạo nặng nề tiếng vang từ hắn ngay phía trước truyền đến, mang theo mùi máu tươi cuồng phong phất qua gương mặt.

Giấy ngẫu sư cơ thể chấn động mạnh một cái, hắn chậm chạp mà cứng ngắc ngẩng đầu, chẳng biết lúc nào, trước mắt của hắn đã xuất hiện hai tòa sống lại kiến trúc khổng lồ, giống như là hai cái phủ phục tại Huyết Sắc trong trang viên hung tàn cự thú, đóng chặt hoàn toàn hắn tất cả đường lui.

Mà giờ khắc này giấy ngẫu sư, đã đã mất đi tất cả người giấy, duy nhất có công cụ chiến đấu, chỉ có trong tay hắn đã biến thành quải trượng lời ghi chép giấy......

Theo cái kia hai cái hung tàn cự thú rống giận gào thét xông về phía trước, giấy ngẫu sư trong đôi mắt, hiện ra sâu đậm tuyệt vọng.

......

Sân khấu.

Đông —— Đông —— Đông!!

Trên khán đài các bóng đen, không ngừng dùng bàn chân chà đạp rạp hát mặt đất, vang lên tiếng sấm nổ một dạng âm thanh, bọn chúng đỏ tươi con ngươi nhìn chăm chú lên trên sân khấu Trần Linh, trong đôi mắt tràn đầy phẫn nộ cùng chất vấn!

Thời khắc này trên khán đài, chỗ trống ghế càng ngày càng nhiều, số lớn người xem chọn rời đi thính phòng, bắt đầu tham gia thực tế diễn xuất......

Trần Linh sắc mặt nghiêm túc vô cùng, hắn quay đầu nhìn lại, cái kia kéo ra màn sân khấu sau đó, thực tế hình ảnh đang tại tiếp tục diễn ra...... Hắn tựa hồ đứng tại cái nào đó cực cao địa phương, quan sát Quần Tinh thương hội hết thảy, máu và lửa chiếm cứ Trang Viên phần lớn thổ địa, một hồi duy nhất thuộc về không phải người vật chất điên cuồng biểu diễn, đang tại khí thế hừng hực tiến hành.

So với một lần trước nghiêm trọng nhiều...... Trần Linh không chút do dự đi đến màn sân khấu phía trước, đưa tay hướng hình ảnh một chỗ khác với tới.

Nhưng lần này, đầu ngón tay của hắn chạm đến hình ảnh, lại sinh ra cực kì khủng bố lực cản, giống như là trước người có một bức cứng rắn trầm trọng vách tường, khó mà đi tới......

Trần Linh sững sờ tại chỗ.

Hắn...... Tựa hồ trở về không được.