Thứ 2 chương Chúng ta tại nhìn ngươi

Là...... Quỷ sao?

Cáu kỉnh nước mưa gõ lạnh cửa sổ, lòng của hai người liền như là trong đèn ngọn lửa, chập chờn bất định.

Ta...... Ta không biết. Nữ nhân nuốt nước miếng một cái, Muốn hay không thông tri người chấp pháp?

Ngươi điên rồi!

Nghe được người chấp pháp ba chữ, bị sợ ngu nam nhân cuối cùng khôi phục một chút lý trí,

Một khi người chấp pháp tham gia, chúng ta việc làm cũng nhất định sẽ bại lộ...... Tuyệt đối không được!

Cái kia...... Hắn làm sao bây giờ?

Nữ nhân dừng lại phút chốc, Ngươi nói...... Không phải là có’ tai ách ‘Bổ sung a linh thi thể a?

Hai người đồng thời nhìn về phía cái kia phiến đóng chặt cửa phòng ngủ, lại độ trầm mặc.

Hồi lâu sau, nam nhân giống như là quyết định, từ cửa ra vào gỡ xuống một kiện màu đen áo mưa, đẩy cửa đi ra ngoài.

Ngươi muốn đi đâu?

Đi chúng ta chôn xác địa phương!

Bây giờ? Đi làm gì?

Nghiệm chứng. Nước mưa theo nam nhân khuôn mặt tái nhợt trượt xuống, hắn khàn khàn mở miệng, Mặc kệ bây giờ trong phòng là cái gì...... Hắn tuyệt không có khả năng là a linh! Ta muốn tận mắt nhìn thấy thi thể của hắn.

Ta với ngươi cùng đi!

Không người nào nguyện ý tại loại này ngày mưa dông đi ra ngoài, nhưng cùng trong phòng ngủ cái kia ngủ say không biết là thứ gì một chỗ so sánh, nữ nhân thà bị lựa chọn cái trước.

Trong mưa to, hai đạo áo mưa thân ảnh vội vàng rời đi.

......

Phòng ngủ.

Đã rơi vào trạng thái ngủ say Trần Linh, lông mi đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy lên, giống như là đang làm ác mộng.

Trong lúc ngủ mơ, ý thức của hắn không ngừng trầm xuống, phảng phất rơi vào động không đáy quật, không biết qua bao lâu, hắn giống như là rơi xuống cái nào đó cứng rắn mặt đất, cuối cùng ổn hạ thân hình.

Đăng —— Đăng —— Đăng —— Đăng ——

Nặng nề cơ quan tiếng vang lên, ngay sau đó, chùm sáng như kiếm giống như đâm thủng hắc ám, tụ lại tại một đạo áo đỏ thân ảnh phía trên.

Trần Linh theo bản năng lấy tay che mắt.

Đây là...... Cái nào?

Trần Linh hỗn độn ý thức dần dần khôi phục thanh tỉnh, đợi đến dần dần thích ứng cái này cường quang sau, hắn mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

Tại chùm sáng phạm vi bên trong, hắn chỉ có thể nhìn thấy trên người mình màu son hí kịch bào, dưới chân cũ kỹ sàn gỗ, cùng với sau lưng đồng dạng bị chùm sáng chiếu sáng một góc màu đen màn che...... Chùm sáng bên ngoài là vô tận không biết cùng hắc ám.

Nhìn thấy tràng cảnh này, Trần Linh đột nhiên sững sờ.

Hắn giống như là nghĩ tới điều gì, nheo mắt lại nhìn về phía đỉnh đầu, cái kia chiếu sáng hắn chùm sáng, chính là đến từ từng chiếc từng chiếc bị cố định tại trên giá thép đèn chiếu.

Sân khấu?

Xem như một vị rạp hát tại chức biên đạo, Trần Linh đối với sân khấu là không thể quen thuộc hơn được, ở kiếp trước thẳng đến bị đèn đập chết phía trước, hắn đều ở trên vũ đài suy xét chỗ đứng, hắn đối với sân khấu nhận thức cùng lý giải, thậm chí vượt qua những cái kia diễn viên.

Cho nên bây giờ phản ứng đầu tiên của hắn, chính là chính mình lại xuyên trở về.

Không đúng......

Ở kiếp trước chỗ ở mình rạp hát sân khấu hiệu ứng ánh sáng so cái này muốn hảo, màn che không phải màu đen, mặt đất cũng không phải loại này cũ kỹ sàn gỗ.

Cái kia là đang nằm mơ?

Trần Linh tính thăm dò bước ra một bước, cũ kỹ sàn nhà phát ra chói tai két két âm thanh, theo thân hình của hắn sắp đi ra vòng sáng, lại có một chùm sáng theo sát cước bộ của hắn, đuổi vào trong bóng tối.

Truy quang? Trần Linh giật mình trong lòng, theo bản năng hô,

Là ai ở đó?!

Những thứ này ánh đèn có thể đuổi theo hắn đi, tuyệt đại xác suất là người làm điều khiển, trừ phi ở đây cũng dùng toàn bộ tự động truy quang hệ thống, bất quá từ nơi này sân khấu cũ kỹ trình độ nhìn, khả năng này cơ hồ là linh.

Là ai ở đó......

Ai ở đó......

Ở đó......

Trần Linh âm thanh trong bóng đêm vang vọng, càng thêm quỷ dị sâm nhiên,

Cùng lúc đó, sân khấu biên giới một mặt màn hình điện tử đột nhiên sáng lên.

Tại trong sân khấu thiết kế, vị trí này bình thường là thiết trí nhắc tuồng khí, phòng ngừa diễn viên hoặc người chủ trì nửa đường quên từ, nhưng thời khắc này trên màn hình, lại là một chuỗi màu đỏ ký tự ——

【 Người xem chờ mong giá trị: 29%】

Tại màn hình góc dưới bên trái, còn có mấy cái chữ nhỏ,

Xin đừng nên để cho người xem chờ mong giá trị thấp hơn 20%, bằng không rạp hát không bảo đảm diễn viên nhân thân an toàn.

Nhìn thấy khối này màn hình, Trần Linh có chút mờ mịt......

Người xem? Ở đâu ra người xem?

Đăng —— Đăng —— Đăng ——

Quen thuộc bật đèn âm thanh lại độ vang lên!

Trước võ đài hắc ám giống như nước thủy triều thối lui, hàng trăm hàng ngàn chiếc ghế hiện lên dạng nấc thang hướng nơi xa lan tràn, bọn chúng vây quanh ở phần trước sân khấu, lít nha lít nhít.

Thính phòng.

Ba chữ này xuất hiện tại Trần Linh não hải.

Có sân khấu địa phương xuất hiện thính phòng, hợp tình hợp lý, chân chính để cho Trần Linh da đầu tê dại cũng không phải điểm này, mà là chẳng biết lúc nào......

Những thứ này trên khán đài, đã ngồi đầy  Người xem .

Đó là từng cái bao phủ ở trong bóng tối loại người hình sinh vật, cho dù ánh đèn đã đầy đủ, Trần Linh vẫn như cũ thấy không rõ hình dạng của bọn nó, phảng phất vực sâu hóa thân.

Duy nhất ngoại lệ, là ánh mắt của bọn nó.

Vô số đỏ tươi con ngươi tại mờ tối mở ra, bọn chúng ngồi ở riêng phần mình cái ghế gỗ, nhìn chăm chú lên trên sân khấu Trần Linh, tựa như đem chuột bức đến góc tường bầy mèo, ánh mắt trêu tức mà tham lam.

Bị bọn chúng đưa mắt nhìn Trần Linh chỉ cảm thấy phần gáy phát lạnh, hắn không biết những thứ này Người xem Đến tột cùng là đồ vật gì, tóm lại tuyệt không có khả năng là nhân loại!

Trần Linh khống chế chính mình không còn đi xem những cái kia khiếp người con mắt, quay đầu liền hướng sân khấu một chỗ khác lao nhanh,

Theo lý mà nói, sân khấu cửa ra vào đều tại hai bên, chỉ cần rời đi sân khấu, hẳn là có thể tạm thời thoát khỏi những quỷ kia đồ vật!

Truy quang đèn khóa chặt cái kia chạy trốn áo đỏ thân ảnh, thẳng tắp vọt tới sân khấu biên giới, mà nghênh đón hắn, lại là một bức trọc vách tường.

Trần Linh ngây ngẩn cả người.

Hắn không tin tà lại chạy đến sân khấu một bên khác, vẫn như cũ như thế.

Cái sân khấu này...... Căn bản là không có xuất khẩu.

Mờ tối trên khán đài, rậm rạp chằng chịt tinh hồng con ngươi đi theo hắn chạy trốn, không ngừng di động, giống như là một đám đắm chìm tại đặc sắc diễn xuất bên trong Người xem, cực kỳ chăm chú.

Mà trận này diễn xuất nhân vật chính, chính là trên đài áo đỏ Trần Linh.

Cùng lúc đó, chính giữa sân khấu màn hình ký tự nhảy lên...... Người xem chờ mong giá trị từ nguyên bản 29%, nhảy tới 30%.

Mẹ nó, chính mình cái này làm chính là cái gì thao đản ác mộng!

Trần Linh dùng sức bóp chính mình một cái, tính toán chủ động từ trong mộng tỉnh lại, nhưng ngoại trừ cảm nhận được một cỗ quen thuộc cảm giác đau, cũng không có mảy may muốn dấu hiệu thức tỉnh.

【 Giữa trận nghỉ ngơi kết thúc, thỉnh tiếp tục biểu diễn 】

Lại là một hàng chữ phù ở trên màn ảnh nhảy ra, ngay sau đó, thanh thúy tiếng chuông đột nhiên từ phía trên sân khấu vang lên!

Đinh Linh Linh ——

Không đợi Trần Linh phản ứng lại, trước mắt hắn hình ảnh liền từng khúc vỡ nát, ý thức cấp tốc bắt đầu mơ hồ......

Tại hắn trước khi mất đi ý thức, trong thoáng chốc nhìn thấy, phía sau mình cái kia khổng lồ thần bí màu đen màn che, đang chậm rãi kéo ra!

......

Phanh!

Trần Linh đột nhiên từ trên giường ngồi dậy!

Cái chăn đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, lồng ngực hắn chập trùng kịch liệt, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn nuốt nước miếng một cái, ánh mắt một chút ngắm nhìn bốn phía, xác nhận đây là tại gian phòng của mình mà không phải cái kia đáng chết sân khấu sau, cuối cùng trầm tĩnh lại.

Là mộng sao...... Giấc mộng này cũng quá tà dị.

Hắn bình phục tâm tình một cái, rời giường đi đến phòng khách.

Lúc này mưa bên ngoài đã cơ bản ngừng, nhưng sắc trời vẫn như cũ lờ mờ, Trần Linh hô vài tiếng cha mẹ, cũng không người trả lời, toàn bộ trong phòng yên tĩnh.

Sớm như vậy liền ra ngoài đi làm? Trần Linh tự lẩm bẩm.

Trần Linh sờ lên bụng đói, tối hôm qua ác mộng dường như để cho hắn tiêu hao quá nhiều thể lực, cả người đi đường cũng là phiêu, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi trước tiến phòng bếp tìm một chút đồ ăn.

Vừa đi vào môn, hắn liền bị đồ vật gì đẩy một cước, cúi đầu xem xét,

Đó là một cái giống như là bị dã thú gặm ăn qua thùng nước xác.

Cái này thùng nước chuyện gì xảy ra? Trời lạnh đông nứt?

Trần Linh căn bản liền không nhớ nổi tối hôm qua xảy ra chuyện gì, hồ nghi ở trong lòng nói thầm một câu, tiếp đó đem thùng nước đỡ dậy vứt xuống xó xỉnh, quay đầu tìm tới một khối khăn lau, chuẩn bị lau vẩy vào trên đất nước đọng.

Hắn vừa ngồi xổm người xuống, liền sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy trên đất nước đọng vậy mà bắt đầu tự động hoạt động, giống như là đối diện với hắn, ngồi xổm một cái không nhìn thấy thân ảnh, dùng đầu ngón tay thấm thủy, trên mặt đất viết cái gì.

Sau một khắc, trong suốt nước đọng mắt trần có thể thấy hóa thành huyết hồng, một đoạn vặn vẹo mà quỷ dị văn tự, phác hoạ tại Trần Linh trước người.

——【 Chúng ta tại nhìn ngươi 】.