Thứ 395 chương Hí kịch đạo cổ tàng.

Trần Linh miệng không tự chủ mở lớn......

Hắn nhìn xem Ninh Như Ngọc tay bên trong CD, tâm thần rung động.

Cái kia vừa rồi cái kia......

Đó là đại tai biến phía trước một bộ Pháp quốc điện ảnh, nói là một cái đầu bếp thực hiện bản thân giá trị cố sự, ta chỉ là vận dụng hí kịch đạo cổ tàng sức mạnh, đưa nó cụ tượng hóa. Ninh Như Ngọc giải thích nói, Bất quá, hí kịch đạo cổ tàng chỉ có thể cỗ giống tràng cảnh cùng đạo cụ, không thể cỗ giống sinh vật...... Ngươi có thể đem nó hiểu thành một cái vạn năng ‘Vũ Đài ’.

Vừa rồi hết thảy, cũng là điện ảnh cụ tượng hóa??

Những cái kia đã từng bị quay chụp đi ra ngoài, chỉ tồn tại ở trên màn ảnh đồ vật, tại trong hí kịch đạo cổ tàng đều bị tái hiện?

Trần Linh chính là biên đạo xuất thân, không có ai so với hắn càng hiểu rõ điều này có ý vị gì...... Đem giả tạo Diễn xuất Cụ tượng thành thực tế? Tiểu thuyết khoa huyễn cũng không dám viết như vậy a?

Trên cái giá kia những thứ này...... Tất cả đều là sao?

Tất cả đều là.

Ninh Như Ngọc buông ra 《 Đại Trù 》 CD, cái sau tự động bay về phía trong đó một tòa giá gỗ, nhét vào nào đó tầng trong khe hở.

Điện ảnh cũng là ‘Hí ’, phim truyền hình cũng là, còn có tất cả dùng điện tử truyền thông quay chụp ‘Diễn xuất ’, trong lịch sử nhân loại mặc kệ là đoàn đội quay chụp, còn là cái người quay chụp, cũng không để ý là thương nghiệp vẫn là không phải thương nghiệp, tất cả hình ảnh ‘Hí ’, đều bị cất giấu ở mảnh này khu vực...... Cho tới bây giờ, số lượng vượt qua 300 tỷ.

May mắn điện tử truyền thông hưng thịnh niên đại, bất quá hơn một trăm năm, đại tai biến sau truyền hình điện ảnh kỹ thuật lùi lại, tác phẩm số lượng cũng gấp kịch giảm thiếu...... Bằng không, những thứ này ‘Hí’ số lượng sẽ càng khủng bố hơn.

Ninh Như Ngọc nhịn không được cảm khái.

Trần Linh ánh mắt đảo qua vô tận giá gỗ, trong đôi mắt kinh hãi không có chút nào thối lui...... Đại tai biến phía trước, hắn từng tại trong đại học học qua, hết hạn trước kia nhân loại đăng ký trong danh sách điện ảnh tổng cộng có 25 trên dưới vạn bộ, coi như tăng thêm phim truyền hình các loại một loạt truyền hình điện ảnh tác phẩm, cũng tuyệt đối không đạt được 300 tỷ khủng bố như vậy con số.

Dựa theo Ninh Như Ngọc thuyết pháp, cho dù là chính mình cầm điện thoại tiện tay chụp một đoạn Làm quái Hoặc Đóng vai Video, cũng coi như là một hồi biểu diễn, sẽ bị thu nhận tiến hình ảnh hí kịch trong khu vực...... Tính như vậy, 300 tỷ số lượng có thể vẫn là bảo thủ.

Những thứ này, đều là các ngươi sửa sang lại sao? Trần Linh nhịn không được hỏi.

Chúng ta? Làm sao có thể...... Ninh Như Ngọc lắc đầu, Đây đều là hí kịch đạo cổ tàng sức mạnh, nó giống như là một cái to lớn nhà bảo tàng, tự động đem tất cả những thứ này ‘Hí’ phân loại chứa đựng.

Số lượng nhiều như vậy ‘Hí ’, dù chỉ là một cái hình ảnh khu, chúng ta sáu người mấy trăm năm cũng chỉnh lý không hết.

Trần Linh hành tẩu tại những này giá gỗ ở giữa, ánh mắt tại trên vô số CD hộp đảo qua, cái này đến cái khác tên quen thuộc đập vào tầm mắt:

《 Thái Thản Ni Khắc Hào 》, 《 Tiểu Quỷ đương gia 》, 《 Nhất Đại Tông Sư 》, 《 Ta không phải là Dược Thần 》, 《 Vô Gian đạo 》, 《 Bờ biển Manchester 》......

Giờ khắc này, Trần Linh phảng phất không còn đưa thân vào vô tận CD bên trong, mà là đứng ở trong ngôi sao đầy trời...... Những ngôi sao này bao hàm cận đại nhân loại Văn Minh bên trong, cao nhã, dung tục, khát vọng, nghệ thuật, đại chúng, phi chủ lưu hết thảy tinh thần kết tinh.

Ở đây áp súc lấy một thời đại tinh thần Văn Minh, bọn chúng chòm sao lóng lánh, rạng ngời rực rỡ.

Những thứ này đều có thể cụ tượng hóa sao?

Đương nhiên có thể. Ninh Như Ngọc mỉm cười nói, Bình thường chúng ta tại cổ tàng lúc không có chuyện gì làm, cũng biết chọn một chút đi ra ‘Chiếu phim ’, về sau tiểu sư đệ ngươi cũng có thể cùng một chỗ.

Trần Linh đầu ngón tay đảo qua những thứ này CD, nhịn không được mở miệng:

Ở đây...... Chính xác cùng binh đạo cổ tàng hoàn toàn không giống.

Thế gian mười bốn cổ tàng, mỗi một tòa đều có riêng phần mình đặc tính, cái này rất bình thường, bất quá nguyên lý đều không khác mấy...... Cũng là ‘Thu nhận’ cùng ‘Chứa đựng ’. Ninh Như Ngọc giải thích nói,

Tỉ như binh đạo cổ tàng, bên trong liền chứa đựng nhân loại Văn Minh sinh ra đến nay, cơ hồ tất cả cỡ trung cùng cỡ lớn chiến tranh, bên trong có mấy tầng, cho dù là cửu giai tiến vào đều biết vẫn diệt, xem như nguy hiểm nhất cổ tàng một trong.

Lần trước Trần Linh tiến vào binh đạo cổ tàng thời điểm, vẫn là bị Cực Quang thành sớm định rõ phạm vi, chỉ ở cái kia cực nhỏ một mảnh thí luyện khu vực bên trong hoạt động, nói một cách chính xác, hắn căn bản không thể xâm nhập nội bộ......

Nếu như dùng hí kịch đạo cổ tàng đưa ra so sánh, hắn tương đương với chỉ là thấy được một tòa giá gỗ, liền quay đầu liền đi...... Mà chỗ càng sâu, dạng này giá gỗ có thể còn có ngàn ngàn vạn vạn cái.

Hình ảnh khu đi thăm xong, chúng ta liền đi vào bên trong a.

Bên trong? Trần Linh sửng sốt một chút, Vậy chúng ta bây giờ......

Tại cửa chính a.

Ninh Như Ngọc chuyện đương nhiên nói, nhân loại Văn Minh bao nhiêu năm, hình ảnh kỹ thuật xuất hiện mới bao nhiêu năm...... Ở đây, còn xa xa không tới hí kịch đạo cổ tàng khu hạch tâm.

Trần Linh run lên nửa ngày, bất đắc dĩ cười cười, đi theo Ninh Như Ngọc sau lưng.

Hai người xuyên qua vài toà giá gỗ, Ninh Như Ngọc đưa tay tại trong hư vô vẩy lên, một phiến màn che liền từ trong hư vô bị kéo ra, đằng sau là một đầu thần bí hành lang.

Tại hí kịch đạo cổ tàng, dựa vào đi bộ là không thể nào đi ra bất luận cái gì một phiến khu vực, nghĩ tại trong khu vực khác nhau xuyên thẳng qua, chỉ có thể dựa vào ‘Duy Mạc ’.

Ninh Như Ngọc một bên mang theo Trần Linh đi vào hành lang, vừa nói,

Chờ sư phó trở về, hắn hẳn là sẽ cho ngươi cái này quyền hành.

Nghe được cái này, Trần Linh hơi nghi hoặc một chút, Cổ tàng không phải thần đạo cụ tượng hóa sao, nó quyền hành là nhân loại có thể nắm giữ? Còn có thể tùy ý trao đổi?

Trần Linh vẫn cho là, cổ tàng xem như thiên địa sản phẩm, mà không phải người tạo, tại binh đạo cổ tàng thời điểm, hắn cũng chưa từng thấy qua có người có thể nắm giữ nơi đó quyền hành...... Nếu là thật sự có người có thể thu được nơi đó quyền hành, hoàn toàn nắm giữ binh đạo cổ tàng, vậy đi thí luyện những cái kia người mới, cũng sẽ không gặp nạn.

Ninh Như Ngọc lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Nhân loại là không có cách nào hoàn toàn chưởng khống tương ứng cổ tàng quyền hành...... Nhưng chúng ta là ngoại lệ.

Vì cái gì?

Về sau, ngươi sẽ rõ.

Ninh Như Ngọc tựa hồ không muốn ở trên cái đề tài này nhiều lời, hắn mang theo Trần Linh xuyên qua hành lang sau, lại độ xốc lên một đạo màn che, bước vào trong đó.

Trần Linh đi vào theo sau, phát hiện đây là cùng lúc trước không sai biệt lắm cấu tạo, từng tòa giá gỗ sắp hàng chỉnh tề tại rộng rãi không gian, bất quá số lượng tựa hồ còn lâu mới có được vừa rồi hình ảnh khu nhiều.

Mấu chốt nhất là, những thứ này trên giá gỗ trưng bày không còn là CD, mà là băng nhạc, lại hướng chỗ sâu còn có đĩa nhạc.

Đây là âm tần khu, chứa đựng là không có bị bảo tồn phía dưới hình ảnh, vẻn vẹn có âm thanh diễn xuất. Ninh Như Ngọc chậm rãi nói, Nơi này, phần lớn cũng là thuyết thư, tướng thanh, hát hí khúc, còn có ca khúc diễn tấu...... Cùng vừa rồi khu vực so, ở đây chịu tải Văn Minh thời đại càng thêm lâu dài.

Nhưng là bởi vì thời đại kia, kỹ thuật cũng không phổ cập, cũng không phải là người người đều có thể lưu lại thanh âm của mình, cho nên số lượng cùng cái trước hình ảnh khu so sánh, cũng ít nhiều lắm.

Trần Linh hành tẩu tại những này giá gỗ ở giữa, nơi này tác phẩm đối với hắn mà nói cũng có chút xa lạ, dù sao đây cũng không phải là thuộc về hắn niên đại, có thể hắn gia gia nãi nãi cái kia đồng lứa, sẽ đối với những thứ này quen thuộc hơn một chút.

Ninh Như Ngọc cũng không ở mảnh này khu vực dừng lại quá nhiều, mà là giản lược mang theo Trần Linh đi thăm một chút, liền lại độ kéo ra màn che, tiến vào tiếp theo khu vực......

Bước qua tấm này màn che sau, Trần Linh thấy rõ cảnh tượng trước mắt, cả người sững sờ tại chỗ.