Thứ 60 chương Trần linh kế hoạch.

Thấu xương hàn phong từ đông lạnh hải mặt biển phá tới, để cho đông đảo soán hỏa giả tâm đều lạnh một nửa.

Kể từ sau khi lên thuyền, chúng người chấp pháp liền tự động chia tiểu đoàn thể, tán lạc tại boong tàu các nơi, 8 hào nguyên bản còn muốn lấy tránh đi Cực Quang thành đám người kia, phòng ngừa xuất hiện biến số, không nghĩ tới đối phương vẫn là để mắt tới bọn hắn.

Cùng lúc đó, một bên Lư Huyền Minh cùng Bồ Văn, cũng quay đầu nhìn về phía ở đây,

Dưới mắt mọi người, Trần Linh cuối cùng bước chân, chậm chạp hướng bị đông đảo Cực Quang thành người chấp pháp vây quanh Diêm Hỉ Tài đi đi.

Có chuyện gì sao? Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi tên là gì?

Ba khu người chấp pháp, Trần Linh.

Diêm Hỉ Tài bên trên phía dưới đánh giá hắn một mắt, Ngươi cái này áo khoác không tệ, cởi ra cho ta.

Dựa vào cái gì? Trần Linh hỏi lại.

Câu nói này vừa ra, một cỗ mùi thuốc súng nồng nặc trong không khí lan tràn, cho dù ai đều có thể nghe ra vị này tam thiếu gia tức giận, nghĩ tại trên thân Trần Linh tìm về chính mình tràng tử...... Mà Trần Linh, rõ ràng không phải là một cái kẻ mềm yếu.

Đem quần áo cho hắn, đem quần áo cho hắn, đừng gây chuyện...... Lập tức liền phải vào cổ tàng, tuyệt đối đừng gây chuyện......

Đông đảo soán hỏa giả tim cũng nhảy lên đến cuống họng, ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Diêm Hỉ Tài hướng một bên tùy ý đưa tay ra, sau lưng một vị người chấp pháp lập tức móc ra thật dày một chồng ngân tệ đưa tới trên tay hắn, tiện tay hất lên.

Đinh đương ——

Mấy chục mai ngân tệ bị hắn vẩy ra, đều rơi vào trên thân Trần Linh, tiếp đó rác rưởi giống như rớt xuống đất.

Đủ sao? Diêm Hỉ Tài thổi nhẹ móng tay, khoan thai mở miệng, Không đủ, lại thêm một cái chân của ngươi, như thế nào......

Cái cuối cùng Dạng Chữ còn chưa nói ra miệng, một cái nòng súng lạnh như băng liền chống đỡ đến ót của hắn.

Diêm Hỉ Tài ngây ngẩn cả người.

Không đủ. Trần Linh một tay cầm súng, hai con ngươi nheo lại một cái nguy hiểm đường cong, chỉ nghe cùm cụp một tiếng, nạp đạn lên nòng.

Lại thêm mệnh của ngươi, như thế nào?

Soán hỏa giả đám người:????

【 Người xem chờ mong giá trị +5】

【 Trước mắt chờ mong giá trị: 71%】

Một hồi thấu xương hàn phong phất qua boong tàu, sau một khắc, mọi người vây xem cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ giật mình tỉnh giấc!!

Đứng tại Diêm Hỉ Tài sau lưng hơn mười vị người chấp pháp, cực kỳ hoảng sợ, đồng thời rút súng!

Vô số họng súng nhắm ngay Trần Linh, chỉ cần hắn dám nổ súng, tất nhiên sẽ bị xạ thành tổ ong vò vẽ, cùng lúc đó, đứng ở đàng xa Lư Huyền Minh cùng Bồ Văn, trong mắt cũng hiện ra kinh ngạc.

Bọn hắn không phải không có nghĩ tới Trần Linh sẽ phản kháng, dù sao không phải là tất cả mọi người đều là quả hồng mềm, nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Diêm Hỉ Tài chỉ nói rồi hai câu nói, đối phương cũng không chút nào do dự rút súng!

Tại nhiều như vậy Cực Quang thành người chấp pháp vây quanh dưới, rút súng uy hiếp Quần Tinh thương hội tam thiếu gia mệnh?

Hắn là thằng điên sao?!

Giờ khắc này, 8 hào cảm thấy chính mình trái tim kém chút đột nhiên ngừng.

Hắn không chút do dự xông lên trước, đem Trần Linh súng trong tay đè xuống, trừng mắt liếc hắn một cái.

Trần Linh mặt không biểu tình.

Ngươi, ngươi ngươi ngươi...... Diêm Hỉ Tài sắc mặt trắng bệch, hắn đã lớn như vậy, lần thứ nhất bị người dứt khoát như vậy tàn nhẫn uy hiếp, Ngươi có biết hay không ta là ai?! Ngươi dám cầm súng chỉ vào người?

8 hào hít sâu một hơi, hạ thấp tư thái, xin lỗi đối với Diêm Hỉ Tài mở miệng:

Thật ngại, Trần Linh hắn vừa tấn thăng người chấp pháp, tuổi còn rất trẻ, có thể không biết thân phận của ngài......

Trần Linh! Vị này là Cực Quang thành Quần Tinh thương hội tam thiếu gia, Quần Tinh thương hội ngươi hẳn là hiểu rõ, nắm giữ bảy đại khu chín thành tài nguyên con đường, cực quang nội thành 60% cửa hàng cũng là nhà bọn hắn,

Trừ cái đó ra, bọn hắn vẫn là Cực Quang giới vực người chấp pháp tổng bộ lớn nhất nhà tài trợ, là cho người chấp pháp thậm chí chấp pháp quan phát tiền lương người...... Ngươi hiểu ý của ta không?

8 hào trừng Trần Linh, cơ hồ là cắn răng nói ra câu nói này, nhất là nửa câu sau.

Quần Tinh thương hội là tất cả chấp pháp quan túi tiền, bao quát ba vị kia hộ tống đám người cực quang thành chấp pháp quan, bọn hắn thế nhưng là có tùy thời gián đoạn hành trình quyền hạn...... Ngươi nếu là dám ở thương thế kia Diêm Hỉ Tài nửa sợi tóc gáy, ba khu tất cả mọi người đều làm mất đi tiến vào cổ tàng tư cách!

Nghe được 8 số thổi phồng, Diêm Hỉ Tài biểu lộ cuối cùng hòa hoãn một chút...... Ba khu đến cùng là nông thôn địa phương, tiểu người chấp pháp không hiểu thân phận của mình hàm kim lượng cũng rất bình thường, càng là vô tri, càng là lỗ mãng thô bỉ.

Diêm Hỉ Tài đang muốn mở miệng nói cái gì, cái kia họng súng lại giơ lên.

Diêm Hỉ Tài là a. Trần Linh bình tĩnh mở miệng, Vừa rồi hướng ta rớt tiền, là cái tay này sao?

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Trần Linh không chút do dự bóp cò.

Ba ——

Cùng lần trước khác biệt, lần này Trần Linh động thủ quá nhanh, hơn nữa căn bản không có bất kỳ cái gì báo hiệu, tất cả mọi người đều cho là hắn tại biết Diêm Hỉ Tài thân phận sau, sẽ cực kỳ hoảng sợ, tiếp đó từ bỏ chống lại...... Nhưng ai có thể tưởng đến, hắn thế mà còn dám nổ súng??

A!!

Diêm Hỉ Tài trơ mắt nhìn họng súng nhắm ngay mình con mắt, ngay sau đó là cò súng bóp âm thanh, hắn hoảng sợ quát to một tiếng, cả người mất đi cân bằng, ngửa mặt té ngã trên đất!

Một hồi thấu xương hàn phong phất qua boong tàu, Diêm Hỉ Tài hồn đều bị sợ đi một nửa......

Hắn ngơ ngác nhìn cái kia không phản ứng chút nào họng súng, ước chừng choáng váng mấy giây, mới hồi phục tinh thần lại.

Nòng súng bên trong, căn bản liền không có đạn.

Màu nâu đậm áo khoác trong gió lắc nhẹ, Trần Linh chậm rãi để súng xuống, nhìn về phía chật vật ngã xuống đất Diêm Hỉ Tài trong ánh mắt, hiện ra một vòng trêu tức.

Trần Linh!! Ngươi đang làm cái gì??! 8 hào khó có thể tin nhìn xem Trần Linh.

Cực Quang thành đám người này, bất quá là tốt số, cũng là một đám đầu hảo thai giá áo túi cơm...... Trần Linh ung dung mở miệng, Giang Cần trưởng quan, đây không phải ngươi cùng ta nói?

8 hào ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn chòng chọc vào Trần Linh khuôn mặt kia, không biết qua bao lâu, mới khàn khàn mở miệng:

Ngươi đây là muốn tạo phản? Không đúng, ngươi căn bản cũng không phải là......

Nửa câu nói sau, 8 hào cũng không có nói ra.

Nhưng tất cả núp trong bóng tối soán hỏa giả, đều giống như ý thức được cái gì, nhìn về phía Trần Linh ánh mắt lập loè chần chờ cùng chấn kinh.

Giang Cần trưởng quan, ngươi là muốn trách phạt ta sao? Trần Linh thản nhiên cùng 8 hào đối mặt, hai con ngươi nheo lại một cái vi diệu đường cong, Ở này chiếc trên thuyền?

8 hào khẽ giật mình.

Người ở bên ngoài xem ra, đoạn đối thoại này không thể nghi ngờ là ba khu người chấp pháp ở giữa sinh ra mâu thuẫn.

Chỉ có soán hỏa giả, có thể từ trong nhìn ra thứ không giống nhau...... Hoặc là, là 13 hào muốn tạo phản, bất quá khả năng này cực kỳ bé nhỏ; Hoặc là, trước mắt nam nhân kia, căn bản cũng không phải là 13 hào......

Mà là Trần Linh bản thân.

Tại chiếc kia trên đoàn xe, tất cả mọi người đều cho là 13 hào tất nhiên có thể giết Trần Linh, dù sao bọn hắn một cái là đạo thần đạo nhị giai cường giả, một cái khác chỉ là vừa mới trở thành người chấp pháp người bình thường;

Một người bình thường, có thể phản sát 13 hào, hơn nữa còn dám treo lên đối phương Tên, cùng bọn họ chơi một đường song trọng thân phận??

Này làm sao nghĩ cũng không có khả năng!

Nhưng hết lần này tới lần khác...... Tình huống này xảy ra.

Trần Linh bình tĩnh nhìn trước mắt 8 hào, khóe miệng hơi hơi dương lên...... Hắn đương nhiên biết mình tại soán hỏa giả thân phận đã bại lộ, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Đây là đi tới binh đạo cổ tàng thuyền, trên thuyền có vô số cái người chấp pháp, cùng với ba vị chấp pháp quan, coi như soán hỏa giả bọn người biết thân phận của hắn, cũng tuyệt đối không dám ra tay, càng không khả năng nói toạc.

Từ đầu đến cuối ẩn núp tốt thân phận, trốn ở soán hỏa giả trong đội ngũ, an ổn tiến vào binh đạo cổ tàng, ngụy trang đến một khắc cuối cùng đem tất cả người phản sát...... Cố nhiên là cái lựa chọn tốt, nhưng đối với Trần Linh mà nói, không có như vậy có lực hấp dẫn.

Tất nhiên đây là một hồi Diễn xuất, hắn liền muốn hết khả năng đề cao người xem chờ mong giá trị, thiết kế càng thú vị điểm mâu thuẫn.

Trần Linh, có một cái càng thêm điên cuồng kế hoạch!