Thứ 449 chương Lăn.

Vừa mới bắt đầu thời điểm Trần Tuyết còn nắm lấy lý trí một mực cắn chặt hàm răng ngoan cường không để Giang Thành xâm lấn nàng lãnh địa.

Miệng nhỏ đóng chặt đồng thời còn ô ô phát ra âm thanh kháng nghị.

Gặp Trần Tuyết phản kháng, Giang Thành cũng không nóng nảy.

Đánh hạ không được linh động đổi phương hướng.

Chỉ thấy Giang Thành trực tiếp đem Trần Tuyết hai cái cánh tay kéo đến đỉnh đầu.

Đem nàng hai cánh tay sát nhập lại với nhau.

Tiếp lấy một cái đại thủ thật chặt đem nàng hai cổ tay chộp vào trong lòng bàn tay.

Giang Thành khí lực rất lớn, cho dù là một cái tay bắt được cổ tay của nàng tình huống phía dưới Trần Tuyết cũng căn bản không phản kháng được.

Tiếp lấy Giang Thành một cái tay khác nhưng là trượt đến phía trước linh hoạt mở ra một cái khác kỹ năng.

Thân là tiểu Bạch Trần Tuyết cảm nhận được Giang Thành ngón tay linh hoạt trực tiếp rên khẽ một tiếng.

Chính là câu này buông lỏng để cho Giang Thành đầu lưỡi trực tiếp đánh vào lãnh địa.

Tại Giang Thành song kỹ năng thiên phú thi triển phía dưới, dù là ý chí lực ương ngạnh đi nữa người đều không thể chống cự, chớ nói chi là Trần Tuyết loại này chưa qua nhân sự thiếu nữ.

Lúc này Trần Tuyết có chút đắm chìm tại Giang Thành ma huyễn trong ngón tay.

Cơ thể dần dần buông lỏng xuống, bắt đầu từ bỏ chống cự.

Gặp Trần Tuyết trên đỉnh đầu hai tay cũng bắt đầu buông lỏng xuống.

Trong miệng không ngừng phát ra khó mà ức chế âm thanh.

Liền nguyên bản trừng Giang Thành hai mắt lúc này bắt đầu trở nên có chút mê ly.

Giang Thành lúc này cũng bắt đầu chậm rãi buông ra bắt được Trần Tuyết tay.

Như Giang Thành suy nghĩ, nhận được tự do Trần Tuyết cũng không có lần nữa đẩy ra Giang Thành.

Hai tay của nàng ngược lại giống như là muốn bắt được cây cỏ cứu mạng tầm thường bắt được Giang Thành áo sơmi cổ áo.

Tiếp lấy hai tay lại bắt đầu chậm rãi leo lên Giang Thành cổ.

Tình cảnh này, nhìn xem Trần Tuyết gương mặt tuyệt mỹ, Giang Thành cũng bắt đầu có chút động tình.

Giang Thành từ từ rời đi Trần Tuyết bờ môi.

Hai môi nhẹ mổ lấy Trần Tuyết hai gò má, bắt đầu chậm rãi hướng về trắng như tuyết cổ bên cạnh di động.

Lúc này văn phòng nhiệt độ không khí bắt đầu lên cao, kiều diễm bầu không khí quay chung quanh tại hai cái bên người.

Ngay tại dần vào giai cảnh thời điểm, cửa ra vào chợt vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Nghe cái này vài tiếng tiếng đập cửa, Giang Thành nội tâm không khỏi một hồi bực bội.

Nhưng mà ngoài miệng động tác cũng không có dừng lại.

Thế nhưng là cái này vài tiếng tiếng đập cửa để cho Trần Tuyết triệt để từ trong tình dục tỉnh lại.

Chỉ thấy nàng hốt hoảng mở to mắt hơn nữa nhìn về phía cửa phòng làm việc phương hướng.

Tiếp lấy dùng sức đẩy ra chui đầu vào trước ngực mình Giang Thành.

Giang đổng, mau dậy đi, có người gõ cửa.

Giang Thành cũng không tính liền như vậy dừng lại: Đừng quản cái này.

Nghe vang lên lần nữa tiếng đập cửa. Trần Tuyết càng thêm dùng sức giãy giụa.

Dưới hoảng loạn Trần Tuyết khí lực chi lớn, trực tiếp từ bên người Giang Thành chui ra.

Gặp Trần Tuyết tránh ra khỏi chính mình cuống quít đứng lên sửa sang lấy quần áo.

Đang tại cao hứng Giang Thành lập tức có chút nén giận hướng về bên ngoài quát: Lăn!

Giang Thành vừa hô như vậy, tiếng gõ cửa im bặt mà dừng.

Sửa sang lại quần áo xong Trần Tuyết nhìn xem bão nổi Giang Thành lập tức cũng có chút sợ.

Trần Tuyết lúc này cũng không có mở miệng để cho người ngoài cửa đi vào.

Chỉ thấy nàng cầm điện thoại di động lên mở ra tiền trí camera nhìn một chút chính mình trang dung.

Thấy mình bờ môi bị Giang Thành thân có chút sưng, không khỏi bất mãn trừng Giang Thành một mắt, tiếp lấy có chút khổ não nói: Ngươi xem một chút ngươi, đem miệng của ta cùng cổ gặm dạng này, lần này thảm rồi, ta hôm qua liền hẹn Hoa kiều công ty đối tiếp nhân viên, hiện tại bọn hắn cũng đã tại cửa ra vào. Còn tốt bọn hắn không có trực tiếp đi vào.

Gặp Trần Tuyết trước tiên không phải lên án chính mình ngược lại là lo lắng trên cổ dấu hôn bị người phát hiện, Giang Thành không cho phép nhíu mày.

Giang Thành nhớ tới lần trước lần trước hai người trong phòng tắm triền miên một phen sau đó Trần Tuyết cũng không có bởi vậy giảm xuống đối với Giang Thành thân mật giá trị.

Bây giờ cũng là, coi như vừa rồi hôn quá trình bên trong Trần Tuyết biểu hiện rất không tình nguyện.

Nhưng mà nàng đối với Giang Thành thân mật giá trị cũng không có vì vậy giảm xuống.

Cái này cũng nói rõ Trần Tuyết cũng không phải hết sức kháng cự Giang Thành đụng vào.

Mặc dù Trần Tuyết cũng không ghét, nhưng mà tình cảnh này đã không có cách nào lại tiếp tục sự tình vừa rồi.

Nghĩ như vậy, Giang Thành không cho phép có chút tiếc hận......

Trần Tuyết lập tức tìm ra trong túi xách che hà cao bắt đầu che trên cổ của mình màu đỏ ô mai.

Thấy mình trên cổ ô mai bị phấn lót che lại, Trần Tuyết lúc này mới thở dài một hơi, tiếp lấy cầm lấy trên bàn điện thoại bàn để cho trợ lý đem Hoa kiều công ty khách hàng tiếp đi vào.

Lúc này Giang Thành đã hảo dĩ hạ chỉnh bắt đầu ngồi ở trên ghế sa lon cúi đầu chơi lấy điện thoại.

Gặp Giang Thành một bộ phảng phất sự tình gì cũng chưa từng xảy ra sự tình một dạng.

Trần Tuyết lúc này có chút nội tâm không khỏi có chút tức giận.

Bất quá mặc dù như thế, nàng vẫn là không có đối với Giang Thành nói ra lời khó nghe.

Không biết vì cái gì, nàng đối với Giang Thành chính là không có biện pháp chân chính nóng giận.

Coi như Giang Thành đối với nàng làm ra loại này chuyện quá đáng.

Trần Tuyết càng nhiều cũng chỉ là ngượng ngùng cùng không biết chỗ.

Thậm chí sẽ ở Giang Thành rời đi thời điểm hết sức khống chế chính mình không nghĩ tới.

Đây nếu là đổi thành nam nhân khác đối với nàng làm ra loại này nói năng tùy tiện sự tình, Trần Tuyết đã sớm báo cảnh sát.

Nhưng mà lúc này nàng lại chỉ tự trách mình vừa rồi vì cái gì không khống chế lại chính mình.

Hơn nữa còn chủ động đi theo Giang Thành động tác đi.

Thậm chí ở giữa thời điểm nàng còn chủ động leo lên Giang Thành cổ.

Nàng không rõ mình rốt cuộc là thế nào??

bất quá Giang Thành hôn kỹ thuật đúng là rất cao siêu.

Trần Tuyết không khỏi sờ lên bờ môi của mình, hồi tưởng đến vừa rồi hai người cảm giác hôn môi.

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Tuyết lập tức lại có chút nén giận.

Như thế thông thạo hôn kỹ thuật phải luyện tập bao nhiêu lần?

Nhìn Giang Thành bình thường khinh bạc thái độ hẳn là thứ cặn bã nam không thể nghi ngờ.

Công ty bên trong lớn lên đẹp mắt một chút nữ hài tử hắn cơ hồ đều trêu chọc qua.

Nói không chừng hắn hôn kỹ thuật chính là như thế luyện tập mà đến.

Giang Thành xem xét chính là một cái cặn bã nam, lãng tử.......

Thế nhưng là vì cái gì chính mình còn hết lần này tới lần khác sẽ đối với dạng này một cái lãng tử khoan dung như thế.

Trần Tuyết suy nghĩ không kịp khuếch tán, tiếng gõ cửa vang lên lần nữa đứng lên.

Gặp Trần Tuyết mở miệng, lúc này phụ tá của nàng đồ ăn chậm rãi mở ra cửa văn phòng.

Chỉ thấy cửa mở sau đó, ánh mắt của nàng có chút khiếp đảm lại ủy khuất nhìn Giang Thành cùng Trần Tuyết một mắt.

Gặp hai người thần sắc không có cùng dị thường, lúc này mới có chút buông lỏng xuống.

Mới vừa rồi bị Giang Thành gào thét lăn đi người chính là nàng.

Nữ phụ tá kia không biết nhà mình lão bản vì cái gì đột nhiên liền phát cơn giận như thế.

Giang Thành bình thường đối với công ty bên trong nhân viên đều đặc biệt tốt.

Không chỉ biết cười hì hì hướng về phía các nàng nói chuyện, có đôi khi thậm chí còn có thể mời các nàng uống trà sữa.

Hơn nữa vừa mới đi vào phía trước Giang Thành còn khen nàng hôm nay vẽ trang điểm mắt cực tốt nhìn.

Nữ phụ tá thận trọng hướng về phía hai người bọn họ nói: Giang đổng, Trần quản lý, Hoa kiều công ty phó giám đốc đến.

Gặp khách nhân tới cửa Giang Thành cũng không có bày sắc mặt, lập tức đứng lên đi theo đối phương nắm tay chào hỏi.