Thứ 714 chương Để ta cũng nằm ngửa.

Gặp Ti Niệm đem mấy thứ giao cho chính mình, Ti Tình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà mở miệng hỏi: Cho ta làm gì? Đây chính là nhân gia chuyên môn bán cho ngươi nha.

Ti Niệm khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng nụ cười giảo hoạt, nhẹ giọng đáp lại nói: Ngược lại đi đến nơi hẹn người cũng không phải ta, ngươi cũng đừng lại làm bộ khách khí rồi, vật này là ngươi, chính ngươi xử lý, đừng giao cho ta.

Nghe nói như thế, Ti Tình sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút mất tự nhiên.

Chỉ thấy trong giọng nói của nàng mang theo một tia nhàn nhạt vị chua, lẩm bẩm nói: Trong này mỗi một dạng cái gì cũng mua hai phần đâu, hơn nữa kiểu dáng cũng cơ hồ giống nhau như đúc. Chúng ta thậm chí có thể một người một nửa, nói thật cho ngươi biết a, ngươi lần này mở cái này mù hộp thật đúng là nhặt được bảo bối! Nếu như không phải ngươi trước tiên đụng tới hắn, ta nhất định sẽ không chút do dự xông lên thử vận khí một chút, dù sao giống hắn như vậy vừa dáng dấp soái khí, lại vô cùng đàn ông có tiền thực sự quá khó được.

Nâng lên cái này, Ti Niệm liền chép miệng đi một chút miệng, không tin nói: Nguyên bản ta cũng cho là hắn đối với ta có ý tứ, thế nhưng là từ lần trước tách ra về sau, hắn liền sẽ không có liên lạc qua ta a...... Có thể hắn căn bản cũng không thích ta, ngươi cũng đừng nghĩ quá nhiều rồi.

Nếu là hắn không thích ngươi, hôm nay làm sao lại chủ động dắt tay của ngươi, còn cho ngươi mua đắt giá như vậy đồ trang sức? Ngươi có biết hay không những thứ này đồ trang sức trị giá bao nhiêu tiền a? Nếu không phải là vị kia Chu Đạt Phúc đại thiếu gia xem ở trên mặt của hắn, cho hắn đánh 30% giảm giá, dựa theo giá gốc để tính, đồ vật trong này thế nhưng là khoảng chừng 30 vạn, mặc dù nhà chúng ta cũng coi như là thường thường bậc trung gia đình a, nhưng mà cùng cái này so với, nhưng kém xa.

Tựa hồ phát giác Ti Tình tiểu tâm tư, Ti Niệm lần nữa trêu ghẹo nói: Ngươi sẽ không phải là đối với hắn động tâm a? Nếu là ngươi thật sự động lòng, vậy ngươi liền đuổi theo a, ta hoàn toàn có thể đem cơ hội nhường cho ngươi a.

Chỉ nhìn thấy Ti Tình vươn tay ra, hướng về phía Ti Niệm đầu nhẹ nhàng điểm một cái, hờn dỗi mà mắng: Ngươi nha, thật là một cái du mộc u cục! Như thế chất lượng tốt nam nhân đặt tại trước mặt, nếu như ngươi cũng không hiểu được chủ động xuất kích, vậy dứt khoát từ bản tiểu thư tự thân xuất mã đi trêu chọc hắn được, ngược lại hắn lại không nhận ra ta tới, chờ ta đem hắn cầm xuống sau, các ngươi liền có thể thuận thuận lợi lợi tại cùng một chỗ rồi, cứ như vậy, vậy ta liền có thể nằm ngửa, ngược lại ngươi có đồ tốt chắc chắn cũng biết cho ta một phần ~

Ti Niệm nghe xong trợn trắng mắt, lười nhác để ý tới nàng nữa, tự mình vùi đầu thu lại trên bàn xốc xếch sách vở.

Ngoài miệng nhưng cũng không có nhàn rỗi, trêu chọc nói: Hừ, ngươi cũng muốn đến đẹp vô cùng! Ngươi có bản lãnh chính mình bên trên thôi, bớt ở chỗ này đúng như dự tính, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì??

Ti Tình nghe xong gấp mắt, phản bác: Ta cái này còn không tất cả đều là vì ngươi! Ngươi cũng chớ nói lung tung có hay không hảo.

Vì tốt cho ta, vậy ngươi liền lên a, để cho ta cũng nằm ngửa.

Khẩu thị tâm phi, đến lúc đó cũng đừng khóc a....

......

......

Ngay tại hai tỷ muội vì Giang Thành lẫn nhau trêu ghẹo thời điểm, Giang Thành lúc này đã sớm một cước chân ga về tới biệt thự.

Hơn nữa tại Vương Ngữ Yên thân thiết phục thị dưới hết sức thoải mái tẩy một cái nóng hổi tắm.

Trong lúc đó hai người còn tại trong phòng tắm chơi lên yêu sờ lực xoay quanh vòng.

Vương Ngữ Yên....

Cái kia chân kéo duỗi, nhìn Giang Thành một hồi rung động.

Rung động ngoài đối với nàng chân bắp thịt đường cong lại hết sức đau lòng, chỉ có thể lập tức động tay trực tiếp từ chính diện ôm lấy nàng.

Chỉ sợ nàng bởi vì cái tư thế này mà đứng bất ổn.....

Quan tâm nói: ... Giảm bớt một điểm gánh vác.

Nhìn xem Giang Thành ngón tay từ bắp đùi của mình xẹt qua, Vương Ngữ Yên không khỏi khẽ run rẩy.

Ngay sau đó ánh mắt quyến rũ lại gần như cầu xin tha thứ nói: Mặc dù dạng này.

....

A, có phải hay không còn có một số hình dung từ.

Chán ghét,.... Ta nói đúng không??a~~~~`

Vương Ngữ Yên lời còn chưa nói hết, liền cảm nhận đến một hồi nhỏ nhẹ....

Một tuần sau, Vương Ngữ Yên đứng ở ao đường bên cạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm trong nước Đại Ngạc Quy, toát ra lưu luyến không rời chi tình.

Giang Thành thấy thế, chậm rãi đi đến nàng bên cạnh, nhẹ nhàng ôm nàng yếu đuối không xương thân thể, ôn nhu nói: Nếu là không bỏ đi được ở đây, vậy nếu không liền ở lại đây đi, ngược lại nơi này ta cũng là một người ở.

Nghe được Giang Thành lời nói này, Vương Ngữ Yên trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, nhưng nàng vẫn là lý trí hồi đáp: Tính toán, mặc dù ta cũng nghĩ có thể một mực rúc vào trong ngực ngươi, giống một cái không buồn không lo chim hoàng yến giống như sinh hoạt, nhưng mà ta lại lo lắng thời gian lâu, ngươi sẽ chán ngán ta, cho nên, ta vẫn trở về việc làm a.

Nói xong, Vương Ngữ Yên từ trên bàn kẹp lên một mảnh tươi mới thịt tươi, tiện tay ném vào ao cá bên trong.

Mắt thấy mấy cái Đại Ngạc Quy giống như hổ đói vồ mồi bắt đầu tranh đoạt, nàng không khỏi mỉm cười nói bổ sung: Được rồi, lớn g đầu nhóm, ta muốn đi rồi, lần sau lại tới vấn an các ngươi.

Giang Thành cũng không có lại giữ lại, mặc dù hắn biết rõ chính mình trong ngắn hạn tuyệt đối sẽ không đối với Vương Ngữ Yên lòng sinh phiền chán.

Nhưng mà, thực tế tình huống là thật sự là phức tạp.

Dù sao còn có nữ hài tử khác đang chờ đợi quan tâm của hắn cùng chiếu cố.

Nói trắng ra điểm, chính là tại chỗ chờ đợi, gào khóc đòi ăn a.

Đem Vương Ngữ Yên đưa về dưỡng Vân An Man sau đó, Giang Thành liền hướng về ma đều giá cả đắt tiền nhất dĩnh nghĩa sân đánh Golf bên kia mở ra.

Xe vững vàng dừng ở dĩnh dịch golf câu lạc bộ trước cổng chính.

Giang Thành còn không có xuống xe, đã nhìn thấy một cái thân mặc thẳng tây trang nam tử trung niên bước nhanh hướng hắn đi tới.

Đi tới gần, người kia cười rạng rỡ, thái độ kính cẩn đối với Giang Thành nói: Giang tổng, ngài khỏe! Hoan nghênh quang lâm chúng ta dĩnh dịch golf, ta là nơi này quản lý Lý Hồng, vô cùng vinh hạnh có thể vì ngài phục vụ.

Kỳ thực, Giang Thành nhà mình Thang Thần golf biệt thự hậu viện liền có một mảng lớn sân đánh Golf, nhưng mà, hắn nhưng từ vẫn không có đã đến giờ nơi đó đi đánh qua cầu.

Lý Hồng liếc xem Giang Thành một thân tùy ý hưu nhàn đồ thể thao đóng vai, lập tức cười nói: Giang tổng, ngài hôm nay mặc thực sự là rất thích hợp đánh bóng golf! Đã như vậy, vậy cũng không cần phiền phức lại đi phòng thay quần áo thay quần áo, chúng ta này liền trực tiếp đi tới Trịnh tổng cùng Vương tổng đặt dành riêng tư mật khu vực.