Thứ 125 chương Để ta làm cá nhân a.

Thất thất hạ tuyến sau đó nàng hảo tỷ muội Mộng Kỳ lập tức cho nàng phát tư tin.

Thất thất, ngươi cũng quá dũng đi, đợt thứ nhất dán khuôn mặt, hải thần đại đại đưa cho ngươi tiền thuốc men cũng rất hào phóng, thực sự là hâm mộ, liền ngươi cái này chỉ đen bộ đầu, hải thần đại đại không nhớ kỹ ngươi cũng khó khăn, ngươi cho hải thần phát tư tin không có?

Thất thất miệng hơi cười trả lời: Đương nhiên, ta lại không ngốc, ta cầu thêm uy tín đâu, còn không có hồi phục ta, cũng không biết ra sao.

Thực sự là hâm mộ, ngươi nhìn hắn cho Kiều Muội xoát lễ vật như không cần tiền, Kiều Muội liền khuôn mặt, cũng không có hai ta sẽ xoay a, nếu là bắt được hải thần, cảm giác năm vào ngàn vạn không phải là mộng a. Hơn nữa bây giờ hải thần vừa xuất hiện đó chính là lưu lượng a, toàn bộ nền tảng livestream lưu lượng đều tại Kiều Muội chỗ nào. Ta cũng cầu liên tuyến đi.

Mau đi đi, đừng bị cái khác chủ bá giành trước.

Cứ như vậy một hồi thời gian, cũng sớm đã có một cái khác vũ đạo chủ bá chủ động liên tuyến Kiều Muội.

Cái này chủ bá tên là ngôi sao nhỏ, là một cái vũ đạo khu chủ bá.

Chỉ cần nhìn qua nàng chủ bá nam nhân cơ bản đều sẽ phát hỏa, nàng am hiểu nhất chính là tại ngươi tặng quà thời điểm tại ngực cho ngươi so cái tâm.

So tâm đồng thời viên kia ái tâm ở giữa còn sẽ có một cái đột xuất nhỏ chút điểm, hết sức cụ thể hình tượng.

Kiều Muội nhìn xem mưa đạn liên tuyến có chút xoắn xuýt nói: Nếu không thì đừng tiếp a.

Giang Thành sao cũng được đánh chữ: Tiếp a, bây giờ nhàm chán vừa vặn nhìn xem trực tiếp, ngược lại ta trong số tài khoản tiền cũng không nhiều, xoát xong coi như xong.

Giang Thành đều nói như vậy, Kiều Nhân Nhân tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nàng rõ ràng chính mình không thể không thức tốt xấu, lòng ngươi đau một cái thần hào tiền?

Có lẽ đây chính là Giang Thành thường ngày tiêu phí, nếu là một mực ngăn cản Giang Thành mà nói, nói không chừng chỉ có thể tăng thêm giữa hai người khoảng cách.

Kiều Nhân Nhân gật đầu một cái nhận.

Chỉ thấy lúc này đối diện là một cái nhiều người liên tuyến. Ba đối ba pk.

Kiều Nhân Nhân xem xét, có mấy cái là người quen khuôn mặt.

Nhất là đối diện còn có lần trước Giang Thành mang nàng Đả công hội chiến thời điểm xếp hàng thứ hai đại chủ bá ngốc tiểu muội.

Ngôi sao nhỏ gặp Kiều Muội nhận, lập tức thao lấy ỏn ẻn không được âm thanh nói: Kiều Muội, ngươi tốt, cứu lấy chúng ta a.

Ngôi sao nhỏ ngươi tốt, mọi người tốt.

Nhiều người liên tuyến pk liền đến ngốc tiểu muội, bị đánh quá đau, thật sự là quá thảm, Kiều Muội ngươi gia nhập vào a.

Đi qua vừa rồi cái kia một vòng Kiều Nhân Nhân cũng trầm tĩnh lại.

Trong nội tâm nàng nghĩ có lẽ có người có tiền thế giới chính là không giống nhau, mình coi như là để cho Giang Thành không muốn cho nàng khen thưởng, phía trên phát sóng trực tiếp mỹ nữ vẫn là tầng tầng lớp lớp.

Cùng để cho Giang Thành đem tiền khen thưởng cho người khác không bằng gia nhập vào Giang Thành thế giới.

Tốt, các ngươi chuẩn bị chơi như thế nào a?

Kiều Muội bên này là ngôi sao nhỏ còn có một cái nam thổi thủy chủ bá gọi lão mực.

Một bên khác 3 cái đội hình là ngốc tiểu muội, meo meo, còn có tổ sư gia.

Đối diện ba người ngôi sao nhỏ kết nối với Kiều Muội, đều không khỏi ôm đầu thét lên.

Nhất là ngốc tiểu muội: Lại là ngươi Kiều Muội, hôm nay hải thần đại đại tại tuyến a! Vậy chúng ta chẳng phải là sẽ bị đánh thảm rồi.

Kiều Nhân Nhân cười ha hả nói: Ngốc tiểu muội ngươi tốt, hải thần đại đại ở đây, bất quá ngươi yên tâm, hắn trong tài khoản không có tiền gì.

Ta lại không thể, đại lão không có tiền gì theo chúng ta không có tiền chắc chắn là không giống nhau.

Meo meo lúc này cũng xen vào nói nói: Đúng vậy nha, này liền giống như là nghe nói hồi trước trần nhất tin tiếp thu phỏng vấn thời điểm, nói hắn gần nhất không có nhận việc làm, trong tài khoản không có tiền gì, chỉ còn dư 1000 vạn, người rất lo nghĩ.

Meo meo cái này nói xong mưa đạn vẫn tại phục chế trần nhất nhanh chóng lời nói.

Tài khoản chỉ còn lại 1 vạn khối, rất lo nghĩ.

Tài khoản chỉ còn lại 11 vạn, rất lo nghĩ.

Tài khoản chỉ còn lại hơn 2 vạn, rất lo nghĩ.

Trên lầu các ngươi huyễn cái gì giàu đâu? Ta liền mười đồng tiền tiền điện thoại đều hướng không dậy nổi, còn tại KFC cọ wifi đâu.

........

Mọi người nhìn dân mạng chửi bậy nhìn vui a vui a.

Tiếp lấy mấy người lập tức thay phiên cùng Giang Thành chào hỏi.

Hải thần đại đại, ngươi tốt, ta là ngốc tiểu muội, đợi chút nữa hạ thủ nhẹ một chút.

Hải thần đại đại, ta là meo meo, cửu ngưỡng đại danh.

........

Chào hỏi bắt chuyện xong sau Kiều Nhân Nhân liền hỏi: Vậy lần này trừng phạt là cái gì a?

Chúng ta bên trên một cái là gánh tạ, một bên pk một bên làm trừng phạt thẳng đến pk kết thúc.

Oa, 10 phút a! Ác như vậy? Kiều Muội che miệng nói.

Ngôi sao nhỏ anh anh anh giả khóc lên: Hu hu, đúng a, chân đều nhanh đoạn mất, cho nên lập tức liên tuyến cho ngươi, Kiều Muội, cầu bảo đảm một vòng.

Kiều Nhân Nhân tự nhiên biết đêm nay bởi vì có Giang Thành tại, ngôi sao nhỏ mới có thể cùng với nàng liên tuyến, nếu là đổi thành bình thường căn bản cũng không khả năng.

Mấy người bọn hắn đang trêu chọc Ngư Nhân Khí đều thật không tệ.

Cái kia cái này vẫn là gánh tạ sao? Các ngươi chịu được?

Ta ngược lại thật ra muốn cho lão mực tiếp lấy ngồi xổm, nhưng mà các thủy hữu nhìn phát chán, bằng không đêm nay ta liền để lão mực làm xe lăn. Ngốc tiểu muội lòng tin tràn đầy nói.

Ngốc muội, ngươi cũng đừng đắc ý, ván này chúng ta có hải thần, ngươi cũng không có dễ dàng như thế, hải thần đại ca, mau cứu ta với, cước này phải phế. Lão mực một mặt khổ cáp cáp nói.

Đừng cứu lão mực, để cho hắn ngồi xổm, ha ha.

Mỗi ngày ngồi xe lăn, lão mực càng ngày càng mập mà lại không vận động.

Đừng a, mỗi ngày gánh tạ, ta trực tiếp gian thủy hữu đều nhìn phát chán, nếu không thì đổi điểm khác. Lão mực nhìn xem trực tiếp gian mưa đạn nói.

Ngôi sao nhỏ nghe lão mực lời nói cũng nhanh chóng gật đầu một cái tán thành nói: Đúng a, hôm qua đến bây giờ mấy lần gánh tạ, tất cả mọi người nhìn phát chán.

Ngôi sao nhỏ trước đó cũng là có mấy cái nhất bảng đại ca, nhưng mà kể từ cự tuyệt mặt của bọn họ cơ bản sau đó nàng trực tiếp cũng là càng ngày càng kéo hông.

Nhất bảng đại ca đều chạy đến cái khác chủ bá trực tiếp gian không còn đến xem nàng.

Bây giờ nàng trực tiếp gian còn lại phần lớn đều là rải rác khen thưởng fan hâm mộ, không có có thực lực nhất bảng, chỉ có thể dựa vào thường ngày pk bác nhãn tuyến tới hấp dẫn lưu lượng tiến vào.

Ta đều có thể, vậy các ngươi quyết định đi. Kiều Nhân Nhân bình tĩnh nói.

Dù sao có Giang Thành tại, nàng bây giờ không có cái gì tốt hoảng.

Vậy các ngươi muốn làm cái gì trừng phạt? Ngốc tiểu muội nghe được đưa ra đổi trừng phạt, nội tâm có chút nói thầm, dù sao đối với mặt có hải thần, nàng cũng không chắc chắn chính mình sẽ thắng.

Đợi chút nữa bọn hắn nếu là đưa ra cái gì làm yêu trừng phạt vậy thì thảm rồi.

Kiều Nhân Nhân nhìn mình trước mặt mưa đạn nói ra: Hướng về phía cửa sổ hô to ta là heo!!+!

Nàng cái này nhất niệm những thứ khác chủ bá trực tiếp gian thủy hữu cũng sắp tốc quét qua.

Hướng về phía cửa sổ hô to ta là heo!!

Hướng về phía cửa sổ hô to ta là heo!!+!

Hướng về phía cửa sổ hô to ta là heo!!+!

.....

Thấy mọi người đều mãnh liệt yêu cầu cái này, mấy người cũng đều nhất trí đồng ý.

Được chưa, vậy thì cái này, cái kia bắt đầu a!

pk rất nhanh liền bắt đầu, tất cả mọi người bắt đầu rối rít bỏ phiếu.

Không thể không nói những đại chủ này truyền bá chính là sẽ bỏ phiếu.

Một ít lời thuật há mồm liền ra.

Các ca ca, có thể sử dụng máy bay tới đón ta không? Ta không muốn biến thành heo.

Hy vọng có người ca ca có thể cầm lái Porsche tới đón ta rời đi, ta cũng không muốn biến thành heo. Hu hu ~~

Ngốc tiểu muội cùng meo meo nũng nịu lời nói há mồm liền ra.

Lão mực bên kia cũng bắt đầu diễn: Đại gia mau cứu ta, thời gian này là thiên không bằng một ngày, ta giống như coi là người, thành toàn ta đi!

......