Thứ 470 chương Đương nhiên là ngươi đẹp.

Liền Giang Thành ở ngay trước mặt hắn lôi kéo Lâm Thanh Tuyết quay người rời điếm đi bên trong, hắn đều không dám lại nói hai lời.

Chỉ có thể trầm mặc nhìn xem Giang Thành bóng lưng yên lặng nhìn hắn chằm chằm.

Vừa lên xe, Lâm Thanh Tuyết liền không nhịn được nhỏ giọng hoảng sợ nói: Giang Thành, ngươi vừa rồi rất đẹp trai a! Ta đều nhìn ngây người

Ngươi xem một chút Đái Vũ cái kia ăn quả đắng dáng vẻ, mặc dù về sau ta còn có chút thông cảm hắn, nhưng mà nghĩ tới hắn bình thường cái kia mũi vểnh lên trời dáng vẻ lại lập tức cảm thấy sảng khoái!

Ngươi nhưng không biết, bình thường hắn có thể xú mỹ, mà lại nói lời còn rất khó nghe, nhất là đối với chúng ta những học sinh này càng là tràn đầy cảm giác ưu việt, phía trước thậm chí còn có một cái nam đồng học bởi vì ghét bỏ trà sữa quá đắt mà bị hắn giễu cợt đều hốc mắt đỏ lên.

Giang Thành nhíu mày: Còn có loại sự tình này.

Lấy tình huống vừa rồi đến xem, Đái Vũ chính là một cái lấn yếu sợ mạnh người,

Giang Thành còn vẫn là mở lấy siêu xe tới, đều bị hắn một hồi chế nhạo, huống chi những cái kia học sinh bình thường.

Hưng phấn đi qua Lâm Thanh Tuyết không khỏi bĩu môi chửi bậy: Đúng vậy a, ta cảm thấy hắn đó là vô não tự tin, mỗi lần hắn cùng ta nói chuyện ta đã cảm thấy hảo dầu a, mở miệng im lặng cũng là không chọn hắn chính là ta thiệt hại, đúng, ngươi mới vừa nói không còn cho thuê Đái Vũ chuyện này là có thật không? Vẫn là nói ngươi chỉ là đang hù dọa hắn.

Giang Thành biết Lâm Thanh Tuyết chắc chắn lại là trong lòng đau Đái Vũ nói phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Giang Thành tự tin mà cười cười gật đầu một cái, tiếp lấy chạy xe.

Yên tâm, theo ta đối với Đái Vũ hiểu rõ, cái này phí bồi thường vi phạm hợp đồng hắn không dám muốn, coi như tìm ta muốn ta cũng sẽ không cho hắn, tất nhiên hắn làm người dạng này, ngươi tại sao còn ở hắn trong tiệm kiêm chức?

Nói là cái này Lâm Thanh Tuyết bất đắc dĩ nhún vai: Ngươi cũng biết nhà ta tình huống, mẹ ta ngã bệnh cha ta liền đã mất đi việc làm, chung quanh đây kiêm chức ta đều tìm khắp cả, khoảng cách trường học tương đối gần hơn nữa kiêm chức phí tổn tương đối cao chính là hắn cửa hàng.

Hắn cho giá tiền là một giờ 15 khối tiền, tiệm khác cũng là 10 khối cùng 12 khối, có đôi khi không có lớp thời điểm có thể lên cả ngày, giá cả cao một chút. Hơn nữa ta vừa mới bắt đầu không biết hắn đối với ta có ý tứ, hơn nữa về sau ta cự tuyệt hắn sau đó hắn liền không có xách, cho nên ta một mực tại chỗ của hắn kiêm chức.

Giang Thành tâm đau sờ lên Lâm Thanh Tuyết tóc: Đừng kiêm chức, đi học cho giỏi hưởng thụ cuộc sống đại học, còn lại không cần lo lắng.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy nội tâm ấm áp dễ chịu, một mặt ngọt ngào: Ngươi mặt tiền cửa hàng đó nếu là không cho thuê Đái Vũ, muốn hay không cân nhắc chính mình mở cửa hàng?

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, ta không cho thuê Đái Vũ cũng là có chính ta tư tâm, ngược lại đã dùng nhiều tiền mua, tăng thêm mặt tiền cửa hàng này vị trí không tệ, ta chuẩn bị dùng chính nó mở tiệm.

Giang Thành là một cái thương nhân, ngược lại đã hoa giá tiền mua lại.

Tăng thêm Đái Vũ đã thay hắn làm xong điều nghiên thị trường, vậy hắn vì cái gì không chính mình lấy ra mở tiệm.

Vốn liếng thị trường chính là ngươi tranh ta đoạt, cái này lợi nhuận không phải ngươi, coi như ta.

Ta vừa rồi cũng nghĩ như vậy, vậy ngươi có đã nghĩ xong chuẩn bị mở cái gì cửa hàng a?

Vẫn là tiệm trà sữa, ta chuẩn bị tự sáng tạo một cái trà sữa nhãn hiệu, tiếp đó đem vừa rồi mua lại mấy nhà này cửa hàng vị trí đều xem như nhà này trà sữa mới bề ngoài.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy, không khỏi ánh mắt phát sáng lên.

Tiếp lấy tán đồng gật đầu một cái: Tiệm khác ta không biết, nhưng mà Đái Vũ tiệm này bình thường buôn bán ngạch không tệ, phụ cận đây ngoại trừ trường học của chúng ta bên ngoài còn hai nhà đại học, ngoại trừ cửa hàng rất nhiều cố định người sử dụng, càng nhiều còn có chuyển phát nhanh đơn đặt hàng, phụ cận cao ốc văn phòng chuyển phát nhanh đơn đặt hàng cũng không ít. Hơn nữa ta nghe hắn nói qua tiệm khác mặt lưu lượng khách cũng không tệ.

Ân, mấy năm này trà sữa văn hóa thịnh hành, đã từng bước thay thế đồ uống thị trường, gia nhập liên minh tiệm trà sữa ta liền không không suy tính, không chỉ có gia nhập liên minh phí tổn cao, mấu chốt còn phải cưỡng chế dùng tài liệu của bọn hắn, ta phía trước uống qua hắn cửa tiệm kia trà sữa, trà sữa của bọn hắn nguyên liệu dùng chính là thực mỡ cuối cùng cùng đường hoá học làm a?

Lâm Thanh Tuyết gật đầu một cái: Ngươi thật lợi hại a, cái này đều có thể nếm đi ra?

Giang Thành tự tin gật đầu một cái.

Kỳ thực hắn sẽ hiểu vẫn là bái chính mình bạn gái trước Triệu Giai ban tặng.

Triệu Giai mỗi lần đều mua nào đó trà trà sữa.

Nói là át chủ bài thuần thiên nhiên không tăng thêm, thực chất nguyên liệu cần dùng chính là thuần sữa bò, cùng những thứ khác lệnh bài dùng thực mỡ cuối cùng phấn pha không giống nhau.

Bảng hiệu này trà sữa uống khỏe mạnh hơn, cảm giác cũng không giống nhau.

Nào đó trà trà sữa là hai năm này lưu hành một cái nhãn hiệu.

Theo nó vừa mở Trương Tiện một mực tại làm quảng cáo.

Càng là một mực thuê thuỷ quân xếp hàng cướp trà sữa, tạo nên một loại cung không đủ cầu cảm giác.

Chỉ cần có thương trường địa phương liền có thể thường xuyên nhìn thấy thật dài một đầu xếp hàng trường long,

Có ít người vì cái ly này trà sữa thậm chí muốn xếp hạng cái trước tiếng đồng hồ hơn đội mới có thể mua được.

Tinh khiết trí thông minh thuế!

Bất quá dù là như thế, cũng không thể ngăn cản nó đại hỏa.

Bảng hiệu này tổng giám đốc năm nay cũng mới 25 tuổi.

Từ hắn 21 tuổi thời điểm bắt đầu hắn liền đi lên trà sữa ngành nghề.

Chỉ dựa vào lấy lẫn lộn xếp hàng cùng thuần thiên nhiên lý niệm, tại mấy năm sau đó liền trực tiếp làm đến giá trị bản thân mấy chục ức.

Cửa hàng mắt xích càng là mở 400 nhiều nhà, đánh giá giá trị đạt đến hẹn 160 ức nguyên.

Không thể không thừa nhận hắn thật sự là một cái nhân tài.

Bất quá cái này trà sữa giá cả cũng là hết sức không thân dân, gần tới hai mươi mốt ly trà sữa.

Mặc dù giá cả cao, nhưng mà thắng ở tài liệu mới mẻ, át chủ bài không tăng thêm, không bột kem không sữa.

Bọn hắn trà thực chất cũng là dùng thuần trà thêm thuần sữa bò làm ra, tự nhiên không tăng thêm.

Nghĩ đến cái này, Giang Thành nói tiếp: Thuần nãi làm trà sữa cảm giác cùng thực mỡ cuối cùng pha không giống nhau lắm, mấy năm trước liền đã có át chủ bài thuần nãi chế tác trà sữa nhãn hiệu, bất quá giá cả tương đối cao, một ly định giá cơ hồ đều tại hai mươi khối tiền tả hữu.

Giá cả mặc dù rất cao, nhưng mà nhà ai trà sữa rất biết làm quảng cáo, mỗi ngày thỉnh thuỷ quân tại nhà hắn cai đội mua trà sữa, bởi vậy bọn hắn nổi tiếng cũng cấp tốc truyền ra, bất quá cái giá tiền này đối với một chút dân đi làm tới nói đều có chênh lệch chút ít quý, huống chi là học sinh.

Bằng vào chúng ta mặt tiền cửa hàng định vị tới nói, cái giá tiền này không thích hợp, cho nên ta chuẩn bị đem thuần trà sữa giá cả giảm xuống tại 10 khối lên tiền tả hữu, thực chất liệu cùng bọn hắn một dạng, cũng là át chủ bài thuần thiên nhiên không tăng thêm sữa bò chế tác trà sữa, chúng ta thực chất liệu liền dùng ngắn bảo đảm, thời hạn sử dụng chỉ có 15 thiên cái chủng loại kia lạnh liên hộp giấy thuần sữa bò chế tác, học sinh cũng có thể yên tâm uống.

Nghe Giang Thành kế hoạch, Lâm Thanh Tuyết không khỏi quay đầu, ánh mắt sáng lấp lánh nhìn xem Giang Thành, tựa hồ một bộ bộ dáng mười phần sùng bái.

Nghe rất không tệ bộ dáng, nếu là ta, ta cũng biết đi mua, dù sao khỏe mạnh giá cả còn thấp.

Giang Thành gật đầu một cái nói tiếp; Dựa vào giá cả thấp hấp dẫn thị trường lời còn không được, nếu như mấy nhà này cửa hàng gầy dựng sau phản ứng nếu có thể, cái kia thế tất yếu mở càng nhiều nhà, đến lúc đó liền không chỉ là mở ở Đại Học thành phụ cận, cho nên không đơn giản chỉ dựa vào giá cả thấp tới hấp dẫn khách hàng. Nếu là muốn cho bảng hiệu này đánh vào thị trường, sẽ vì nhãn hiệu này rót vào một chút đại chúng nhận thức độ.

Gặp Giang Thành nhanh như vậy liền kế hoạch mở, Lâm Thanh Tuyết hết sức kinh ngạc tại kẻ có tiền lực chấp hành.

Kẻ có tiền chính là có can đảm kế hoạch, có can đảm hành động.

Dù sao bọn hắn tài nguyên cùng tài lực ủng hộ bọn hắn làm như vậy.

Mà người bình thường đồng dạng tại hoạch định bước đầu tiên liền bắt đầu dừng lại, dù sao hoạch định bước đầu tiên chính là tiền........

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem Giang Thành nói: Muốn vì nhãn hiệu rót vào nhận thức độ, vậy thì phải gia tăng tuyên truyền.

Giang Thành gật đầu nói: Ngoại trừ thỉnh thuỷ quân xếp hàng, trực tiếp nhất tuyên truyền thủ đoạn đó chính là thỉnh minh tinh đại ngôn, còn có thỉnh võng hồng tới dò xét cửa hàng đánh dấu.

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy nhíu mày, Giang Thành gặp nàng một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi đưa tay phải ra nhéo nhéo gương mặt của nàng: Muốn nói cái gì nói thẳng.

Lâm Thanh Tuyết thận trọng nói: Ta kỳ thực cảm thấy ngươi cái này tiệm trà sữa ý nghĩ rất tốt, bởi vì mặt tiền cửa hàng này ta chờ qua, hắn mỗi tháng buôn bán ngạch đều tương đối có thể quan, thế nhưng là chúng ta tiếp nhận sau đó, tự sáng tạo một cái nhãn hiệu mới, định vị giá cả thấp xuống, điều này sẽ đưa đến lợi nhuận giảm bớt, lúc này còn muốn thỉnh đạt đến minh tinh đại ngôn?? Này lại không sẽ trở thành bản quá cao a? Nếu là lại thêm đại ngôn phí, tiền kỳ đầu nhập giống như quá cao? Thu về tiền bạc thời gian có thể sẽ quá dài.

Giang Thành biết rõ Lâm Thanh Tuyết ý tứ.

Bây giờ minh tinh động một tí chính là giá trên trời đại ngôn phí.

Thỉnh những cái kia có chút danh tiếng minh tinh đại ngôn ít nhất phải hơn mấy trăm vạn.

Mà một nhà tiệm trà sữa trừ bỏ tiền thuê, thuỷ điện, tài liệu, tiền nhân công dùng bên ngoài.

Thuần lợi nhuận muốn đạt đến mấy trăm vạn ít nhất phải kiếm lời cái mấy năm.

Cho nên như thế tính toán đúng là không có lợi lắm.

Giang Thành gật đầu một cái khen khen Lâm Thanh Tuyết: Không hổ là học chứng khoán đó a, phương diện này ta đã sớm cân nhắc qua.

Cái này ngươi yên tâm, minh tinh đại ngôn ta đã nghĩ kỹ, tìm ta công ty bên trong gần nhất tại nâng Tô Vãn, đều là người trong nhà, đại ngôn phí dùng tự nhiên không cần, dù sao chính là chụp mấy tấm hình sự tình, đến nỗi dò xét cửa hàng, đó cũng là tương đương dễ dàng, ta hồi trước mở một nhà võng hồng truyền thông công ty, bây giờ mặc dù đại võng hồng còn không nhiều, nhưng mà Kiều Nhân Nhân TikTok fan hâm mộ lượng vẫn được, đã trăm vạn chú ý.

Lâm Thanh Tuyết không chút chú ý võng hồng, cho nên nàng cũng không nhận ra Kiều Nhân Nhân.

Nhưng mà nói lên Tô Vãn nàng vẫn không khỏi phải miệng hơi vểnh.

Lâm Thanh Tuyết đột nhiên nghiêng đi thân, hai tay dâng gương mặt của mình nháy nháy con mắt nhìn xem Giang Thành.

Tô Vãn? Phía trước còn nhìn qua hai người các ngươi chuyện xấu đâu, nghe đồn nàng bị nhà mình lão bản bao nuôi...... Kỳ thực ta cảm thấy nàng dài thật xinh đẹp a, trình diễn lại tốt dáng người cũng rất tuyệt, mấu chốt là còn có ngươi dạng này chịu lực nâng nàng soái khí lão bản, ngươi cũng không biết ta giống như những người qua đường kia đám dân mạng, có nhiều hâm mộ.

Nghe cái này vị chua ngữ khí, Giang Thành nở nụ cười, trực tiếp làm hỏi: ‘Nói nhiều như vậy, ngươi trên thực tế muốn nói gì??

Thấy mình tiểu tâm tư bị đâm thủng, Lâm Thanh Tuyết dí dỏm hỏi: Ngươi cảm thấy nàng xinh đẹp vẫn là ta xinh đẹp?

Hỏi cái này lời nói thời điểm, Lâm Thanh Tuyết thậm chí còn không tự chủ ưỡn ngực kiên cường.

Nhìn về phía trước đèn xanh đèn đỏ đầu đường đèn đỏ, Giang Thành đạp xuống phanh lại.

Nhìn về phía Lâm Thanh Tuyết trước ngực đồng thời, tiếp lấy dưới tay phải ý thức đặt lên trước ngực mượt mà.

Mềm mại xúc cảm từ trong lòng bàn tay truyền tới, Giang Thành bất cho phép hài lòng khơi gợi lên một tia cười xấu xa: Mặc dù so với gấu trúc tới nói, ngươi hơi nhỏ một chút như vậy, nhưng mà trong mắt ta, đương nhiên là ngươi tương đối đẹp.

Lâm Thanh Tuyết thẹn thùng đẩy ra Giang Thành vẽ lấy vòng tròn tay, mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng nói: Ai nha, đợi chút nữa bị người khác nhìn thấy. Ta cái này cũng không coi là nhỏ a? Nàng thật sự có lớn như vậy sao?