Thứ 608 chương Thật cho chúng ta thành đô mất mặt.

Trần Tuyết cùng Giang Thành lời nói này giống như một khỏa đầu nhập mặt hồ cục đá, tại ở đây một số người trong lòng khơi dậy từng vòng từng vòng gợn sóng.

Xã hội hiện nay bên trên, bộ phận phụ huynh không để ý hài tử học tập, đưa các nàng xem như vơ vét của cải công cụ hiện tượng nhìn mãi quen mắt.

Mà bọn buôn người cũng chính là lợi dụng điểm này, đem những cái kia bị ngoặt hài tử huấn luyện thành kiếm tiền công cụ.

Vấn đề gì Không có mua bán liền không có sát hại.

Tại Giang Thành xem ra, đối với loại tình huống này, hắn sẽ không chút do dự cự tuyệt.

Hắn nguyện ý giúp trợ những cái kia gia cảnh không tốt, đi ra mưu sinh người.

Nhưng đối với loại này cố ý hành động đầu đường Tiểu Bá Vương.

Giang Thành chỉ có thể biểu thị: Xin lỗi, thỉnh tiếp nhận trọng quyền cuảcủa ta xuất kích.

Chỉ cần ta không có đạo đức ta cũng sẽ không bị bắt cóc.

Hai người ngươi một lời ta một câu, cũng không có cố ý hạ giọng, trò chuyện khí thế ngất trời.

Mà cô bé kia lại cau mày nghe xong một hồi.

Bất quá, rõ ràng nàng số tuổi này cũng không hiểu rõ lắm Trần Tuyết cùng Giang Thành lời nói.

Rất nhanh nàng liền khôi phục nguyên dạng, tiếp tục không buông tha nói: Là nam nhân nên đối với nữ nhân tốt một chút, mua mấy đóa a, nếu là ngươi cảm thấy quý, cái kia mua ba đóa a, ba đóa ngụ ý rất tốt, đại biểu cho ta yêu ngươi.

Gặp cô bé kia lần nữa dây dưa, Giang Thành không chịu đựng hỏi: Tác nghiệp viết xong sao? Sách luyện tập mua không có? Toán học học tốt được sao? Thành tích học tập như thế nào? Niên cấp đệ nhất sao? Ngươi cái này niên cấp những thứ này mục tiêu nếu là đều không đạt tới làm sao có ý tứ ở đây bán hoa đâu?

Cô bé kia lần này xem như nghe hiểu, Giang Thành lời nói từng từ đâm thẳng vào tim gan, chỉ thấy miệng của nàng hơi há ra, muốn nói chút làm cái gì nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

Bởi vì bán hoa sinh ý rất tốt, mỗi ngày vừa tan học công việc chủ yếu của nàng chính là bị mẹ của nàng đưa đến đủ loại phố buôn bán đi bán hoa.

Lưu cho nàng học tập thời gian căn bản vốn không nhiều, cho nên nàng thành tích học tập tự nhiên là thật không tốt.

Gặp tiểu nữ hài một bộ dáng vẻ muốn khóc, Giang Thành thêm dầu thêm mỡ nói: Muốn khóc sẽ khóc a, đừng chịu đựng, khóc nhỏ giọng như vậy còn thế nào lái quân hạm?

Một bên Trần Tuyết nghe vậy không khỏi nhịn được ý cười.

Trở ngại nhiều người như vậy tại chỗ, Trần Tuyết một mặt không kiên nhẫn, bất quá rất nhanh một cái ý niệm liền thăng lên, chỉ thấy Trần Tuyết đổi lại một mặt cười khanh khách bộ dáng.

Đừng khóc, nếu không thì ta mua cho ngươi mấy đóa a.

Tiểu nữ hài không biết Trần Tuyết vì cái gì đột nhiên lật lọng, nhưng mà nàng vẫn cười hì hì nói: Có thật không tỷ tỷ, người ca ca này thật sự là quá hẹp hòi.

Tiểu cô nương, ngươi cũng đừng nói bậy, ta tại cái này tiểu ca ca công ty đi làm, lương một năm 300 vạn, còn có tiền thưởng, hắn cũng không nhỏ khí.

Trần Tuyết thốt ra lời này, không chỉ có là cô bé kia, liền những khách hàng khác đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Ta đi, có thật không? Có tiền như vậy còn ăn quán ven đường, hơn nữa ngay cả một đóa hoa đều không mua, hẹp hòi.

Chính là, cô bé này nhỏ như vậy liền đi ra bán hoa, đáng thương biết bao a, cho người ta mua chỉ phí thế nào? Kẻ có tiền tiền đại khái chính là cứng rắn tiết kiệm a?

Loại này kẻ có tiền đều cự tuyệt loại này Bá Vương tiêu phí, vì cái gì vừa rồi ta cứ như vậy sợ đâu?

Kỳ thực chân chính kẻ có tiền cũng là rất điệu thấp, bề ngoài căn bản là nhìn không ra, giống như ta, ta tới thời điểm là cưỡi một cái phá xe đạp, nhưng là lại có ai biết trong nhà của ta kỳ thực còn có một chiếc xe điện đâu?

...........

Gặp Trần Tuyết nói như vậy, cô bé kia lộ ra càng thêm cao hứng: Tỷ tỷ kia, tiền lương của ngươi cao như vậy, mua nhiều mấy đóa a.

Tốt, bất quá ngươi phải theo giá thị trường bán cho ta, nói xong rồi, một đóa hoa hai khối tiền, giá tiền này mà nói, trong tay ngươi hoa ta muốn hết.

Gặp Trần Tuyết cười khanh khách nói ra lời này, cô bé kia lập tức có chút tức giận.

Hai khối tiền?? Trong tay của ta hết thảy mới 20 đóa, 2 khối tiền đó mới 40 khối tiền, các ngươi cái này bày ta đã bán đi 12 đóa, một đóa bán năm mươi khối tiền đâu!

Trần Tuyết giả ra một mặt bộ dáng kinh ngạc nói: Oa, nói thật, ngươi cái tuổi này, thu nhập tháng đã vượt qua trên xã hội rất nhiều xã súc đi? Một đóa năm mươi khối, 12 đóa chính là 600 khối tiền! Ngươi một ngày không chỉ bán mười hai đóa a?

Bị Trần Tuyết khen một cái như vậy, cô bé kia trên mặt lập tức một mặt đắc ý.

Nàng cái tuổi này, mặc dù có chút tâm cơ, nhưng mà không nhiều.

Lập tức liền khoe: Đó là đương nhiên rồi. Ta một ngày phải lấy lòng mấy chục đóa, ta so cha ta còn có thể kiếm tiền đâu.

Trần Tuyết kỳ thực là cố ý nói như vậy, người chỉ có tại biết mình lợi ích những người khác cướp đoạt sau đó mới có thể sinh ra không công bằng tâm lý, tiểu nữ hài thốt ra lời này, hiện trường một chút thực khách lập tức càng thêm đâm tâm.

Theo nàng nói, một ngày bán mấy chục đóa, một đóa năm mươi khối.

Vậy nàng ngày kế buôn bán ngạch rốt cuộc là bao nhiêu??

Như thế nào mới có thể đem trong đầu tiền đều chuyển tới thẻ ngân hàng phía trên đi, tại tuyến chờ, cấp bách.

Vừa rồi ta còn âm thầm cảm thấy tiểu nữ hài này đáng thương? thì ra người đáng thương là ta.

Tiền của ta mặc dù không phải gió lớn thổi tới, nhưng mà cái này ba đóa hoa lập tức liền quét đi tiền của ta, không được, ta muốn trả lại tiền.

........

Thấy mọi người bắt đầu đối với tiểu nữ hài có ý kiến.

Trần Tuyết lần nữa cười ha hả nói: Ngươi nhớ kỹ vừa mới đôi thứ nhất tình lữ a, kỳ thực bọn hắn là bởi vì ngươi mà cãi nhau, ngươi hẳn là cũng biết đôi tình lữ kia không muốn mua hoa của ngươi a, tất cả mọi người cảm thấy đắt, nếu là ta theo ngươi cho giá tiền mua, lão bản của ta nhất định sẽ cảm thấy ta là ngu xuẩn, dạng này sẽ ảnh hưởng công việc của ta a, ngươi dài đáng yêu như thế, cũng không cần làm loại này chuyện hại người có hay không hảo??

Cô bé kia thấy mình nói không lại Trần Tuyết, lông mày nhíu một cái miệng một bĩu, tiếp lấy liền hướng chếch đối diện phương hướng nhìn sang.

Rất nhanh nàng liền Oa Một tiếng khóc lên.

Tiểu nữ hài vừa khóc như vậy, Trần Tuyết lập tức có chút hốt hoảng lại có chút phiền muộn.

Nàng tại thương trường chém giết nhiều năm như vậy, còn chưa từng gặp được chuyện như vậy.

Ở trên thương trường, tất cả mọi người là lôi kéo, đàm phán tăng thêm tâm lý chiến.

Nhưng mà trước mắt tiểu nữ hài này thật là lợi dụng tuổi của nàng ưu thế trực tiếp liền đùa nghịch lên vô lại.

Trần Tuyết khẽ nhếch miệng, còn chưa kịp nói cái gì, Giang Thành lại trước tiên nở nụ cười: Không có việc gì, để cho nàng khóc, loại này vô lại hùng hài tử liền nên khóc vừa khóc.

Nói xong hắn cầm điện thoại di động lên cho Vương Thắng gửi một tin nhắn: Người tới không có?

Vương Thắng bên kia rất nhanh trả lời: Cũng tại trên đường tới, còn mấy phút nữa liền đến.

Tiểu nữ hài thấy không có người tiến lên đây an ủi nàng, ngược lại còn tại chế giễu nàng, thậm chí còn có một chút nói muốn trả lại tiền, nàng liền càng khóc dữ dội hơn.

Lúc này, một cái trung niên phụ nữ từ một bên chạy ra, chỉ vào Giang Thành cùng Trần Tuyết mắng: Hai người các ngươi như thế nào đem nữ nhi của ta làm khóc? Khi dễ tiểu hài tử có phải hay không??

Trần Tuyết có chút không nói nhìn về phía phụ nữ trung niên, nói: Bác gái, chúng ta không có khi dễ con gái của ngươi a, là chính nàng khóc.

Phụ nữ trung niên cũng không theo không buông tha nói: Các ngươi tại sao có thể dạng này đối với một đứa bé đâu? Các ngươi có hay không một điểm lương tâm a?

Gặp nhà mình lão mụ tới, cô bé kia lập tức từ dưới đất đứng lên, oa oa khóc lớn: Mẹ, tỷ tỷ kia mới vừa nói muốn mua trong tay của ta tất cả hoa, nhưng mà nàng doạ dẫm ta, nói một đóa chỉ cần hai khối tiền.

Cái gì? Ngươi trêu đùa tiểu hài tử không hiểu chuyện có phải hay không?? lần này tốn một đóa năm mươi khối, ở đây hết thảy mười đóa, năm trăm khối, đưa tiền đây.

Phụ nữ trung niên một mặt cay cú chỉ mình, Trần Tuyết lập tức tính khí liền lên tới: Là người thiếu kiến thức pháp luật a vẫn là cái gì? Bên đường lường gạt người là ngươi đi??

Ta liền doạ dẫm thế nào?? Ngươi có bản lĩnh nói muốn mua, sẽ phải cho tiền, ngươi còn đem hài tử của ta làm khóc, nếu là hôm nay không đem hoa này mua, ta liền không để ngươi đi. Phụ nữ trung niên không buông tha nói.

Nhìn xem trung niên nữ nhân cay cú bộ dáng, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu: Cho ngươi mặt mũi đúng không? Ở trước mặt ta sủa như vậy? Thật là đều niên đại gì còn có loại sự tình này, thật cho chúng ta lớn thành đô mất mặt.