Thứ 902 chương Chết cóng ngươi.

Mặc dù Hoàng Ngọc Kỳ cũng là địa đạo kinh đô lớn cô nàng, nhưng trước mắt hai cái này hiển nhiên là khó khăn làm hạng người.

Xe rất nhanh là đến múa mỹ học trường học phụ cận.

Thẩm Song mướn nhà trọ ngay tại môn múa viện bên cạnh.

Đó là một tòa có chút cũ kỹ tòa nhà dân cư.

Vị trí tại lầu hai.

Giang Thành đi lên đi thăm một vòng.

Bên ngoài nhìn xem không ra hồn.

Nhưng mà bên trong trang trí bố trí được ngược lại là rất ấm áp.

Đây là một cái tiểu một phòng, chỉ vẻn vẹn có 30 thước vuông bộ dáng, nghe nói tiền thuê liền muốn 15 ngàn một tháng.

Vội vã liếc mắt nhìn sau đó, sợ các nàng suy nghĩ nhiều, Giang Thành cũng không có chờ lâu.

Rời đi về sau, hai nữ liền rửa mặt tâm tư cũng không có.

Lập tức ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon bắt đầu ríu rít thảo luận.

Song tỷ, ta có hay không cảm thấy hắn giống như cùng những thứ khác phú nhị đại giống như có chút không giống?

Thẩm Song nghe vậy gật đầu một cái: Đương nhiên không giống nhau rồi, ngươi nhìn hắn vừa rồi quét thẻ dạng như vậy, 100 vạn, mắt cũng không nháy một cái, so ngươi mua một kiện một trăm khối quần áo nhanh hơn, không đúng, quả thực là so ngươi đổi một khối băng vệ sinh thời gian nhanh hơn.

Gặp Thẩm Song ghét bỏ chính mình, Giang Sơ Nhiên bĩu môi nói: Ta người này có bệnh thích sạch sẽ, tẩy một chút làm sao rồi, sạch sẽ vệ sinh ngươi biết hay không?

Thẩm Song Bạch Giang sơ nhiên một mắt, rõ ràng đối với lời này khịt mũi coi thường: Phiền phức tinh, thời tiết lạnh như vậy, tẩy cái cái lông a, chết cóng ngươi.

Nói xong ánh mắt lại trừng trừng nhìn Giang Sơ Nhiên ép hỏi: Sơ nhiên, ăn ngay nói thật, ngươi đối với hắn có ý kiến gì hay không??

Ngây người một giây sau đó, Giang Sơ Nhiên lập tức lắc đầu: Không chút nghĩ a, ta có thể nghĩ như thế nào.

Thật sự?? Thẩm Song biểu thị hoài nghi.

Giang Sơ Nhiên bị Thẩm Song cái kia hiên ngang lẫm liệt, phảng phất muốn thẩm phán nàng tầm thường ánh mắt nhìn chằm chằm, trong lòng trực tiếp rụt rè.

Nàng liền vội vàng giải thích: Thật sự, song tỷ, ngươi cũng không phải không hiểu rõ ta, ta nào có thời gian rảnh rỗi đó suy nghĩ những thứ này chuyện a.

Nói xong, Giang Sơ Nhiên đem trên thân món kia thật dày áo lông cởi ra, lộ ra bên trong một kiện màu đen bó sát người đặt cơ sở áo.

Trong nháy mắt, có lồi có lõm, không có chút nào thịt thừa, có thể xưng hoàn mỹ điển hình dáng người hoàn toàn liền bày ra tại Thẩm Song trước mắt.

Cho dù là giống Thẩm Song dạng này kiến thức rộng mỹ nữ, giờ phút này cũng không nhịn được sách sách, trong lòng âm thầm than thở.

Cuối cùng có thể biết rõ vì cái gì nam nhân chống cự cám dỗ năng lực sẽ như vậy yếu đi.

Gặp Giang Sơ Nhiên bắt đầu nóng thân đồng thời luyện công.

Trong lòng Thẩm Song vừa tràn ngập khâm phục, lại cảm thấy một tia đau lòng.

Có câu nói rất hay, một ngày không luyện công tự mình biết, một tuần không luyện công lão sư tất nhiên biết, một tháng không luyện công người xem liền có thể nhìn ra được.

Lựa chọn đi đường này người, không chỉ cần phải có thiên phú, càng cần phải có nghị lực cùng kiên trì bền bỉ tinh thần.

Dù sao, mấy cái động tác đơn giản lại cần bọn hắn tới tới lui lui mà nhiều lần luyện tập mười mấy năm.

Loại này đơn điệu nhàm chán huấn luyện không chỉ có làm cho người cảm thấy buồn tẻ, càng là đối với nhiệt tình một loại cực lớn làm hao mòn.

Mặc dù biết luyện công rất trọng yếu, nhưng giống Thẩm Song dạng này, giờ phút này chỉ muốn vững vàng tựa ở trên ghế sa lon nằm ngửa.

Trong lòng lặng lẽ nói: Ngày mai luyện thêm.

Cho nên nói, Thẩm Song đối với Giang Sơ Nhiên hết sức bội phục.

Từ nàng nhận biết nàng một ngày kia trở đi, chưa từng gặp nàng có một ngày gián đoạn luyện tập, cho tới bây giờ cũng là gió mặc gió, mưa mặc mưa, liền xem như trước khi ngủ đều phải kiên trì luyện công.

Thẩm Song từ trong thâm tâm nói: Sơ nhiên, ai, ta cũng không biết muốn làm sao suy nghĩ, mặc dù bình thường lúc nào cũng nói muốn cho giới thiệu một số người, nhường ngươi không còn cực khổ người, nhưng mà a, thật sự gặp phải loại tình huống này thời điểm, trong lòng lại xoắn xuýt..

Giang Sơ Nhiên cảm kích nhìn Thẩm Song, ngay sau đó đi tới, ôm lấy nàng, nũng nịu nói: Song tỷ, ta hiểu, cám ơn ngươi.

Ngươi đêm nay cũng nhìn, phú nhị đại số đông tại phương diện cảm tình cũng là không đáng tin cậy, muốn lâu dài đoán chừng khó khăn, nhưng là lại không muốn xem ngươi qua khổ cực như vậy, thực sự là khó khăn.

Nói xong Thẩm Song vỗ vỗ Giang Sơ Nhiên bả vai nói tiếp: Đi, đừng làm kiêu, ngày mai chúng ta muốn mời hắn ăn chút gì??

Giang Sơ Nhiên lắc đầu, ngữ khí có chút không xác định nói: Ta cũng không biết a, ngươi cảm thấy thế nào?

Thẩm Song nghĩ một hồi, đề nghị: Nếu không thì chúng ta đi Shangri-La khách sạn a? Nơi đó hoàn cảnh không tệ, hơn nữa phục vụ cũng tốt.

Nói xong, Thẩm Song giải thích tiếp nói: Shangri-La khách sạn mặc dù giá cả hơi đắt một điểm, nhưng dù sao cũng là muốn cảm tạ nhân gia, mời khách vẫn là không thể quá tùy ý, bằng không thì lộ ra không đủ thành ý.

Giang Sơ Nhiên nghe xong, gật đầu một cái biểu thị đồng ý: Đi, vậy thì Shangri-La khách sạn a, bất quá, ngươi trước tiên cần phải giúp ta ứng ra một chút phí tổn, ta sẽ theo giai đoạn trả lại cho ngươi.

Thẩm Song tự nhiên biết Giang Sơ Nhiên trong tay có chút nhanh.

Trực tiếp Bạch Giang sơ nhiên một mắt.

Vỗ ngực một cái, biểu thị chính mình có năng lực gánh chịu khoản này chi tiêu.

Ngươi đây cũng đừng lo lắng, mấy ngàn khối tiền mà thôi, mặc dù có chút đau lòng, nhưng ta vẫn giao nổi.

Hai người thương lượng xong sau, Giang Sơ Nhiên liền cầm điện thoại di động lên phát cho Giang Thành đi tin tức, nói cho hắn biết an bài cụ thể.

Rất nhanh, Giang Thành bên kia tin tức liền trở về tới.

Giang Sơ Nhiên nhìn xem Giang Thành hồi phục, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, tiếp đó lập tức đưa điện thoại di động đưa cho Thẩm Song: Ngươi xem một chút.

Giang Thành: Hôm qua ta mới từ Shangri-La khách sạn ăn qua, không thể ăn, liền ăn thông thường kinh đô mỹ thực a? Tốt nhất là loại kia giấu ở trong ngõ nhỏ bản địa mỹ thực, đơn giản điểm, không cần lòe loẹt, đúng, nước đậu xanh không cần.

Giang Thành lời nói này để cho hai người cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Bọn hắn vốn cho là giống người dạng này Giang Thành sẽ đối với ẩm thực có rất cao yêu cầu, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà tiếp địa khí như thế.

Đưa ra muốn đi nhấm nháp những cái kia giấu ở trong ngõ nhỏ bản địa mỹ thực, cái này khiến nàng đối với hắn ấn tượng xảy ra thay đổi rất lớn.

Giang Sơ Nhiên quay đầu nhìn về phía Thẩm Song, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nàng nhẹ giọng hỏi: Uống rượu đều có thể uống 100 vạn, hiện tại hắn lại nói muốn đi ăn hàng vỉa hè, hắn cảm thấy hắn nói là sự thật hay là giả?

Thẩm Song nhún vai, ngữ khí kiên định hồi đáp: Ta cảm thấy hẳn là không tất yếu giả bộ a, theo ta được biết, Vương Thông Thông người như vậy, hắn bình thường cũng là có cái gì liền ăn cái gì, cũng không kén ăn.

Giang Sơ Nhiên nghe xong lời nói Thẩm Song, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Chẳng lẽ những người có tiền này bình thường đều ăn quá tốt rồi, cho nên bây giờ muốn thể nghiệm một chút nhân gian khó khăn?

Phải biết giống bọn hắn người phổ thông như vậy, bình thường có thể đi phòng ăn sa hoa ăn một bữa cũng có thể vui vẻ rất lâu.

Giang Thành lại ngại loại địa phương kia không thể ăn.

Cái kia...

Thẩm Song cũng không có Giang Sơ Nhiên suy nghĩ nhiều, trực tiếp giang tay ra nói: Cái kia liền nghe đại lão đấy chứ.

Hai nữ tụ cùng một chỗ, ríu rít thảo luận đối với Giang Thành ấn tượng.

Mà Giang Thành bên này hai nữ vừa xuống xe hắn liền bắt đầu kiểm tra tối nay mỹ thực phản hiện tạp.

Đinh! Mỹ thực phản hiện tạp sử dụng thành công! Bạo kích bội số vì 50 lần, dùng cơm bạo kích nhân số vì 10, cuối cùng phản hiện vì 5 ức.

Nhìn xem 100 vạn bạo kích ra 5 ức, Giang Thành nội tâm ngược lại là hiếm thấy dâng lên một tia kinh hỉ.

Chỉ muốn nói, loại này lại ăn lại uống chuyện tốt về sau nhiều tới một chút.