Thứ 190 chương Không nghĩ tới tiền sẽ như vậy thiếu.

Trương Lâm lập tức từ da thật trong cặp văn kiện lấy ra một chồng lớn hợp đồng, từng tờ từng tờ đặt tại Giang Thành trước mắt.

Hơn nữa cúi người cung kính vừa cẩn thận vì Giang Thành phân tích giải thích mỗi một tấm hợp đồng điều khoản.

Đi qua chừng mười phút đồng hồ hợp đồng hiệu đính, ký tên cuối cùng hoàn thành, rất nhanh liền tiến vào cuối cùng chuyển khoản khâu.

Cuối cùng tất cả phải tư liệu lại trải qua Từ Lỗi tự mình cẩn thận lặp đi lặp lại thẩm tra đối chiếu sau đó chuyển kiểu cuối cùng một lần duy nhất chuyển tới.

Ngay tại chuyển kiểu chuyển ra trong nháy mắt Giang Thành sử dụng cái kia trương chờ mong đã lâu tiêu phí bạo kích tạp.

Đinh! Tiêu phí bạo kích tạp sử dụng thành công, chúc mừng túc chủ thu được cao nhất bạo kích bội số 10 lần! Bạo kích kim ngạch 140 ức!

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở lập tức chau mày.

Trong lúc nhất thời lại không biết nên vui vẻ vẫn là không vui vẻ.

Thế mà thật là 10 lần!

Nói thật cái này bạo kích bội số cũng không cao!

Hệ thống, ngươi còn không có xem thấu ta cậy mạnh sao?

Vì cái gì lần này bạo kích thấp như vậy?

Nhìn xem Giang Thành lập tức sụp xuống biểu lộ, Vương Thông Thông có chút không nghĩ ra: Thế nào? Chuyển kiểu thành công, như thế nào cái biểu tình này??? Ngươi bây giờ thế nhưng là cái kia tòa nhà lầu làm việc chân chính chủ nhân.

Từ Lỗi lúc này nội tâm cũng có chút hốt hoảng nhìn xem Giang Thành, chỉ thấy hắn nuốt một ngụm nước bọt nhẹ giọng nhắc nhở: Giang công tử, chuyển kiểu đã thành công, ngài xác nhận một chút.

Ân, thấy được. Giang Thành nhìn xem điện thoại tin nhắn nhắc nhở nhàn nhạt trả lời.

Từ Lỗi gặp Giang Thành cúi đầu cau mày nhìn xem điện thoại, lúc này trong đầu nhanh chóng tổ chức lấy ngôn ngữ.

Muốn nhắc nhở Giang Thành phía trước đáp ứng cái kia bút trăm ức tiền tiết kiệm.

Dù sao Từ Lỗi là cùng tổng bộ bắt chuyện qua, nếu là Giang Thành quang chuyển kiểu không còn kiểu lời nói.

Cái kia nhưng không cách nào cùng mặt trên giải thích.

Rơi xuống bất quá ba giây sau đó, Giang Thành thở dài sau đó liền lắc đầu.

Chính mình rơi xuống cái cọng lông a, mặc dù bạo kích bội số đúng là rất không hợp lý nghĩ, nhưng mà chỉ cần có hệ thống tại, còn sợ không có tiền?

Chúc mừng túc chủ đẳng cấp lần nữa thăng cấp!

Túc chủ tồn tại ở trên thế giới mỗi một giây đều có thể thu được 2 nguyên.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 185.】

【 Nhan trị: 93 phân.】

【 Đẳng cấp: 12 cấp.】

【 Hệ thống dự trữ kim: 1886410 nguyên 】

【 Hệ thống: 2 nguyên / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 21 ức 101 17 vạn / 50 ức.】

【 Hệ thống vật phẩm: Thẻ xui xẻo một tấm, đời đời con cháu thôn phệ tạp một tấm, sơ cấp tiêu phí phản hiện tạp  một tấm, trung cấp tiêu phí phản hiện tạp  năm cái.】

【 Kỹ năng: Linh động đầu lưỡi kỹ năng, chen chính là.. Thâm tình đôi mắt kỹ năng, tâm ý cảm giác kỹ năng, cảm giác nguy hiểm kỹ năng, nghề nghiệp điều khiển kỹ năng.】

..................

14 ức tiêu phí ghi chép trực tiếp để cho hệ thống trực tiếp thăng cấp bậc, đi tới thứ 12 cấp.

Bây giờ mỗi một giây lấy được 2 nguyên, một phút 120 nguyên, một giờ chính là 7200 nguyên, mà một ngày chính là 172800 nguyên, tiền lương đã biến thành 500 vạn hơn.

Lương một năm trực tiếp nhanh đạt đến hơn 62 triệu.

Bạo kích kim ngạch đã đến sổ sách, xin hỏi túc chủ phải chăng lập tức rút tiền?

Giang Thành tự nhiên là click rút tiền, trực tiếp đem tất cả kim ngạch toàn bộ rút tiền đến mới khóa lại trong thẻ ngân hàng.

Dù sao đã vừa mới đáp ứng Từ Lỗi muốn tiền tiết kiệm đi vào.

Cái này............. Giang công tử.... Từ Lỗi đang chuẩn bị hướng Giang Thành mở miệng.

Lúc này lại nghe thấy mấy đạo hơi có vẻ hốt hoảng tiếng bước chân truyền tới.

Ngay sau đó là Chu Nhan một mặt khiếp sợ chạy chậm đi vào, chỉ thấy nàng trợn to hai mắt liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó hướng về phía Từ Lỗi nói: Từ hành trưởng, ngân hàng chúng ta tiến vào một bút kếch xù gửi tiền.

Nghe kếch xù gửi tiền bốn chữ, Từ Lỗi trên mặt cuối cùng từ lo chuyển vui.

Bây giờ lúc này tới bút kếch xù chuyển kiểu, chắc hẳn chính là Giang Thành bên kia chuyển a.

Chỉ cần có kiểu đi vào là được.

Từ Lỗi lúc này đặt ở nội tâm tảng đá lớn cuối cùng tháo xuống.

Hắn lập tức hướng về Chu Nhan mở miệng hỏi: Là bao nhiêu?

Một trăm bốn mươi ức! Chu Nhan ngữ khí có chút khó nén kích động cùng run rẩy nói.

Chu Nhan nói xong lời này, hiện trường lập tức vang lên vài tiếng hút không khí âm thanh, bất quá rất nhanh lại quy về yên tĩnh.

Mấy người đều trừng không thể tin ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Giang Thành.

Vốn là còn có thể ổn định Từ Lỗi.

Sau khi Chu Nhan nói ra cái kia khoản này tiền tiết kiệm, giờ phút này cũng lại không kềm được không khỏi cả người đằng một chút hai cánh tay lui về phía sau đỉnh.

Không khỏi mở miệng nói câu: Nghẹn chết!

Phải biết hắn nhưng là đánh cược mình tiền đồ giúp Giang Thành làm chuyện này.

Bây giờ Giang Thành hứa hẹn thực hiện, hắn phong hiểm không chỉ có giải trừ.

Hơn nữa Giang Thành còn không hết cất vào trăm ức, mà là gấp đôi tiền tiết kiệm.

Khổng lồ như thế tài chính, liền xem như ma đều chiêu đi 3 năm chứa đựng nhiệm vụ, cũng đều vượt mức hoàn thành.

Cái này khiến Từ Lỗi làm sao không kích động.

Sau khi kích động, Từ Lỗi lại hướng về Chu Nhan đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Loại này đại ngạch tiền tiết kiệm cũng phải ngược dòng tìm hiểu một cái nơi phát ra, xem rốt cục có sạch sẽ hay không.

Tiếp thu được Từ Lỗi ánh mắt, Chu Nhan khẽ gật đầu một cái.

Từ Lỗi đã sớm cùng với nàng giải thích rõ ràng, thu đến khoản tiền thứ trong lúc nhất thời, Chu Nhan liền lập tức tuần tra gửi tiền phương.

Xác định không có vấn đề sau đó mới tiến vào báo cáo.

Vương Thông từ đây lúc cũng rung động có chút không cách nào nói rõ.

Giang Thành vừa cho bọn hắn công ty chuyển 14 ức chuyển kiểu, không tới một phút lại lần nữa doanh thu 140 ức?

Cái này Giang Thành, đến tột cùng là người nào???

Vương Thông Thông lúc này trong đầu hỗn loạn giống một đống bột nhão.

Ta nói ngươi nhà thật không phải là mở ngân hàng sao? Vương Thông Thông không khỏi che miệng thần sắc quái dị nhìn xem Giang Thành hỏi.

Nhà ta nếu là mở ngân hàng, cũng sẽ không chỉ cấp ta đánh ngần ấy tiền. Giang Thành mở miệng phủ nhận.

Giang Thành nói xong lời này, hiện trường lần nữa yên tĩnh.

??????

Cái gì gọi là ngần ấy tiền??? Không phải, là ta đối với tiền khái niệm xảy ra vấn đề, vẫn là ngươi đối với tiền khái niệm xảy ra vấn đề, 140 ức ngươi ngại ít? Vương Thông Thông hô to không thể tưởng tượng nổi.

Cũng không phải, chỉ là không nghĩ tới sẽ như vậy thiếu, ta vốn là cho là sẽ càng nhiều. Giang Thành thực thành đáp lại.

Cái này...... Vương Thông Thông lập tức nghẹn lời.

Vương Thông Thông nhìn xem Giang Thành cái kia so với mình còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều gương mặt, nội tâm không khỏi có chút chua chua.

Không sai biệt lắm niên linh, lại là thế giới hoàn toàn khác biệt.

Thế giới này quá không công bằng a!!

....................................................................