Thứ 180 chương Hôm nay không mang theo bảo tiêu?.

Nghe lão Giang cái này bá khí mà nói, Giang Thành lập tức......

Không phải nói thận trọng từ lời nói đến việc làm sao? thì ra Vương Hào loại này gia đình cũng gọi không đáng chú ý tiểu tử?

Cái kia gia gia ở nơi nào? Giúp ta một chuyện như vậy, ta có phải hay không nên cho hắn nói lời cảm tạ?

Không cần, ta đã vừa mới đã nói với hắn, ngươi còn muốn bên trên học, để hắn đừng quấy rầy ngươi.

Cái này... Có phải là không tốt lắm hay không a.

Tiểu hài tử đừng quản nhiều như vậy, liên quan tới gia gia ngươi sự tình, điệu thấp một điểm a, chúng ta Hoa Hạ, cao điệu có đôi khi cũng không phải chuyện tốt, còn có, chuyện này đừng nói cho mẹ ngươi, mẹ ngươi nếu là biết ngươi bị người khi dễ, đoán chừng phải trong đêm đi máy bay đi xem ngươi.

Có khoa trương như vậy sao? Ta chuyện gì cũng không có.

Đi, cái khác ta cũng không để ý ngươi, chính ngươi ở bên ngoài chú ý an toàn là được, có việc liền gọi điện thoại cho ta, nho nhỏ một cái Ma Đô, cha ngươi vẫn có thể giúp ngươi giải quyết.

Đây không phải Nhị gia gia giải quyết sao?

Tiểu tử thúi, không có ta ngươi như thế nào đi ra ngoài? Ngươi Nhị gia gia liền cho ngươi ngần ấy chỗ tốt ngươi liền phá đám ta đúng không, không thèm nghe ngươi nói nữa, nhớ kỹ a, chớ nói lung tung.

Giang Kiến Minh nói xong liền vội vội vã cúp điện thoại.

Một bên nguyên bản dừng động tác lại Vương Ngữ Yên gặp Giang Thành kể xong điện thoại.....

Giang Thành sờ lên nàng nhu thuận sợi tóc, ánh mắt như có điều suy nghĩ nhìn xem bị cúp máy điện thoại.

Xem ra mình lão ba là cái người có chuyện xưa a.

Bất quá câu chuyện kia hẳn không phải là một cái vui vẻ cố sự là được rồi.

...................

Sáng sớm hôm sau, Vương Thông Thông không kịp chờ đợi bấm Giang Thành điện thoại.

Điện thoại nối trong nháy mắt, liền truyền đến Vương Thông Thông cái kia vui thích âm thanh: Giang Thành, tỉnh ngủ sao? Ta thế nhưng là sáng sớm liền đợi đến ngươi.

Gấp cái gì? Nhà ngươi phòng ở không bán ra được? Giang Thành một bên ngáp một cái, một bên hữu khí vô lực nói.

Bớt nói nhảm, đều tới chiều một điểm, ngươi tối hôm qua đến cùng chơi đến mấy giờ a? Nghe ngươi cái này vừa tỉnh ngủ âm thanh, có phải hay không còn không có ăn cơm trưa? Ta cũng còn không có ăn đâu, trước tiên đi ra ăn một bữa cơm a? Bên ngoài bãi bên này có một nhà tiệm mì, hương vị cực kỳ tốt, canh thực chất mười phần thuần khiết. Mau thức dậy a, ta mời ngươi ăn.

Vương Thông Thông giống như bắn liên thanh nói một đại thông, Giang Thành bất đắc dĩ hồi đáp: Tốt a, đem vị trí phát tới.

Giang Thành đơn giản rửa mặt sau, liền lái xe đi tới Vương Thông Thông gửi tới vị trí.

Nhìn lên trước mắt nhà này không tầm thường chút nào tiệm mì, Giang Thành không cấm hơi kinh ngạc.

Tại trong ấn tượng của hắn, những cái kia phú nhị đại cùng hắn tưởng tượng một trời một vực, không nghĩ tới Vương Thông Thông tiếp địa khí như thế.

Lên lầu hai sau, Giang Thành kinh quái lạ phát hiện, Vương Thông Thông thay đổi những ngày qua điệu bộ, giờ phút này hắn lẻ loi một mình ngồi ở trên lầu trong góc.

Giang Thành tinh tường nhớ kỹ hai lần trước nhìn thấy Vương Thông Thông tràng cảnh, mỗi lần không phải mang theo muội tử, chính là tiền hô hậu ủng một đám bảo tiêu.

Giang Thành tùy ý sau khi ngồi xuống, hơi kinh ngạc mà mở miệng hỏi: Hôm nay như thế nào không mang bảo tiêu?

Liền ăn mặt, mang cái gì bảo tiêu a! Ta ngày đó đi quán ăn đêm cấp tốc bất đắc dĩ, quá nhiều người, ngươi cũng biết, ta vừa ra khỏi cửa liền có người giơ điện thoại hướng về phía mặt của ta chụp, thực sự là phiền chết, cho nên mới mang theo bảo tiêu. Vương Thông Thông vội vàng giải thích một phen.

Dù sao tối hôm qua hắn đã biết Giang Thành bối cảnh không phải bình thường, hắn cũng không muốn để cho Giang Thành cảm thấy chính mình là đang cố làm ra vẻ.

Nói vừa xong, Vương Thông Thông liền nhanh chóng cầm điện thoại di động lên, quét một chút trên bàn chọn món ăn mã QR, nhiệt tình hỏi: Ngươi xem một chút ngươi muốn ăn cái gì mặt, nhà này tiệm mì ta là khách quen, phía trên cái kia mấy kiểu đều coi như không tệ.