Thứ 252 chương thành ngữ chơi domino.

Giang Thành lái xe mang theo Vương Ngữ Yên lại tới quen thuộc Hằng Long quảng trường.

Vừa xuống xe Vương Ngữ Yên liền một mặt ngọt ngào nắm ở Giang Thành cánh tay, nhìn lúc này sự hăng hái của nàng rất cao.

Hai người vừa nói vừa cười hướng về cửa thang máy phương hướng đi đến, nghiễm nhiên một bộ đang yêu cháy bỏng tình lữ đồng dạng.

Giang Thành cũng không có bất cứ ý kiến gì, tùy ý Vương Ngữ Yên yếu đuối không xương treo ở trên người hắn.

Đến lầu một trong Siêu thị, nhìn xem bên trong rực rỡ muôn màu xa xỉ phẩm lệnh bài, Giang Thành tùy ý nói: Hôm nay muốn mua gì liền mua a.

Gặp Giang Thành hào phóng lại bá khí bộ dáng, Vương Ngữ Yên che miệng lại, một mặt ngạc nhiên nói: Có thật không?

Nhìn xem Vương Ngữ Yên hai mắt sáng lên dáng vẻ, Giang Thành không phải không dám nhìn xa xí phẩm uy lực đúng là lớn a.

Vẫn là câu nói kia, không có nữ nhân sẽ ngăn cản được thú vui đi dạo phố, cũng không có nữ nhân có thể chống đỡ được xa xỉ dụ hoặc.

Đương nhiên, nơi này tùy ý chọn, bất quá đừng quên một dạng, ta muốn vật kia nhất thiết phải mua.

Biết, cảm tạ lão công. Vương Ngữ Yên cũng không có giả ý chối từ, một mặt hưng phấn tại Giang Thành trên mặt thân mật mấy miệng.

Dù sao một ngày 8 vạn khối Đình các biệt thự Giang Thành đều có thể liền mở một tháng.

Chính mình làm nữ nhân của hắn nếu như còn giả mù sa mưa từ chối lời nói cũng lộ ra quá cố ý.

Nghĩ như vậy Vương Ngữ Yên liền thống khoái đáp ứng.

Quả nhiên Vương Ngữ Yên hành động này ngược lại giành được Giang Thành hảo cảm.

Có đôi khi thoải mái toát ra chính mình dục vọng lại càng dễ làm cho nam nhân cảm thấy ngươi chân thực.

Dù sao đại gia ngay từ đầu chính là chạy lẫn nhau sở trường tới.

Hơn nữa có thực lực nam nhân cũng không ngại vì chính mình nữ nhân dùng tiền.

Như Giang Thành sở liệu, Vương Ngữ Yên thứ nhất chọn chính là Chanel.

Dù sao niên kỷ còn tại đó, ưa thích Chanel rất bình thường.

Chanel tủ tỷ gặp Giang Thành lại tới, không khỏi ân cần cùng Giang Thành đánh nhau gọi.

Ngài khỏe, Giang tiên sinh, hoan nghênh quang lâm.

Giang Thành chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái, may mắn tủ tỷ hoàn toàn như trước đây bắt mắt cũng không có vạch trần Giang Thành nam nhân tốt thân phận.

Tủ tỷ trên mặt mặc dù bưng mười phần nhiệt tình lại chuyên nghiệp biểu lộ, nhưng mà nội tâm không khỏi lần nữa âm thầm chửi bậy.

Lại đổi muội tử??

Dù sao cái này đã Giang Thành lần thứ tư tới đây tiêu phí, mấu chốt là mỗi một lần mang nữ sinh cũng không giống nhau.

Mua xong Chanel sau đó, hai người lại đi dạo lên Lv.

LV tủ viên môn tự nhiên cũng nhận ra Giang Thành.

Dù sao loại này cao cấp nhãn hiệu đặc định khách hàng lớn cũng không phải đặc biệt hơn.

Mặc dù mỗi ngày tiếp đãi khách nhân hết sức rất nhiều, nhưng mà mỗi lần phối hàng mấy chục vạn khách hàng cũng không phải rất nhiều.

Cho nên bọn hắn tự nhiên nhớ kỹ tiêu phí cực cao Giang Thành cũng không ngoài ý muốn.

Vì thế nhãn hiệu lớn tủ tỷ đều hết sức chuyên nghiệp, cũng không có xuất hiện biểu tình gì quản lý sau khi tình huống.

Mua xong Vương Ngữ Yên lại đến Christian Louboutin xa xỉ phẩm cửa hàng mua vài đôi giày cao gót.

Giang Thành nhìn xuống bảng hiệu này, là chuyên môn chế tác định chế giày cao gót lệnh bài.

Hơn nữa nàng mỗi đôi giày cũng là thuần thủ công chế tác kiểu chế tác riêng.

Kiểu dáng vừa dễ nhìn lại tinh xảo, xuyên tại Vương Ngữ Yên trên chân tựa như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Bất quá giá cả chính xác cũng là xứng đáng định chế hai chữ, mười phần đơn giản kiểu dáng một đôi liền muốn 5 vạn cất bước.

Vương Ngữ Yên cũng không có lôi kéo Giang Thành đi dạo bao lâu, rất nhanh liền vào Giang Thành yêu cầu Paris thế giới.

Tuyển mấy cái kiểu dáng nam sinh máy thu hoạch sau đó liền kết thúc trận này dạo phố.

Tất cả mọi thứ Giang Thành cũng không có từ xách, mà là lưu lại cái địa chỉ để cho chính bọn hắn đưa đến dưỡng Vân An Man.

Kế tiếp hai người lại như cùng thông thường tình lữ tầm thường tay nắm tay tại Hằng Long quảng trường phụ cận quầy ăn vặt bắt đầu đi dạo.

Lúc này Vương Ngữ Yên đang cầm lấy thăm trúc chọc lấy một khỏa thủy nấu cá viên, dùng miệng thổi thổi tiếp đó đưa tới Giang Thành trong miệng.

Tới, ngươi nếm một chút, ta nhớ được nhà này quán ăn nhỏ cá viên ăn rất ngon, cá viên là bọn hắn tự mình làm, trước đó ta nhưng yêu thích ăn, công tác sau đó đều không thời gian tới ăn.

Ngươi thích ăn cái này? Giang Thành có chút bất ngờ nhìn xem Vương Ngữ Yên.

Vương Ngữ Yên cho hắn ấn tượng kỳ thật vẫn là có chút hám tiền, bằng không thì hắn cũng sẽ không chủ động tìm bên trên Giang Thành.

Mặc dù nàng đối với Giang Thành đúng là có chút cảm tình ở.

Nhưng mà không thể không nói những cảm tình này mới đầu là xây dựng ở kim tiền trên cơ sở.

Gặp Giang Thành hỏi như vậy Vương Ngữ Yên sắc mặt có chút mất tự nhiên, lập tức mở miệng hỏi: Ân đâu, ngươi không muốn ăn sao? Nếu là ngươi ăn không quen vậy chúng ta đổi một nhà khác? Đến Hằng Long trong sân rộng đi ăn cũng được.

Làm sao lại ăn không quen, chính là lần thứ nhất cùng ngươi đi ra ăn cơm muốn mang ngươi ăn ngon một chút.

Gặp Giang Thành không là xem thường quán ven đường, Vương Ngữ Yên nỗi lòng lo lắng thả phía dưới.

Không cần, phòng ăn sa hoa cùng quán ven đường với ta mà nói đều như thế, trọng yếu là ăn cơm chung người, hôm nay ta chỉ muốn cùng ngươi thể nghiệm một chút phổ thông tình lữ thú vui đi dạo phố, một màn này ta trước đó liền ảo tưởng, chúng ta mua một lần đồ vật, ăn chung đồ vật.... Vương Ngữ Yên hơi có vẻ thẹn thùng nói.

Đi, ngươi ưa thích liền tốt.

Giang Thành há mồm đem Vương Ngữ Yên cá trong tay hoàn nuốt vào, đúng là không tệ.

Hương vị mùi thơm, có một cỗ thơm ngọt Ngư Vị, nhai kỹ nuốt chậm lần sau vị vô tận.

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được một lần mỹ vị mỹ thực hưởng thụ, ban thưởng túc chủ mỹ thực phản hiện tạp một tấm

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới đơn giản quán ven đường liền có thể để cho chính mình nhận được một tấm mỹ thực phản hiện tạp.

Hắn còn nhớ rõ lần thứ nhất dùng mỹ thực phản hiện tạp thời điểm là thỉnh Uông Chính cùng Trần Hạo ăn Hoàng Thần Ngư, trực tiếp phản hiện hơn 2 ức.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên một mặt hài lòng dáng vẻ, cùng với nàng vừa rồi tại xa xỉ phẩm cửa hàng liều mạng thời điểm hoàn toàn tương phản.

Giang Thành ngược lại có chút cảm khái.

Kỳ thực sinh hoạt hưởng thụ vẫn là nhiều mặt.

Nếu không phải là hoàn cảnh sinh hoạt quá mức xốc nổi, xã hội so sánh quá mức thực tế.

Hẳn là không người chọn hám tiền a.

.................

Hai người đi dạo một lúc sau liền về tới dưỡng Vân An Man.

Vừa về tới Đình các biệt thự, Giang Thành liền để Vương Ngữ Yên cho mình làm một cái dành riêng thuỷ liệu pháp xoa bóp.

Sau nửa giờ Giang Thành mới thần thanh khí sảng đứng lên.

Rửa mặt một phen sau đó hai cái mặc áo ngủ về tới gian phòng.

Có phía trước nhiều lần ở chung, lúc này Vương Ngữ Yên cũng không có lại ngại ngùng.

Thân thiết giúp Giang Thành rót một chén rượu đỏ, vài chén rượu hạ đỗ sau đó, hai người bắt đầu lẫn nhau học lên thành ngữ.

Ngươi một câu ta một câu thành ngữ chơi domino.

Cái gì dũng tuyền tương báo a, thấp hút cao ném a, không có lửa thì sao có khói a, ngặt nghẽo a các loại......