Thứ 568 chương Toàn bộ đều đập.

Âm thanh một cái tiếp lấy một cái, rất nhanh Tần Thông xe gắn máy trực tiếp bị nện nhão nhoẹt.

Phát giác được tay có chút chua, Giang Thành trực tiếp đem gậy sắt vứt xuống trên mặt đất, tiếp lấy hướng về phía Vương Thắng nói: Một cái không lưu, toàn bộ cho ta đập.

Giang Thành nói xong lời này, đám kia tinh thần tiểu tử còn có quần chúng vây xem, trong nháy mắt đều trợn tròn mắt.

Không thể nào, đây cũng quá vạm vỡ a.

Giang Thành ra lệnh một tiếng, Vương Thắng bọn người liền từ bọn hắn những người này trên xe hoặc trong tay trực tiếp đoạt lấy vung côn sắt cùng gậy bóng chày.

Không chút lưu tình đập về phía những thứ này tinh thần tiểu tử nhóm xe gắn máy.

Những thứ này xe gắn máy tại bọn hắn tấn công mạnh phía dưới, rất nhanh trở nên bộ mặt hoàn toàn thay đổi, một cái hố tiếp lấy một cái hố.

Giang Thành nhìn xem cảnh tượng trước mắt, nội tâm không có chút nào một tia thương hại.

Hắn biết, những tên côn đồ này bình thường khi dễ nhỏ yếu, thu lấy phí bảo hộ.

Hôm nay, hắn muốn cho bọn hắn một bài học, để cho bọn hắn biết cái gì gọi là kính sợ.

Vương Thắng mấy người cũng không chút nương tay, bọn hắn dùng côn sắt cùng gậy bóng chày đập về phía mỗi một chiếc xe gắn máy, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Những thứ này xe gắn máy tại bọn hắn tấn công mạnh phía dưới, rất nhanh đều trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Đám người này nhìn mình mến yêu xe gắn máy bị nện, trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng phẫn nộ.

Bọn hắn tính toán tiến lên ngăn cản, nhưng mà nhìn thấy Vương Thắng bọn người dáng vẻ hung thần ác sát, lại rút lui trở về.

Thậm chí còn có mấy cái lòng can đảm tương đối nhỏ nam sinh hai chân bắt đầu không cầm được phát run.

Bọn hắn bình thường ngoại trừ hút một chút khói, trang trang bức, kiềm chế học sinh phí bảo hộ, lại khi dễ một chút mấy cái tương đối mềm yếu đồng học bên ngoài nơi nào thấy qua cảnh tượng hoành tráng như vậy.

Quần chúng vây xem nhóm cũng bị một màn này cho trực tiếp choáng váng.

Mặc dù biết Giang Thành là một cái phú nhị đại, nhưng mà cách làm này thật sự là quá có thù tất báo.

Tần Thông mới vừa nói muốn đập xe của hắn cùng tay.

Trong nháy mắt hắn liền đem tay của hắn còn có tai nạn xe cộ đập nhão nhoẹt.

Một chút cũng không nói nhảm, Giang Thành dùng hành động của mình, giải thích cái gì gọi là cuồng vọng.

Ngoan nhân, dạng này quá ngưu bức đi!

Những xe này mặc dù không đáng tiền, nhưng mà cộng lại cũng phải có mấy chục vạn a! Cứ như vậy đập, không có chuyện gì sao?

Ta nghe nói hắn mới vừa rồi là muốn đi ký hợp đồng, ngươi nói mấy chục vạn với hắn mà nói có trọng yếu không?

Cmn, rất đẹp trai a, so sánh lên tinh thần tiểu tử smart, cái này soái ca mới là nam nhân, lão nương thật là yêu, cũng không biết chủ động tới cửa được hay không?

......

Đang lúc mọi người nóng bỏng thảo luận thời điểm, quần chúng phía sau có một người nữ sinh gặp chuyển không khỏi một mặt khiếp sợ bịt miệng lại: Giang Thành?

Nhận ra Giang Thành sau đó nàng thậm chí còn lập tức dùng di động ken két xoạt chụp mấy bức.

Kỳ thực không chỉ là hắn, những người khác cũng đều là một bên thân cổ nhìn lên náo nhiệt, một bên cầm điện thoại di động chụp lên video.

Liền một bên Chu Dĩnh đều không khỏi có chút mắt trợn tròn.

Mặc dù tại ma đều thời điểm nàng đã sớm được chứng kiến Giang Thành điên, bất quá lúc này Giang Thành anh tuấn bộ dáng vẫn là để nội tâm của nàng không khỏi run lên.

Chu Dĩnh yên lặng tìm tòi trong đầu của nàng tất cả học qua từ ngữ.

Tổng hợp một phen xuống cảm thấy trước mắt tràng cảnh này tựa hồ dùng cái gì từ ngữ đều không thể hình dung.

Lúc này nàng đối với Giang Thành không chỉ có yêu mến, càng lớn chi còn có sùng bái.

Thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng trong miệng của nàng chỉ có thể nhẹ nhàng phun ra một chữ: Điểu ~~

Vừa Chu Dĩnh nói ra lời này, bên cạnh hai cái cô nương không khỏi hai mắt bốc lên tâm nói: Nào chỉ là điểu a ~ Đơn giản chính là điểu lớn ~~~

Điểu bạo! Đại điểu ~~~

......

Nhìn xem 8 chiếc xe gắn máy bị Giang Thành thủ hạ đập nhão nhoẹt, Tần Thông tức giận toàn thân phát run: Ngươi điên rồi, báo cảnh sát, ta muốn báo cảnh. Chỉ thấy hắn chịu đựng đau đớn muốn từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra, điện thoại vừa lấy ra, tay phải trực tiếp liền bị Vương Thắng dẫm ở.

A, ngươi cái này đáng giết ngàn đao, mau buông ta ra, ngươi có biết hay không chính mình là phạm pháp.....

Nha a, rốt cuộc biết còn biết đánh người là phạm pháp? Là ai vừa đến đã phải gọi ồn ào đập xe phế tay ta?? Biết phạm pháp, các ngươi cái này một số người bình thường vậy làm sao không làm nhân sự đâu?

Giang Thành lời nói quanh quẩn trong không khí, nhóm lớn người nghe Giang Thành lời nói, mặc dù tức giận khuôn mặt đều đỏ lên, nhưng nhìn bảo tiêu trong tay côn sắt, một đám người vẫn là giận mà không dám nói gì.

Như thế nào? Không phải mới vừa còn nói phải về trường học nhà vệ sinh thu thập ai sao?? Bây giờ như thế nào không lên tiếng??

Đập!

Phanh!

Lốp bốp!

Cạch!

Đập xe âm thanh nhiều lần truyền đến, đám người càng là bị hù không nói tiếng nào, chỉ có thụ thương Tần Thông vẫn tại nói dọa: Hôm nay ta nếu là còn sống rời đi, ngươi liền trốn không thoát, ta nhất định sẽ náo hắn long trời lỡ đất, ngươi lại dám đập ta xe, còn có tay của ta, ngươi thường nổi sao?

Nhìn xem Tần Thông cái kia nói dọa bộ dáng, Giang Thành sao cũng được cười cười, đem dưới chân côn sắt đá phải trước mặt của bọn hắn.

Mấy chiếc rách rưới đau lòng cái gì? Ta đập ta, các ngươi nếu là không quen nhìn liền đập ta, đợi chút nữa ta bồi thường cho các ngươi, tới, các ngươi cũng đập, đợi chút nữa một dạng thường cho ta, như thế nào??

Gặp Giang Thành chỉ vào hắn chiếc kia hơn 500 vạn Bentley âu lục, một đám tinh thần tiểu tử sắc mặt đều không khỏi từ trắng đỏ lên, từ đỏ biến thành trắng.

Bọn hắn chỉ là tiểu lưu manh, bình thường cái nào gặp qua đắt như vậy xe, chớ nói chi là đập.

Hơn nữa bọn hắn đúng là đập không dậy nổi!!

Không tệ, Giang Thành có thể dễ dàng bồi bọn hắn.

Nhưng mà nếu bọn hắn động thủ lại phải táng gia bại sản.

Như thế nào? Còn không đập, ta đều để cho người ta tránh ra, các ngươi đám người này vừa rồi tới tìm ta cái kia phách lối nhiệt tình đâu??

.....

Mà chỗ bán cao ốc bên kia, Tiểu Ngải lập tức chạy tới chủ quản văn phòng hồi báo lên chuyện này.

Cái kia chủ quản nghe xong lập tức cau mày khiển trách: Gì tình huống, còn không báo cảnh sát?

Tiểu Ngải có chút do dự nói: Trần chủ quản, đối phương vừa rồi muốn cùng ta ký tên Tam Đống lâu Vương Sáo Phòng, hơn nữa còn là toàn khoản, còn không có chuẩn bị, liền xảy ra việc này, vừa rồi chúng ta bảo an muốn tham gia bị hắn ngăn trở, Giang tiên sinh còn mang theo mấy cái chuyên nghiệp bảo tiêu.

Ra một đơn này nàng ít nhất có thể cầm tới mười mấy vạn trích phần trăm, nhưng là bây giờ phát hiện loại sự tình này. Tiểu Ngải nội tâm khỏi phải nói có nhiều ủy khuất. Cái kia chủ quản nghe vậy, biểu lộ cũng lộ vẻ do dự: Toàn khoản? Biết đối phương là ai sao? Tên gọi là gì?

Tiểu Ngải lắc đầu: Ta chỉ biết là gọi là Giang Thành.

Ta bây giờ lập tức đi xin phép lão bản.

Trần chủ quản lập tức lấy điện thoại cầm tay ra gọi một cú điện thoại ra ngoài, đem cửa ra vào phát sinh sự tình nói một lần,

Gặp Trần chủ quản cúp điện thoại xong, Tiểu Ngải lập tức khẩn trương nói: Chủ quản, lão bản nói thế nào?

Lão bản nói, trước tiên không cần báo cảnh sát, tận lực tự mình giải quyết. Đối phương dù sao cũng là đến mua nhà khách hàng lớn, nếu như báo cảnh sát xử lý, có thể sẽ đối với chúng ta chung cư danh dự tạo thành ảnh hưởng, hắn bây giờ lập tức đuổi tới, để chúng ta thật tốt bảo hộ khách hàng an toàn....