Thứ 941 chương Vương Thắng xúc động.

Sau nửa giờ, Chloe ánh mắt u oán ngã xuống trên thân Giang Thành.

Nguyên bản nhu thuận bóng loáng tóc màu vàng kim lúc này hơi có vẻ lộn xộn, xem xét nhìn sang, cũng có thể thấy được nàng vừa mới đã trải qua một hồi kịch liệt vận động.

Trên trán thậm chí còn mang theo mồ hôi mịn.

Ánh mắt bên trong cũng để lộ ra một tia mê mang cùng không biết làm sao,

Xe đã sớm tại vài phút phía trước liền ngừng lại.

Rõ ràng hẳn là đã sớm đạt tới chỗ cần đến.

Nhưng mà ngoài xe lại một điểm động tĩnh cũng không có.

Rõ ràng những người hộ vệ này hẳn là đều biết bọn hắn tại ngoài xe làm gì a.

Bằng không dựa theo cách làm bình thường, lúc này đoán chừng đã sớm có người thân thiết giúp bọn hắn mở cửa xe ra.

Nghĩ như vậy, Chloe nguyên bản một mặt đỏ ửng trên mặt càng giống là muốn nhỏ máu ra tựa như.

Tay nhỏ thậm chí còn mềm nhũn nhẹ nhàng đập một cái Giang Thành ngực.

Chán ghét, ngươi quá không phải người, ta đều nhanh không mặt mũi thấy người.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch: Ta một lần, ngươi hai lần, còn nói chán ghét?

Lời nói này Kurou nhất thời có chút không biết trả lời thế nào.

Dù sao Giang Thành nói là sự thật.

Mặc dù rất mệt mỏi.

Nhưng mà không biết có phải hay không là bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân.

Vừa nghĩ tới trên xe còn có người thứ ba, ngoài cửa sổ thậm chí còn có qua lại không dứt dòng xe cộ.

Không có chút nào cần bản thân đầu nhập, thân thể cảm quan ở trong môi trường này tự động trở nên cực kỳ mẫn cảm.

Cứ việc vừa rồi tại trên máy bay bị Giang Thành bạo lực hành hạ hai giờ.

Cơ thể đã sớm mỏi mệt không chịu nổi, nhưng vẫn là không có thể nhịn được.

Chloe trên mặt mang một tia ngượng ngùng cùng ảo não, đỏ ửng từ gương mặt lan tràn đến bên tai.

Bờ môi hơi hơi mân mê, mang theo vẻ bất mãn cùng oán trách, hỏi: Ngươi dạng này có phải hay không không quá bình thường a??

Ta bình thường hay không bình thường ngươi còn không có không biết?? Bằng không thì, đợi chút nữa ta lại chứng minh một chút??

Giang Thành nói xong lời này, Chloe sắc mặt trong nháy mắt lại thêm vẻ kinh hoảng.

Chỉ thấy nàng theo bản năng liền muốn từ Giang Thành giữa hai chân tránh ra.

Nhưng mà, nàng vừa mới động, cơ thể lại giống như là bị đinh trụ không thể động đậy, thậm chí còn từ từ cũng là trầm xuống lực.

Bởi vì Giang Thành cũng không có như nàng mong muốn.

Hai tay vẫn như cũ vững vàng đỡ lấy phần eo của nàng.

Thả ta ra.... Chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Bây giờ xuống sẽ rất lúng túng a.

Chloe mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, âm thanh mang theo một tia bất đắc dĩ.

Bộ dạng nhìn lấy nàng, Giang Thành nhịn không được bật cười.

So sánh dưới, nam nhân chính xác muốn thuận tiện nhiều lắm.

Tùy ý giật mấy tờ giấy khăn, cấp tốc sửa sang lại từng cái, ngay sau đó đối với Chloe nói:  Cái này có gì? Ta đi xuống trước, ngươi một phút đồng hồ sau trở ra là được rồi.

Rất nhanh Giang Thành liền mở cửa xe, trực tiếp xuống xe.

Lúc này, xe bên ngoài sớm đã không có một ai, chỉ còn dư Vương Thắng một người.

Chỉ thấy hắn đang đứng vào lúc ly biệt thự chỗ không xa hút thuốc.

Hiển nhiên là hắn đem những thứ khác bảo mẫu cùng a di đều đẩy ra.

Gặp Giang Thành hướng về tự mình đi tới, Vương Thắng lập tức lấy ra hộp thuốc lá, dập tắt trong tay thuốc lá.

Giang Thành hướng về hắn phất phất tay, cười nói: Vừa trở về, ngươi cũng xuống đi nghỉ ngơi một chút đi, nghỉ, cho lúc trước các ngươi làm hội sở thẻ năm, đi qua chơi đùa, thư giãn một tí tâm tình, nghỉ ngơi mấy ngày.

Dù sao bảo tiêu cũng là nam nhân.

Nhất là giống bọn hắn loại nghề nghiệp này, mỗi ngày đều xen lẫn trong nam nhân trong đống.

Sinh hoạt buồn tẻ lại nhàm chán.

Nếu như thời gian dài ở vào khẩn trương và đè nén trạng thái dưới, rất dễ dàng xuất hiện vấn đề tâm lý.

Sở dĩ làm lão bản, vẫn còn cần thỉnh thoảng an bài một chút hoạt động tới hoà dịu áp lực của bọn hắn?

Miễn cho đến lúc đó đi nhầm đường, vậy cũng không tốt..

Gặp Giang Thành hướng về chính mình nhíu mày, Vương Thắng khóe miệng một phát, lộ ra một cái nụ cười thật thà.

Liền vội vàng giải thích: Thiếu gia, ta đi vậy chính là ấn xoa bóp, phao phao cước, những thứ khác thật không có cái gì, dù sao bọn hắn nơi đó, lĩnh ban chính là Trần quản lý, muốn những chuyện khác nàng cũng không để a.........

Giang Thành nhớ lần trước Vương Thắng nói qua hắn và hội sở nữ giám đốc có chút quan hệ, trong lòng nhất thời hiểu rồi mấy phần.

Cười gật đầu nói: A, ta hiểu, tất nhiên nhà này không được, vậy ta cho ngươi thêm nhiều xử lý mấy trương khác hội sở niên phí thẻ năm......

Vương Thắng bản ý là cùng Giang Thành giảng giải chính mình đi vậy chỉ có thể chỉ có tìm quản lý, không nghĩ tới Giang Thành đầu chuyển cong lớn như vậy.

Vương Thắng vội vàng phất tay giải thích nói: Cái này.... Giang thiếu, ta không phải là ý tứ này, ý của ta là...

Giang Thành khoát tay áo, hết sức đại khí đối với Vương Thắng nói: Đừng thay ta tiết kiệm tiền, đi theo ta, bình thường ngươi cũng tận tâm làm hết phận sự, ta đều nhìn ở trong mắt, đương nhiên sẽ không khổ ngươi, lần trước Tần đốt mang ta đi nhà kia ngươi cũng biết, nhà kia liền cùng không tệ, ta bây giờ để cho hắn cho ngươi xử lý trương thẻ năm, ngươi trực tiếp đi.....

Giang Thành nói xong lời này, Vương Thắng lời kế tiếp đã có chút không nói ra miệng.

Hốc mắt không nhịn được liền đỏ lên.

Hắn cẩn thận cắn môi, cố gắng khống chế tâm tình của mình.

Trong khoảng thời gian này đi theo bên người Giang Thành, hắn đối với Giang Thành cũng có sâu hơn hiểu rõ.

Cứ việc phần lớn thời giờ bên trong, hắn đều nhào vào trên bụng nữ nhân.

Nhưng hắn cũng dần dần phát hiện, cái này nhìn như phong lưu không bị trói buộc nhị đại, kỳ thực ở sâu trong nội tâm có kiên định nguyên tắc cùng thiện lương một mặt.

Mặc dù những thứ này phẩm chất để cho Vương Thắng đối với Giang Thành sinh ra sâu đậm kính ý.

Càng quan trọng chính là, Giang Thành tam quan cũng không có bởi vì tài phú cùng địa vị mà vặn vẹo.

Hắn biết được tôn trọng người khác, quan tâm yếu thế quần thể, đối với xã hội vấn đề cũng có chính mình đặc biệt kiến giải.

Loại này đại ái tinh thần để cho Vương Thắng cảm thấy vô cùng khâm phục, cảm thấy Giang Thành trong lòng cũng là có máu có thịt.

Ngoài ra, Giang Thành bối cảnh gia đình cũng làm cho Vương Thắng giật nảy cả mình.

Hắn vốn cho là Giang Thành chỉ là một cái bình thường phú nhị đại, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà đến từ gia tộc mạnh mẽ như vậy.

Bảo an tiểu đội nhân viên nồng cốt cũng là về hưu lính đặc chủng xuất thân.

Bọn hắn đối với Giang Thành bối cảnh và thân phận có rõ ràng nhận biết.

Giang Thành xem như Hoa Hạ đứng đầu nhất nhị đại một trong những nhân vật, nó địa vị cùng lực ảnh hưởng không thể khinh thường.

Loại này tại trong Hoa Hạ nhị đại đứng đầu nhất nhân vật thế mà lại đối với chính mình hảo như vậy.

Hắn một cái bảo tiêu hắn xứng sao??

Mặc dù hắn biết Giang Thành có thể xuất phát từ mục đích nào đó còn đối với chính mình đặc biệt chiếu cố, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Vương Thắng ở sâu trong nội tâm sinh ra một loại cảm giác vui thích.

Xem như một cái bảo tiêu, hắn chưa bao giờ nghĩ tới bản thân có thể nhận được coi trọng như vậy cùng ưu đãi.

Loại này đặc thù thiên vị để cho hắn cảm thấy một tia mừng thầm, đồng thời cũng làm cho hắn đối với Giang Thành tâm sinh cảm kích.

Càng quan trọng chính là, Giang Thành đối bọn hắn hết sức khẳng khái hào phóng.

Mặc dù mình đi theo Giang Thành, đã định trước năm vào trăm vạn.

Nhưng mà coi như thế, Giang Thành nói nhà này hội sở vẫn còn không phải hắn có thể hưởng thụ.

Dù sao nơi đó tiêu phí cũng không thấp.

Mỗi lần thấp nhất tiêu phí liền muốn 1 vạn cất bước.

Nếu như gọi thêm một cái muội tử đồng thời hưởng thụ dịch vụ xoa bóp, một lần tiêu phí ít nhất cần năm, sáu vạn nguyên.

Lấy Vương Thắng trước mắt thu vào tình trạng đến xem, ngẫu nhiên đi một lần còn có thể chịu đựng nổi.

Nếu là thường xuyên đi, căn bản là không chịu đựng nổi.

Nhưng mà suy nghĩ một chút, Giang Thành thế mà cho hắn xử lý thẻ năm, tất cả phí tổn đều do hắn gánh chịu.