Thứ 495 chương Hermes đỉnh cấp túi xách.

Đấu giá hội bắt đầu sau đó, Giang Thành rõ ràng cảm thấy An Hinh giống như biến thành người khác tựa như.

Nhất là nàng nhìn về phía Giang Thành ánh mắt.

Ánh mắt kia phảng phất hai người bọn họ cũng không quen biết, chỉ là cùng là chụp khách đối thủ cạnh tranh.

Mặc dù vừa rồi nàng từ bỏ cùng Giang Thành ở giữa đấu giá, bất quá lúc này vẫn là hết sức lễ phép hướng về Giang Thành gật đầu một cái, tỏ ý chúc mừng hắn lấy được cái này vật đấu giá.

Rất nhanh trên màn hình lớn liền xuất hiện thứ hai cái vật đấu giá.

Nữ đấu giá sư bắt đầu giới thiệu: Tiếp xuống vật đấu giá là Hermes túi xách, 25 centimet, phụ 18 khắc bạc kim cùng với linh kiện 3834, trân hi hữu Himalaya Ni La da cá sấu kim cương bạc kim bao, 130 vạn giá bắt đầu!

Cái này chỉ màu xám trắng túi xách vừa lên tới, rõ ràng cảm thấy hiện trường các nữ sĩ có chút rục rịch.

Hermes xem như trong bọc chi vương, mỗi sinh sản một cái da cá sấu túi xách, liền sẽ có một con đáng thương cá sấu chết đi.

Mặc dù mỗi một đoạn thời gian liền sẽ nhấc lên một hồi thanh âm phản đối.

Nhưng mà dù là như thế, vẫn là không cách nào ngăn cản tư bản cùng thượng tầng danh lưu đối với nó truy phủng.

Nữ tính Hermes túi xách liền giống như nam nhân Patek Philippe, là thân phận địa vị tượng trưng.

Không chỉ có tràn đầy đủ loại đủ kiểu hạn mua điều kiện còn có mười phần bẫy người phối hàng điều kiện.

Nghĩ tại Hermes muốn chọn thuộc về mình mong muốn kiểu dáng túi xách quả thực là khó mà thượng thiên.

Bất quá Hermes chưa từng khi dễ những cái kia không có tiền người bình thường.

Bởi vì chúng ta dân chúng bình thường muốn tại Hermes quầy chuyên doanh mua được một cái trụ cột nhập môn cấp bậc túi xách đều cần hao hết trắc trở.

Khi ngươi đi vào Hermes quầy chuyên doanh, hơn nữa nói ngươi nếu là mua một cái Hermes túi xách, tủ tỷ một giây sau liền để các ngươi, nói bây giờ không có hàng, chờ có hàng thông tri ngươi.

Về phần tại sao muốn chờ, cái này kỳ thực chính là bọn hắn tủ tỷ chuyên nghiệp ám ngữ.

Bọn hắn trên mặt nổi chưa bao giờ nói là cái gì.

Chờ ngươi hỏi nhiều vài câu sau đó liền sẽ bắt đầu ám chỉ ngươi có một chút cử động, nếu như ngươi đón nhận liền có thể tăng tốc xếp hàng, nhận được mua sắm nhà bọn hắn xách tay tư cách.

Kỳ thực mấy tầng ám chỉ xuống ý tứ nói đúng là muốn ngươi mua trước nhà bọn hắn chết đắt tiền nước hoa, quần áo, khăn lụa thậm chí giá trên trời cái chén, phối sức, đồng hồ, cùng với thùng rác các loại một loạt hàng hoá.

Chờ ngươi đem những vật này một vòng mua lại sau đó, tiêu phí tích lũy đến 50 vạn đến 100 vạn sau đó ngươi liền có tư cách từ Hermes nơi đó lấy được ngươi nhân sinh ở trong cái thứ nhất Hermes túi xách.

Bất quá coi như cơ sở kim ngạch đạt đến, nhà bọn hắn túi xách cũng không phải là có thể tùy ngươi chọn.

Bởi vì cái này tiêu phí kim ngạch đẳng cấp chỉ là cơ sở nhất, theo lý thuyết hiện tại chỉ là tư cách mua sắm bọn hắn Hermes túi xách bên trong cơ sở kiểu, cũng chính là bình thường nhất thuộc da bao, tục xưng cơ sở nhất Poupi bkc.

Phổ thông kiểu trong túi xách ngươi có thể chọn một.

Khi ngươi cho rằng ngươi cuối cùng có thể tốn tiền cầm xuống một cái phổ thông kiểu xách tay, im lặng sự tình sẽ xuất hiện lần nữa.

Bởi vì muốn lấy đi trong đời ngươi cái thứ nhất Hermes túi xách, còn có một cái điều kiện đặc thù, đó chính là cần phối hàng.

Cái gì là phối hàng đâu?

Chính là tại ngươi mua sắm cái này chỉ bao bao thời điểm còn cần tại trong cửa hàng của bọn họ mua sắm ngoại trừ túi xách bên ngoài một vài thứ.

Cũng chính là phối hợp mua sắm, ngươi mới có thể đem túi xách cho mua đi.

Hơn nữa hắn phối hàng còn có giá cả tiêu chuẩn.

Không phải tùy tiện mua thứ gì liền có thể.

Nói như vậy cần phối hợp cái này chỉ bao bao giá trị một lần trở lên hàng mới có thể lấy đi cái này chỉ bao.

Bộ phận khu vực thậm chí còn cần 1,5 lần.

Theo lý thuyết nếu cái này chỉ thông thường Hermes túi xách giá cả chỉ cần 11 vạn, vậy ngươi liền cần tại trong cửa hàng của bọn họ mua mua sắm nhiều 11 vạn những thứ khác hàng.

Tăng thêm cái này chỉ bao Bao tổng chung cần tiêu phí 22 vạn trở lên kim ngạch ngươi liền có thể mang đi cái này chỉ bao bao.

Cái này hành vi cường đạo mua sắm điều kiện trực tiếp đem người bình thường ngăn cách bên ngoài.

Cho nên nói Hermes chưa bao giờ khi dễ người nghèo, nàng chỉ kiếm lời kẻ có tiền tiền.

Loại này mua sắm điều kiện chính xác cũng chỉ có những phú hào kia mới có thể gánh nổi lên.

Đi qua hơn mấy năm truyền thông cùng dư luận áp lực, bây giờ Hermes đã từng bước buông ra phổ thông bkc mua sắm quyền hạn.

Bất quá liền xem như thả ra quyền hạn.

Cũng chỉ là phế trừ lần thứ nhất mua 50 vạn đến 100 vạn tích lũy kim ngạch tiêu phí.

Lần thứ nhất mua phổ thông xách tay thời điểm cũng cần phối hàng.

Phối hàng điều kiện là không có khả năng phế trừ.

Thứ mỗi một cái lần thứ nhất mua sắm Hermes túi xách người đều cần dùng gần tới 20 vạn giá cả mới có thể lấy ra một cái bình thường Hermes túi xách.

Mà khi ngươi tổng mua được ba đến bốn cái phổ thông thuộc da Hermes túi xách sau đó ngươi liền có tư cách mua được một cái thuộc da liều mạng sắc Hermes túi xách.

Loại này túi xách chúng ta đồng dạng gọi nó liều mạng sắc kiểu Birkin.

Khi ngươi mua được loại này túi xách sau đó như thế nào tiến vào giai đoạn kế tiếp đâu?

Vẫn là bình mới rượu cũ.

Mua số lượng nhất định liều mạng sắc kiểu Birkin sau đó, ngươi liền bắt đầu có quyền hạn mua được một cái hi hữu da Hermes.

Mà khi ngươi tại Hermes tiêu phí gần tới 1000 vạn sau đó, ngươi lại bắt đầu mở khóa mới quyền hạn.

Lúc này ngươi liền bắt đầu có quyền hạn hướng bọn chúng dự định một cái đủ màu da cá sấu bạc kim bao.

Mà khi ngươi đại khái tiêu phí đến 1800 vạn, Hermes chính là cho rằng ngươi là nhà bọn hắn cơ sở vip.

Lúc này bọn chúng liền sẽ cho phép ngươi mua đi một cái thay đổi dần sắc hay là liều mạng sắc cá sấu túi xách.

Mà tới được lúc này, tủ tỷ liền sẽ thực tình đem ngươi trở thành nhà bọn hắn tôn quý người sử dụng.

Nàng liền sẽ bắt đầu thường thường cho ngươi gửi tin tức.

Nói cho ngươi nhà bọn hắn gần nhất mới ra kiểu dáng, hơn nữa mời ngươi tới mua.

Đừng nhìn cái này một số người một mực cho ngươi phát tin tức, kỳ thực bọn hắn vẫn là hết sức cao ngạo.

Chỉ cần ngươi liên tục hai lần cự tuyệt bọn hắn mời, vậy bọn hắn sau đó liền sẽ không bao giờ lại cho ngươi phát tin tức.

Mà khi ngươi tại nhà bọn hắn mua kim ngạch đạt đến gần tới 5000 vạn.

Hermes sẽ cho phép ngươi dự định một cái bạch hóa da cá sấu bao.

Cũng chính là Hermes cấp cao nhất Himalaya bạc kim bao.

Mà lúc này sàn bán đấu giá bên trên liền cái này chỉ bao bao.

Cho nên cái này cũng là tại Hermes trong quầy chuyên doanh vĩnh viễn không nhìn thấy tốt xách tay nguyên nhân.

Kỳ thực Hermes túi xách cũng không tính quý.

Quý liền quý ở trên nhà bọn hắn phối vận tải cơ chế.

Cái này cơ chế chế định đặt Hermes nhãn hiệu, càng trực tiếp đặt bọn hắn chỉ vì siêu cấp người có tiền phục vụ cơ sở.

Cũng bởi vì cái này cơ chế, suy nghĩ rất nhiều muốn tiết kiệm tiền người bình thường đều sẽ đi trung cổ chợ bán đồ cũ mua một cái chính mình tâm tâm di Hermes túi xách.

Tại Anh Hoa quốc trung cổ cửa hàng, xinh đẹp quốc mua tay cửa hàng, Phát quốc xa xỉ phẩm trong trấn nhỏ đều có những thứ này Hermes hai tay túi xách.

Lúc này trong buổi đấu giá cái này chỉ Himalaya da cá sấu bạc kim bao giá khởi điểm là 130 vạn.

Cái giá tiền này kỳ thực hết sức tiện nghi.

Một cái dạng này túi xách tại cấp hai trong chợ chỉ cần khoảng 200 vạn liền có thể mua được.

Nhưng mà ngươi tại Hermes quầy chuyên doanh mua, lại phải tốn hao mấy chục triệu mới có tư cách mua sắm dạng này một cái túi xách.

Bởi vì cái này cơ chế, rất nhiều chợ bán đồ cũ cũng đều đều hết sức cảm tạ Hermes.

Dù sao nếu là không có bọn chúng nhà cái này nghiêm khắc phối vận tải cơ chế, liền không có chợ bán đồ cũ bồng bột phát triển.

..............................