Thứ 20 chương Ngoài ý muốn.

Giang Thành cái tuổi này chính là khẩu vị cực lớn thời điểm, mặc dù điểm hơn mười đạo đồ ăn, nhưng mà đều không ngoại lệ toàn bộ đều hắn cho làm xong.

Như Dư Tiêu Tiêu nói tới, không hổ là Ma Đô bản đồ ăn giúp đề cử Michelin một sao phòng ăn.

Mặc dù lượng ít, nhưng mà hương vị xứng đáng giá cả.

Giang Thành ăn uống no đủ sau hài lòng gật đầu một cái.

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được một lần khó quên vị giác hưởng thụ, hệ thống ban thưởng mỹ thực phản hiện tạp.

Phản hiện tạp phản hiện bội số là 1-100 lần, lại thêm túc chủ mời thực tế nhân số .

Giang Thành ấn mở cẩn thận nhìn xem hệ thống nhắc nhở giải thích, tấm thẻ này có ý tứ là nói mình mời người khác ăn cơm.

Nếu tiêu phí 1 vạn khối, phản hiện theo bội số lớn nhất đếm một gấp trăm lần tới tính toán, vậy sẽ phản hiện 100 vạn, lại thêm người mời đầu đếm, nhiều nhất năm người để tính, đó chính là phản hiện 500 vạn.

Không nghĩ tới trương này nhìn bình thường không có gì lạ mỹ thực phản hiện tạp thế mà ngưu bức như vậy.

Dù thế nào không may mắn cũng có thể phản hiện cái hai ba mươi lần a.

Ăn một bữa cơm tùy tiện liền có thể nhận được chừng trăm vạn.

Không hổ là mộng tưởng thành Chân Thần hào hệ thống.

Sau khi cơm nước xong Giang Thành tự nhiên là lần nữa mang theo Dư Tiêu Tiêu trở lại dưỡng Vân An Man.

Ngay tại xuyên qua khách sạn cửa phòng khách miệng thời điểm.

Chỉ thấy đột nhiên một người mặc diêm dúa lòe loẹt nữ nhân gặp thoáng qua thời điểm đụng phải Dư Tiêu Tiêu.

Ai nha! Một hồi kiểu nhào nặn làm ra vẻ âm thanh truyền tới.

Giang Thành nhìn về phía che chính mình bả vai Dư Tiêu Tiêu, tri kỷ mà hỏi thăm: Không có sao chứ?

Dư Tiêu Tiêu lắc đầu, thần sắc trên mặt lại trong lúc bất chợt trở nên một mặt phẫn hồng, ánh mắt nhìn chằm chặp nữ nhân trước mắt.

Trương Vũ? Ngươi mặc thành dạng này tới đây làm gì?

Nữ nhân kia thấy mình đụng vào là Dư Tiêu Tiêu, vẻ mặt trên mặt lập tức dâng lên một chút hoảng hốt, bất quá rất nhanh liền lại mạnh mẽ bình tĩnh lại.

Chỉ thấy nữ nhân kia bưng một tia làm ra vẻ lại thanh âm the thé nói: Dư Tiêu Tiêu, ngươi lại tới nơi này làm gì? Nam nhân này là ai?

Gặp nữ nhân trước mắt bưng một cái tay hoa chỉ mình, Dư Tiêu Tiêu sắc mặt lập tức thoáng qua vẻ chán ghét: Tính toán, ta cũng chẳng muốn quản ngươi, lời ta nói với ngươi, ngươi tốt nhất cùng các ngươi bên kia thân thích nói rõ ràng.

Trương Vũ nhìn xem Dư Tiêu Tiêu cười lạnh một tiếng nói: Ngươi đừng quên chúng ta đã đính hôn, ngươi coi như đổi ý cũng vô dụng, ta sẽ không từ hôn.

Đính hôn, ngươi có muốn hay không khuôn mặt? Ngươi một đại nam nhân mặc thành dạng này còn dám xách đính hôn chuyện, ngươi đây là lừa gạt cưới. Dư Tiêu Tiêu thấy thế châm chọc lại kích động nhỏ giọng mắng.

Trương Vũ hít sâu một hơi sau đó liếc mắt nhìn Giang Thành nói: Chúng ta cũng đã lẫn nhau tại thân thích bên kia nói xong rồi, ngươi đổi ý cũng vô dụng.

Trương Vũ, muốn chút mặt, chính ngươi bản thân vấn đề ta liền không truy cứu, thế nhưng là ngươi lại còn cùng ta khuê mật làm cùng nhau, hơn nữa còn không chỉ một lần, hai người các ngươi đơn giản chính là lang tâm cẩu phế.

Nếu không phải là mẹ ta bọn hắn bức ta, ta làm sao lại cùng ngươi đính hôn? Tất nhiên đính hôn liền thành thành thật thật kết hôn. Trương Vũ không buông tha nói.

Dư Tiêu Tiêu nghe lời này vội vàng tránh ra khỏi Trương Vũ tay, trực tiếp ôm một cái Giang Thành cánh tay.

Tránh thoát phía dưới lực đạo có chút nặng, để cho nàng quy mô khá lớn núi non trực tiếp đánh tới Giang Thành trên cánh tay.

Đừng làm người ta buồn nôn, ngươi lại không thích ta, ngươi quấn lấy ta bất quá là vì để cho ta cho ngươi đánh che giấu, để cho ngươi đi bên ngoài sẽ ngươi những nam nhân kia a? Ta cái kia khuê mật tốt nếu là biết ngươi là song tính luyến, không biết nàng lại là cảm thụ gì?

Ngươi quản ta nhiều như vậy, ngược lại đây là hai nhà đã sớm đặt trước tốt, ngươi đổi ý cũng vô dụng, chính mình còn không phải đảo mắt liền cùng người khác tới mướn phòng, ngươi có tư cách gì nói ta.

Nghe được nơi đây, Giang Thành rốt cuộc để ý rõ ràng hai người bọn họ ở giữa liên quan.

Đối với Dư Tiêu Tiêu đã đính hôn chuyện này, ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Bất quá nhìn xem trước mắt Trương Vũ, Giang Thành lập tức có chút lý giải Dư Tiêu Tiêu.

Thì ra cái này gọi Trương Vũ nữ nhân là nam nhân.

Khó trách có người bình thường yêu cảm giác.

Nếu là Dư Tiêu Tiêu không nói, chợt nhìn, ngược lại là rất khó khăn phát hiện nữ nhân này trước mắt lại là giả gái, xã hội hiện đại trang điểm kỹ thuật thực sự là điếu tạc thiên.

Bất quá nhìn kỹ vẫn là nhìn ra một chút manh mối, nhất là phái nam đặc thù một trong, trên cổ hầu kết, hơn nữa trên chân hắn giày cao gót số đo cũng so với bình thường nữ nhân phải lớn hơn rất nhiều.

Đánh giá một phen sau đó Giang Thành bây giờ cuối cùng có chút lý giải những cái kia một đêm đêm xuân sau đó, đột nhiên phát hiện đối phương lại là nam nhân những tin tức kia.

Tại nồng đậm trang dung cùng tóc giả che giấu, đúng là rất khó phân rõ.

Thì ra Dư Tiêu Tiêu vị hôn phu không chỉ là một nương pháo, hơn nữa còn tái rồi Dư Tiêu Tiêu, mấu chốt vẫn là song tính luyến??? Lượng tin tức này cũng quá lớn một chút.

Trương Vũ lúc này bắt đầu hướng về phía Dư Tiêu Tiêu do dự, hùng hùng hổ hổ, phụ cận người xem náo nhiệt cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều.