Thứ 226 chương Ở giữa hoa tâm.

Đến gian phòng sau đó Giang Thành liền tự mình đi tắm rửa.

Mà Hạ Manh sớm tại thay quần áo thời điểm cũng đã cẩn thận chỉnh lý tới.

Lúc này nghe trong phòng tắm rầm rầm tiếng nước chảy, Hạ Manh nội tâm không khỏi xốc lên.

Hạ Manh nhanh chóng rót hai chén rượu đỏ đặt ở trên mặt bàn.

Thừa dịp Giang Thành còn chưa có đi ra nàng liền uống trước.

Giang Thành đêm nay đã biểu thị chính mình để cho chính mình chờ tại bên cạnh hắn, Hạ Manh biết rõ bây giờ nên chính mình trả giá lao động thời điểm.

Sau khi uống vài hớp lại đem chính mình khe hở lấy ái tâm hình vẽ trang phục nữ bộc ngực kéo xuống một điểm.

Rất nhanh Giang Thành liền đi đi ra, gặp Hạ Manh đang hai tay lui về phía sau chống đỡ, ngực hướng về chính mình, hai chân bên trong tám nằm sấp ngồi ở màu trắng trên giường lớn.

Chỉ thấy nàng chớp một đôi mắt to vô tội, bờ môi hơi vểnh lên, ngọt ngào hướng về phía Giang Thành nói: Chủ nhân tôn kính, ta là nữ bộc của ngài Hạ Manh, cảm tạ ngài có thể để cho ta lưu lại ngươi cầm tới bên cạnh phục thị ngươi, bây giờ liền để ta thật tốt bảo đáp ngài a.

Vận động làm xong sau đó Hạ Manh lúc này một mặt thẹn thùng tựa ở Giang Thành trong ngực.

Hạ Manh nghiêng đầu đi xem lấy Giang Thành khuôn mặt ngủ.

Lông mi thật dài, sóng mũi cao, tăng thêm gợi cảm hầu kết, mỗi một dạng đều giẫm ở nàng thẩm mỹ gọi lên.

Co rúc ở Giang Thành trong ôm ấp hoài bão, cảm thụ được Giang Thành ấm áp lồng ngực cùng khiêu động tiếng tim đập.

Chỗ chết người nhất chính là cái kia gắng gượng cơ bụng, nhìn Hạ Manh không nhịn được ra tay bắt đầu vuốt ve.

Hạ Manh vừa mới bắt đầu còn có chút thận trọng, gặp Giang Thành cũng không có tỉnh dấu hiệu,

Lòng can đảm cũng từ từ biến lớn lên, vài phút sau đó, càng là càng lúc càng lớn.

Giang Thành bắt được Hạ Manh không an phận tay nhỏ: Không phải mới vừa nói mệt rồi sao?

Bị bắt bao Hạ Manh thẹn thùng nhìn về phía Giang Thành.

Có chút hưng phấn, ngủ không được.

Ngủ không được ngươi liền chơi cái này? Ngươi cái này yêu thích rất có thể.

Không phải, ta chỉ là muốn xác định một chút đây có phải hay không là mộng......

Giang Thành hơi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nàng còn để ý sự tình lần trước.

Công tố viên xẹt tới, tại Hạ Manh bên tai nhẹ nhàng thổi một ngụm.

Tiếp lấy bắt được Hạ Manh tay, chậm rãi nói: Nếu không thì, lại để cho ngươi thử một chút?

Cảm thụ được Giang Thành khí tức, Hạ Manh lập tức sắc mặt đỏ giống như là bị một cái nấu chín con cua.

Loại này thân mật cùng nhau cảm giác quá nhiễu nhân tâm phòng.

Hạ Manh theo bản năng rụt cổ một cái, nhìn xem đã sớm bị Giang Thành treo lên cuối giường vớ tơ trắng.

Hai chân lập tức có chút như nhũn ra.

................

Hai cước khai lập cùng vai rộng bằng nhau......

Dưới cánh tay trái nặng, khuỷu tay trong xoáy, dùng tay trái hổ khẩu đẩy cung......

Tới, quá tuyệt vời.

Giang thiếu, ngươi thật lợi hại a,

Lúc này đã là giữa trưa, cơm nước xong Giang Thành chính cùng Hạ Manh tại hội sở tiễn trong quán chơi lấy bắn tên.

Giang Thành cầm thi đấu cung cong một dây, tay trái cầm cung, tay phải kéo tiễn, sưu sưu sưu sắc lấy.

Cầm tiễn, dựng cung lên, chụp dây cung, bắn cung, nhắm chuẩn, thoát dây cung......

Toàn bộ quá trình giống như nước chảy mây trôi, dáng người kiên cường mạnh mẽ.

Nhìn Hạ Manh không khỏi mắt bốc hồng tâm.

Tới, đổi lấy ngươi để làm việc...

Nói xong Giang Thành liền cầm lấy Hạ Manh tay, tay nắm tay dạy.

Hạ Manh năng lực học tập rất mạnh,

Rất nhanh liền chính mình làm việc.

Hai người một người một cây cung bắt đầu xạ kích.

Rất nhanh, Hạ Manh liền bắt đầu hơi có tiểu thở, dù sao liên xạ 10 lần, đối với nữ hài tử thể lực mà nói, vẫn còn có chút cật lực.

Có chút ý tứ, sau này có thể nhiều tới học tập một chút.

Một