Thứ 98 chương Sông Kiến Dân lệ mục.

Trước đó leo qua cao phong nàng không muốn từ đây liền rơi xuống nhân gian.

Bất lực, sợ hãi, đủ loại tâm tình tiêu cực bao quanh Lâm Như, để cho tâm lý của nàng phòng tuyến triệt để sụp đổ.

Chính nàng cũng biết thiên vương giải trí căn bản cũng không có thể hoa hơn 1 ức tới bảo đảm chính mình, hơn nữa vạn nhất đối phương lại thêm tiền làm sao bây giờ?

Ngươi đương nhiên phải đi cùng hắn quỳ xuống, sự tình làm thành dạng này ngươi cho rằng có thể làm tốt.

Hôm nay cả ngày vì mua hot search, công ty đã tốn bao nhiêu tiền ngươi biết không?

Ngươi một năm cho công ty kiếm lợi nhuận mới quá ngàn vạn, 1 ức ngươi muốn kiếm bao nhiêu năm tự ngươi nói một chút.

Thấy mọi người công kích lần nữa Lâm Như, đem tùng không nhịn được mở miệng: Đi, kể một ít nói nhảm có ích lợi gì? Các ngươi có ai có thể liên lạc với vị kia tinh thần tổng giám đốc, hẹn hắn đi ra nói chuyện, xem có hay không chổ trống vãn hồi.

Đem tùng nhìn cũng không nhìn Lâm Như một mắt, trực tiếp ra lệnh nói.

..................

Hôm sau giữa trưa, Lý Diễm cùng sông Kiến Dân cuối cùng trở về.

Sông Kiến Dân một mặt vui vẻ hướng về phía Giang Thành nói: Lần này có thể cầm xuống cái kia công viên trò chơi hạng mục vẫn là nhờ có ngươi người bạn kia An Hinh. Nói đi, muốn cái gì lễ vật, cha mua cho ngươi.

Nha a, hào phóng như vậy?

Lý Diễm gật đầu một cái: Ta với ngươi cha đi ký tên, thuận tiện khảo sát toàn bộ hạng mục, hạng mục này hoàn thành ít nhất phải có hơn 5000 vạn lợi nhuận, tăng thêm gần nhất lại tại đàm luận một cái khác hạng mục, rất có hi vọng có thể nắm bắt tới tay, lão Giang nên mua cho ngươi lễ vật.

Giang Thành cũng không khách khí suy nghĩ một chút nói: Vậy được, ta muốn mua cái Richard Miller đồng hồ.

Đồng hồ, thật không biết nam nhân các ngươi làm sao lại ưa thích những thứ này đắt tiền phải chết bày tỏ. Lý Diễm ghét bỏ lắc đầu.

Sông Kiến Dân nhưng là không có ý kiến gật đầu một cái: Đi, vậy chính ngươi xem muốn cái nào kiểu, chi trả cho ngươi.

Cảm tạ cha. Giang Thành cười hì hì nói.

Đi thôi, ta mua phòng ăn, một nhà chúng ta ba ngụm ra ngoài ăn.

Giang Thành nhớ tới hôm qua lao vụt 4s cửa hàng mới gọi điện thoại nói với hắn mua cho Giang Kiến Minh trì AMG GTR50 bốn môn siêu xe đã chuyển đến Thiên phủ 4s trong tiệm, hết thảy tất cả đã giúp hắn chuẩn bị kỹ càng, tùy thời cũng có thể đi qua đề xe.

Suy nghĩ một chút liền lấy điện thoại di động ra cho 4s cửa hàng bên kia phát đi tin tức.

Ba người ngồi Giang Kiến Minh xe Audi đến phụ cận phòng ăn ăn no một bữa.

Trở về thời điểm Giang Thành biểu thị để cho hắn lái xe, để cho Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm ngồi ở phía sau.

Đối với Giang Thành lấy được bằng lái biết lái xe chuyện này Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm tựa hồ không có biểu hiện ra mảy may bất ngờ biểu hiện.

Giang Thành không cấm ám xoa xoa nghĩ, chắc chắn lại là hệ thống giở trò quỷ.

Giang Thành đem lái xe hướng về phía lao vụt 4s cửa hàng phương hướng, thẳng đến đến cửa ra vào, Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm mới một mặt mộng bức.

Lý Diễm nhìn xem lao vụt cửa ra vào có chút không hiểu thấu mà hỏi: Ngươi dẫn chúng ta đến nơi đây làm gì? Ngươi muốn mua xe?

Giang Thành còn chưa kịp tới mở miệng, 4s trong tiệm quản lý tiêu thụ mang theo nhân viên công tác lập tức liền ra đón: Giang tiên sinh ngài đã tới?

Giang Thành gật đầu một cái: Cha, sinh nhật của ngươi phải đến a, khi đó ta đã khai giảng, cho nên muốn sớm cho ngươi niềm vui bất ngờ.

Nghe Giang Thành lời này, Giang Kiến Minh lập tức có chút kinh ngạc, tiếp lấy ánh mắt lại có chút tỏa sáng.

Ba người tại quản lý tiêu thụ dẫn dắt phía dưới đi vào đại sảnh, chỉ thấy trong đại sảnh ở giữa ngừng lại một chiếc bao lấy Xa Y xe.

Xe bên cạnh còn đổ đầy khí cầu cùng đủ loại hoa tươi.

Quản lý tiêu thụ hướng về phía Giang Kiến Minh cung kính nói: Giang tiên sinh, mời ngươi tiết lộ.

Giang Kiến Minh nhìn Lý Diễm cùng Giang Thành một mắt hướng đi phía trước chậm rãi mở ra Xa Y.

Giang Kiến Minh vạch trần một chớp mắt kia, 4s công việc tổ nhân viên cũng đồng thời thủ động kéo vang lên pháo hoa.

Giang Kiến Minh bình thường cũng là xe sang trọng kẻ yêu thích, lúc này lập tức liền khai ra trước mắt chiếc xe này chính là cái kia bốn mở cửa siêu xe.

Vừa có cỡ nhỏ xe con công năng, kì thực lại là siêu xe phối trí.

Lý Diễm nhìn xem Giang Kiến Minh cảm động sắp rơi lệ bộ dáng lập tức mở miệng hướng về Giang Thành nói: Ngươi tên tiểu tử thúi này, chỉ nhớ rõ cha ngươi, cho hắn mua đắt như vậy xe.

Giang Thành bất đắc dĩ cười cười: Mẹ, ngươi bình thường cũng không lái xe a.

Ngược lại cũng là, ta mặc kệ, lần này có thể đổi ta ghen. Lý Diễm cố ý đùa nghịch tiểu tính tình hòa hoãn không khí hiện trường.

Giang Kiến Minh lúc này cũng thu hồi nước mắt, vui mừng siêu Giang Thành gật đầu một cái: Xe này không tệ, làm sao ngươi biết ta thích xe này.

Không có cách nào, muốn cho ngươi mua Porsche, đây không phải sợ..... Nói xong Giang Thành liếc Lý Diễm một cái.

Tại Lý Diễm cảnh cáo trong ánh mắt đổi một thuyết pháp: Sợ quá kiêu căng đi, ta tại ma đều trông xe phát triển thời điểm đã cảm thấy xe này thích hợp ngươi, quả quyết liền mua.

Cái này siêu xe không tệ, nghe nói linh trăm con cần 3.4 giây, ngày mai hai cha con chúng ta tìm một chỗ chạy một chuyến. Giang Kiến Minh vỗ vỗ Giang Thành bả vai nói.

Giang Thành suy nghĩ Giang Kiến Minh nhìn thấy chiếc xe này đều hưng phấn như vậy, nếu là biết mình có Porsche 918, này sẽ là phản ứng gì.

bất quá Giang Thành quyết định tạm thời không nói trước, ít nhất cũng chờ đến khai giảng nghỉ định kỳ trở về lại nói.

Dù sao mình đầu tư thân phận cũng mới không lâu, mua Porsche 918 loại này tiếp cận 2000 vạn siêu xe thực sự có chút khoa trương.

Lý Diễm vốn và lãi muốn mở miệng nói cái gì, bất quá gặp bọn họ phụ tử ở giữa tràng diện ấm áp như vậy, liền ngừng nói.

Ba người cùng xe mới chụp ảnh chung một tấm sau đó Giang Kiến Minh liền lái xe mới chở Lý Diễm.

Mà Giang Thành nhưng là lái AUDI đi theo phía sau bọn họ.

................