Thứ 219 chương Giang Thành ngoài ý muốn.

Trần Tuyết lời nói còn chưa nói xong Giang Thành liền mở miệng hỏi: La Giai là lúc nào tiến công ty?

Gặp Giang Thành hỏi La Giai, Trần Tuyết dừng một lúc sau ửng đỏ thẹn thùng sắc mặt lập tức trầm xuống, trong nháy mắt trở về bình thường.

Trần Tuyết lập tức cảm thấy là chính mình tự mình đa tình.

Giang Thành vẫn là chạy La Giai tới.

La Giai a, mấy ngày nay mới mướn vào, như thế nào? Ngài đối với nàng tựa hồ rất có hứng thú. Trần Tuyết ngữ khí vị chua nói.

Giang Thành không có phủ nhận gật đầu một cái: Ngươi cảm thấy nàng như thế nào?

Trần Tuyết gặp Giang Thành hỏi mình ý kiến, mặc dù nội tâm đối với Giang Thành hoa tâm rất có vi ngôn.

Nhưng là vẫn ăn ngay nói thật trả lời: Công ty của chúng ta cũng mới thành lập không lâu, tất cả mọi người xem như người mới, bây giờ còn tại khảo hạch giai đoạn, thực tế năng lực bày ra ta còn không có nhìn thấy, nhưng là từ việc làm trong lý lịch đến xem vẫn là có thể.

Giang Thành sờ cằm một cái, suy tư một chút quyết định trực tiếp cùng Trần Tuyết thẳng thắn.

Dù sao Trần Tuyết là hệ thống khen thưởng, độ trung thành giống như Triệu Linh Nhi cũng là 110.

Đạt đến tuyệt đối trung thành tình cảnh.

La Giai người này có chút vấn đề.

Trần Tuyết gặp Giang Thành nói ra lời này.

Không khỏi kinh ngạc nhìn xem Giang Thành.

Gặp Giang Thành biểu lộ rất không thích hợp, lúc này mới ý thức được hẳn là có chuyện gì.

Trên mặt biểu hiện nhỏ không khỏi bỗng nhúc nhích hỏi: Vấn đề gì??

Vấn đề của nàng cũng lớn, tóm lại nàng người này không thể trọng dụng, nhất là nàng nói lên phương án đầu tư, một cái cũng không thể dùng, ngươi đề phòng điểm, nhưng mà đừng bị nàng phát hiện, ta bên này sẽ âm thầm xử lý. Giang Thành biểu lộ ngưng trọng nói.

Trần Tuyết cũng không phải đồ đần, Giang Thành sau khi nói xong nàng lập tức liền hiểu rõ ra.

Lập tức biểu lộ cứng đờ làm sơ suy nghĩ nói: La Giai sẽ không phải là những công ty khác nhãn tuyến a?

Giang Thành chịu định gật đầu một cái: Buổi tối hôm nay ta nếu là không có thấy nàng, có lẽ tinh thần liền nguy hiểm.

Giang Thành không biết cảm giác nguy hiểm kỹ năng có thể hay không viễn trình nhắc nhở, dù sao đây là lần thứ nhất phát động kỹ năng này.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết càng thêm phát giác mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nếu là La Giai thật là những công ty khác nội tình mà nói, vậy lần này hội nghị đúng là không thể bị nàng nhúng tay.

Nếu là nàng đem tin tức này tiết lộ cho đối thủ cạnh tranh.

Liền tham dự nội tình giao dịch cái tội danh này liền có thể chắc chắn lần này bán khống hành động.

Mặc dù bán khống đang xào cỗ bên trong là rất thường gặp thủ đoạn, nhưng mà nếu như bị hữu tâm người tố cáo, cũng là một kiện chuyện phiền toái.

Ta là thực sự không nghĩ tới công ty của chúng ta thành lập không đến một tháng liền sẽ xảy ra chuyện như vậy, về sau loại này chuyện riêng tư ta cùng Linh Nhi hai người xử lý là được, những người khác liền không để các nàng tham dự. Trần Tuyết chau mày nói.

Cái này nhạc đệm sau đó, Giang Thành cũng không gì tâm tư, trùng hợp lúc này Tần đốt uy tín phát tới.

Chỉ thấy hắn chụp một cái video.

Trong video hắn cùng Trần Hạo, Uông Chính ba người lúc này đang tại lần trước đi hội sở định rồi căn phòng nhỏ 3 người một bên Hapy một bên chờ lấy bắt đầu phiên giao dịch.

Lão Giang, có muốn tới hay không chơi? Hôm nay cô nàng nghe nói không tệ, an bài mấy cái?

Tiếp lấy Tần đốt còn cho hắn phát mười mấy người nữ nhân ảnh chụp.

Giang Thành nhìn xuống người trong hình.

Bên trong có mấy cái Giang Thành thoáng có chút ấn tượng.

Bất quá lại không có nhìn thấy Hạ Manh thân ảnh.

Tối hôm qua bị Trần Tuyết khiêu khích một lúc sau đến bây giờ còn không có tiết hỏa.

Giang Thành đánh chữ hỏi: Lần trước ta đi thời điểm cô em gái kia không tại?

Dù sao Giang Thành vừa rồi mở ra nhân vật hệ thống máy quét nhìn một chút, mặc dù có nhan trị cao, nhưng mà số lần không ra hồn.

Dù sao nhan trị cao bị điểm số lần cũng tương đối khá nhiều.

Nhưng mà số lần thiếu, nhan trị lại tương đối đồng dạng.

Sở dĩ hỏi Hạ Manh, đó là bởi vì Giang Thành ấn mở nhân vật hệ thống máy quét ghi chép, phát hiện Hạ Manh đến bây giờ tư ẩn giá trị thế mà còn là 1.

Vậy đã nói rõ nàng đến bây giờ ngoại trừ Giang Thành bên ngoài lại còn không có thứ hai cái nam nhân, này liền có chút ý tứ.

Tần đốt bên kia rất nhanh liền trở về tới.

Muội tử nơi này đều không phải là cố định tiếp khách, ta hỏi thăm có thể hay không đem nàng tìm đến.

Gặp Tần đốt nói như vậy Giang Thành lập tức hứng thú. Hắn

Hắn đứng lên, duỗi ra lưng mỏi hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Ngươi đêm nay cũng trở về nhà tăng ca a, nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, nên được đêm mai mới có thể bắt đầu thao tác.

Trần Tuyết gặp Giang Thành nói như vậy, một đôi Carslan mắt to lại là một trận kinh ngạc.

Đi qua hai ngày này ở chung, nàng đối với Giang Thành là càng thêm tò mò.

Cổ phiếu sự tình hắn tựa hồ rõ như lòng bàn tay, mà La Giai càng là liếc mắt liền nhìn ra có vấn đề.

Mặc dù lúc này ở đây hai cái sự tình đều không có nghiệm chứng.

Nhưng mà đi qua Coca-Cola chuyện lên men, Trần Tuyết đã không còn dám khinh thường Giang Thành.

Nàng theo bản năng khẳng định Giang Thành thuyết pháp.

Ta đã biết, vậy ngài còn ở lại công ty sao?

Giang Thành lắc đầu: Không được, ta chuẩn bị ra ngoài thư giãn một tí.