Thứ 409 chương Tân quốc dân lão công.

Dù sao Vương Thông Thông đối với bên cạnh hắn Tần đốt lại là chỉ lời chưa nói.

Chính là Vương Thông Thông loại này khác thường càng thêm đưa tới dân mạng hứng thú.

Đại gia bắt đầu ở trên mạng trắng trợn phân phát bọn hắn ông chồng mới.

Rất nhanh một chút Giang Thành cao trung bạn học cùng trường nhóm bắt đầu nhao nhao đi ra nhận lãnh.

Càng có một chút trên mạng lướt sóng bạn học thời đại học trực tiếp tại trong bình luận phơi ra đại học trường học chuyên môn vì Giang Thành kiến tạo quyên tiền pho tượng.

Lần trước mấy người bọn hắn lấy Giang Thành danh nghĩa hướng Kinh Mậu đại học quyên tiền 1000 vạn.

Mặc dù Giang Thành cự tuyệt trường học lập bia yêu cầu, nhưng mà hắn lại không ở trường học.

Cuối cùng trường học không chỉ có đem mới xây thiện lễ đường gọi là Giang Thành lễ đường, liền cánh cửa lễ đường còn cho Giang Thành dựng lên cái pho tượng.

Giang Thành về sau tự nhiên cũng biết chuyện này.

Pho tượng xây thành thứ trong lúc nhất thời, Lâm Thanh Tuyết cùng hắn mấy cái bạn ngủ nhóm liền trước tiên cho hắn gửi tin nhắn.

Đương nhiên nhìn thấy ánh mắt đầu tiên, Giang Thành kém chút cho là mình bị đưa đi, cái này pho tượng đứng ở cánh cửa lễ đường để cho hắn cảm giác chính mình như có chút năm tháng.

Bất quá cũng bởi vì cái này pho tượng trực tiếp chứng nhận Giang Thành thân phận.

Biết Giang Thành thân phận sau đó, thần thông quảng đại dân mạng liền bắt đầu đối với Giang Thành thân phận tiến hành sâu đào.

Sâu đào phía dưới lập tức liền trực tiếp tìm ra Giang Thành kỳ hạ mấy nhà công ty.

Tinh thần công ty giải trí cùng tinh thần đầu tư công ty, cùng với tinh thần truyền thông công ty độc lập người nắm giữ.

Tinh thần công ty giải trí thực giao nộp tài chính 2 ức, Chiêm Cổ 70%

Tinh thần đầu tư 7 khối tiền công ty thực giao nộp tài chính 5 ức, độc lập cầm cổ.

Tinh thần truyền thông công ty thực giao nộp 2 ức, Chiêm Cổ 70%.

Dân mạng đem cái này ba nhà công ty moi ra tới sau đó, trên mạng nhiệt độ càng thêm cao.

Mới vừa lên đại học liền mở ra ba nhà công ty, mấu chốt là công ty phía trên tư bản toàn bộ đều là thực giao nộp.

Theo lý thuyết ba nhà công ty Giang Thành lấy ra 10 ức tài chính đặt ở trong sổ sách.

Phải biết Vương Thông Thông gấu trúc công ty đăng ký tài chính cũng mới 2000 vạn.

Mà Giang Thành quang sổ sách tài chính thì đến 10 ức.

Tăng thêm hắn lại tại hải ngoại đại lượng mua nhà, nắm giữ loại này vốn khổng lồ người, trong lúc nhất thời dân mạng đều rối rít bắt đầu ước đoán lên Giang Thành chân chính giá trị bản thân.

Có thể lấy ra 10 ức nhàn tản tiền bạc, giá trị bản thân ít nhất cũng cần phải tại trăm ức trở lên.

Trong lúc nhất thời, quốc dân ông chồng mới cái này nóng từ bắt đầu từng bước tăng vọt.

Toàn bộ mạng đều đang lục soát Giang Thành.

Không lâu về sau liên quan tới Giang Thành lái PORSCHE tựu trường trường học thiệp cũng bị dân mạng lột đi ra.

Gương mặt đẹp trai tăng thêm bảng số xe 5 cái tám ngàn vạn siêu xe để cho một đám dân mạng lần nữa chủ đề nóng.

Người khác phải 18 tuổi, giá trị bản thân ngàn tỉ, vì trường học quyên tặng 1000 vạn, ta 18 tuổi còn trốn ở trong chăn nhìn máy tính lão bà.

Đến cùng là dạng gì gia đình mới có thể để cho hắn 18 tuổi ngang tàng như thế?

Đại gia như thế nào nông cạn như vậy, chẳng lẽ chỉ có ta một người bị hắn phải nhan trị hung hãn bạo kích ở sao? Ta tuyên bố từ hôm nay trở đi hắn chính là ta lão công.

Nhìn thấy hắn lái xe bộ dáng, ta cảm thấy nóng quá.

Có lỗi với Vương hiệu trưởng, mặc dù ngươi rất ưu tú. Nhưng mà con người của ta tương đối nông cạn chỉ nhìn khuôn mặt, từ giờ trở đi, ta đơn phương kết thúc quan hệ giữa chúng ta, Giang Thành, X ta.

........

Ở xa hải ngoại Giang Thành cũng không biết Hoa quốc bên này mạng lưới lên men.

Hắn lúc này đang bưng rượu đỏ chén rượu ngồi ở bên cửa sổ ghế sô pha trên ghế.

Chỉ thấy Giang Thành vừa lung lay ly rượu đỏ, một bên ôm lấy khóe miệng nhìn xem ở trước mặt hắn ra sức biểu diễn Jessica.