Thứ 178 chương Vương thủ phú.

Giang Thành không có mở chính mình 918, mà là ngồi vào Thẩm Trùng xe con Hồng Kỳ tử bên trong.

Xe của mình nhưng là từ bảo tiêu chở dùm.

Lúc này bốn chiếc Rolls-Royce cùng một chiếc hồng kỳ, một chiếc 918 chạy trên đường, loại này như thế cao điệu tràng cảnh liền xem như xe sang trọng như mây Ma Đô cũng là khó gặp.

Giang Thành sờ lấy hồng kỳ bên trong đồ vật bên trong có chút hăng hái nói: Không nghĩ tới xe này ngồi dậy độ thoải mái không thể so với Rolls-Royce kém.

Thẩm Trùng cung kính trả lời: Chiếc này hồng kỳ là chuyên môn làm theo yêu cầu, cũng là Giang thành hồng tiên sinh tại Ma Đô chuyên chúc xe, nếu như ngài bình thường cần có thể cầm lấy đi dùng.

Giang Thành lắc đầu: Nếu là Nhị gia gia, vậy ta làm sao có ý tứ cầm lấy đi dùng.

Chiếc xe này không chỉ có phí tổn cao, hơn nữa hết sức đặc thù, toàn bộ xe dùng chính là mười phần cứng rắn tài liệu đặc biệt, liền xem như cùng xe tải lớn phát sinh va chạm thân xe cũng sẽ không tan ra thành từng mảnh sụp đổ, hơn nữa pha lê cũng là kiếng chống đạn, dùng trên chiếc xe này lộ có thể tối đại trình độ cam đoan trong xe nhân viên an toàn.

Nghe Thẩm Trùng giới thiệu, Giang Thành đột nhiên cảm thấy chính mình cự tuyệt quá nhanh.

..............

Hơn chín giờ đêm thời điểm, Vương Thông Thông lần đầu tiên hướng về Ma Đô nhà bên trong đuổi.

Vương Thông Thông vừa vào cửa liền trông thấy Vương Thủ Phú cầm một cái máy tính đang nhìn một chút tư liệu.

Cha!

Ân? Vương thủ đô có chút bất ngờ ngẩng đầu lên.

Hắn đứa con trai này kể từ từ Luân Đôn sau khi trở về, càng ngày càng ưa thích ở bên ngoài lãng, cũng rất ít về nhà.

Bất quá Vương Thủ Phú chính mình cũng không nhàn rỗi, hắn về nhà số lần càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không nghĩ tới hai cha con lần này còn có thể Ma Đô nhà tương kiến.

Cha, ta gần nhất quen biết một người, vừa rồi ta mới biết được bối cảnh của hắn vốn là còn rất lớn.

Vốn là hắn mở lấy hơn 1000 vạn xe, mang theo hơn 1000 vạn bày tỏ ta cũng không cảm thấy có cái gì, thậm chí khi nhìn đến hắn trong thẻ ngân hàng có 14 ức hơn tiền mặt lưu thời điểm, ta cũng chỉ là kinh ngạc một hồi lâu mà thôi.

Không có gì biểu lộ Vương Thủ Phú cuối cùng khi nghe đến mười bốn ức hơn tiền mặt lưu thời điểm ngẩng đầu lên.

Hắn liếc mắt nhìn Vương Thông Thông ra hiệu hắn tiếp theo nói.

Ngươi biết ta cùng Tề Viễn đi thật gần, hắn lại cùng Vương Hào có chút mâu thuẫn, hôm nay chúng ta cùng nhau ăn cơm.......

Vương Thông Thông tương lai Long Khứ Mạch cùng Vương Thủ Phú nói một lần sau đó.

Vương Thủ Phú ánh mắt híp lại làm ra suy xét hình dáng nhìn xem Vương Thông Thông.

Hắn muốn mua chúng ta cao ốc văn phòng? Lấy danh nghĩa của hắn?

Vương Thông Thông gật đầu một cái: Hôm nay hắn là nói như vậy, chuyện đêm nay đã xử lý xong, không có chút nào ngoài ý muốn, ngày mai hắn hẳn là sẽ đi với ta xem chúng ta vạn đạt văn phòng.

Minh Sinh tập đoàn cũng không phải một cái bình thường tập đoàn, người sau lưng cũng không phải chúng ta phải tội lên. Loại người này kết giao thật là một cỗ trợ lực, nhưng mà lấy nó là địch lời nói lại là một chuyện vô cùng nguy hiểm, hiện tại các ngươi đã tiếp xúc, vậy thì bảo trì lại quan hệ như vậy liền tốt, nhớ kỹ, ngươi bây giờ nhất cử nhất động thế nhưng là quan hệ vạn đạt phát triển. Vương Thủ Phú cảnh cáo nói.

Đến cùng là thế lực gì? So gia gia còn muốn ngưu bức sao?

Vương Thủ Phú suy nghĩ một chút sau đó vẫn là quyết định trước tiên không nói cho hắn: Thông nhi a, gia gia ngươi tại kinh đô loại địa phương kia cũng không đủ nhìn, minh sinh tập đoàn quy mô so đạt vạn lớn hơn nhiều, tùy thuộc lĩnh vực lại là cái gì? Chúng ta cùng bọn hắn như thế nào so... Ai, không nói không nói... Ngươi không cần biết, ngươi bây giờ cùng hắn kết giao bằng hữu, biết đến càng nhiều càng mất tự nhiên, các ngươi vẫn là như cũ chơi chung, khi hai cái thuần túy bằng hữu, dạng này mới có thể đi được lâu dài.

Vương Thông Thông cũng không xoắn xuýt người, biết Giang Thành bối cảnh lớn, hắn vui vẻ còn đến không kịp.

Biết cha, còn có hắn nói có một con nội tình cỗ, nghe nói hắn muốn cầm số tiền này đi xào, ta nói ta cùng hắn 1 ức.