Thứ 615 chương Sông thành ca ca mới không phải cặn bã nam.

Tiếp lấy Trình Quý chủ động hướng An Hinh nói: Ta mua đông bộ khu vực cái kia mà sự tình ngươi cũng biết, ta chuẩn bị cùng Giang Thành cùng một chỗ hợp tác khai phát, hôm nay chính là mọi người cùng nhau tới ăn chút cơm.

An Hinh nghe vậy liếc Giang Thành một cái, tiếp lấy gật đầu nói: Vậy thì không quấy rầy các ngươi, các ngươi trước tiên trò chuyện, ta cùng Annie trước đi vào ăn cơm.

Annie nghe vậy, bĩu môi một mặt không muốn nói: Mụ mụ, ta muốn cùng Giang Thành ca ca cùng nhau ăn cơm.

Đừng làm rộn, ngươi Giang ca ca bọn hắn có chính sự cần nói.

Gặp Annie ầm ĩ, Trình Quý lập tức mở miệng nói ra: Tiểu Hinh a, tất cả mọi người không phải ngoại nhân, hơn nữa ta cái kia hạng mục cũng cùng ngươi phụ thân chào hỏi, ngày đó ngươi cũng tại tức a,, đối với các ngươi cũng không phải bí mật gì, không cần thiết né tránh.

Nói xong Trình Quý nhìn về phía Giang Thành hỏi: Nếu không thì cùng một chỗ liều cái bàn?

Giang Thành nhìn ra Trình Quý đối với An Hinh thái độ hết sức nhiệt tình.

Kết hợp hắn đối với An Hinh nói lời nói, thuyết minh hạng mục này có lẽ Trình Quý mời được nhà các nàng hỗ trợ cũng không nhất định.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái nói: Ăn chung a, dạng này cũng náo nhiệt, ta cũng đã lâu không thấy Annie.

Annie nghe vậy, lập tức vui vẻ hoan hô: A, Giang Thành ca ca tốt nhất rồi.

Gặp một bên An Hinh không có mở miệng cự tuyệt, Annie lập tức đưa tay ra, hướng về Giang Thành cầu ôm một cái.

Giang Thành ca ca, ngươi nhanh ôm ta một cái.

Mềm hồ hồ cơ thể vừa vào ôm ấp, Annie lập tức lộ ra nàng cái kia khả ái răng mèo.

Hôm nay Annie mặc khả ái la lỵ Phong Y Phục.

Bọc lấy hai đầu màu trắng tất chân hai chân tại Giang Thành trong bình đài vui vẻ đá lung tung lấy.

Bụ bẩm gương mặt nhìn hết sức khả ái.

Nhìn tại chỗ mấy người đều không khỏi nở nụ cười.

Rất nhanh đại gia liền hướng về trong rạp đi đến.

Giang Thành hướng về Trình Quý cùng An Hinh giới thiệu một chút Trần Tuyết.

Gặp Giang Thành nói Trần Tuyết là hắn đắc ý nhất trợ thủ, An Hinh không khỏi nhìn về phía Trần Tuyết.

Trần Tuyết hôm nay trang phục mặc dù hết sức bảo thủ, nhưng mà cái kia xinh đẹp gò má đẹp đẽ vẫn là để An Hinh không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Vừa đến trong rạp, gặp Trần Tuyết sát bên Giang Thành bên trái ngồi đâu xuống, Annie lập tức kề cận Giang Thành, đòi muốn ngã ngồi Giang Thành bên trái vị trí

An Hinh thấy thế lập tức ôm lấy nàng: Đi, nếu là lại nghịch ngợm mụ mụ liền mang ngươi về nhà.

Đi qua An Hinh một phen cảnh cáo, Annie chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xuống Giang Thành bên phải vị trí.

Nhập tọa sau đó Trình Quý liền cầm món ăn hướng về Giang Thành nói: Nhà này món ăn cũng là thuần thiên nhiên, trong đó nhà bọn hắn Long Tỉnh tôm bóc vỏ đặc biệt có danh tiếng, sinh thái đen thịt heo, Thạch Oa nhím biển đậu hũ, thịt khô xào lộc nhung nấm.... Nhà bọn hắn lộc nhung cũng là mình tại Vân Nam trên núi hái, tự nhiên ăn ngon, còn có thủy chưng kỳ nhông, hết sức tươi non, đợi chút nữa ngươi phải hảo hảo nếm thử.

Trong khoảng thời gian này, Giang Thành hưởng qua mỹ thực cũng không ít, tương tự món ăn hắn cũng ăn qua.

Cho nên đối với Trình Quý đề cử ngược lại là không có bao nhiêu chờ mong.

Thưa thớt bình thường khách khí nói: Cái kia đợi chút nữa nên thật tốt thử xem.

Gặp điểm tốt cơm phẩm, một bên Annie đôi mắt nhỏ nhất chuyển nhìn về phía Trần Tuyết, kéo ra một cái mỉm cười ngọt ngào, nói tiếp: Tiểu tỷ tỷ, ngươi dài thật xinh đẹp.

Gặp Annie khen chính mình, Trần Tuyết tâm tình cũng không tệ.

Dù sao không có nữ nhân nào sẽ không thích người khác khen chính mình.

Cảm tạ, ngươi dài cũng xinh đẹp, nhất là con mắt, tông màu nâu, xem thật kỹ.

Trần Tuyết nhi nói xong sau ám đâm đâm nhìn về phía An Hinh.

An Hinh cùng Annie tướng mạo tựa như một chút xíu quan hệ cũng không có.

Mặc dù Annie dài rất tốt nhìn, nhưng mà bộ dáng kia liếc mắt liền nhìn ra là con lai.

Hơn nữa hết sức rõ ràng vẫn là người da trắng hỗn huyết.

Chẳng lẽ An Hinh trượng phu là một cái người ngoại quốc??

Annie nghe vậy cười giả dối: Đúng a, tất cả mọi người nói như vậy, nhưng mà ta cảm thấy vẫn là ngươi theo ta mụ mụ khá là đẹp đẽ một điểm, bất quá.... Ta có một cái vấn đề, ta như thế nào mỗi lần gặp Giang Thành ca ca, nàng cũng cùng khác biệt nữ sinh cùng một chỗ a? Ta đã thấy thật nhiều cái tỷ tỷ đẹp đẽ, ngươi là trong đó một cái a.

Gặp Annie đột nhiên nói hươu nói vượn, Giang Thành lập tức xạm mặt lại.

Hắn nhớ kỹ mỗi lần gặp Annie cùng bên cạnh An Hinh cũng không có mang những nữ nhân khác?

Ngoại trừ phong đài đấu giá hội một lần kia, An Hinh bắt gặp hắn cùng Dư Tiêu Tiêu cùng một chỗ.

Thời gian còn lại căn bản là không có cái gì nữ nhân xinh đẹp được không??

Giang Thành rất nhanh liền phản ứng lại, cái này Annie làm một màn này bất quá chỉ là vì để cho Trần Tuyết cho là mình là một cái cặn bã nam, tiếp đó để cho Trần Tuyết đối với chính mình thất vọng.

Cũng may Trần Tuyết cùng bình thường nữ nhân không giống nhau.

Từ gặp mặt ánh mắt đầu tiên bắt đầu nàng liền nhìn ra Annie đối với địch ý của mình.

Nhìn xem Annie nhân tiểu quỷ đại dáng vẻ, Trần Tuyết không khỏi che miệng nở nụ cười: Bởi vì ngươi Giang Thành ca ca là thứ cặn bã nam a.

Annie gặp Trần Tuyết bộ dáng cười hì hì, lập tức cảm thấy có chút không đúng.

Này làm sao cùng đậu âm xoát đến nội dung không giống nhau.

TikTok bên trong những cái kia tiết mục ngắn bên trong, chỉ cần có tiểu hài nói câu nói này, những cái kia nam nữ bằng hữu tất nhiên sẽ trực tiếp náo tách ra.

Gặp Trần Tuyết nhi nói Giang Thành nói xấu, Annie theo bản năng phủ nhận: Không phải, không cho phép nói ta Giang Thành ca ca nói xấu, hắn mới không phải cặn bã nam đâu.

Annie thở phì phò trừng Trần Tuyết, cái này khả ái hành vi để cho Trần Tuyết lần nữa nở nụ cười.

Cô gái nhỏ này sợ là quên chính mình một giây trước cố ý nói với nàng những thứ này khích bác ly gián lời nói.

Kết quả bây giờ chính nàng chủ động nói Giang Thành là cặn bã nam, Annie còn không cho.

Hợp lấy chỉ có thể nàng một người có thể nói lời này đúng không.

Trần Tuyết con ngươi đảo một vòng, tiếp tục mở miệng trêu chọc đùa Annie: Ngươi Giang Thành ca ca nếu không phải là cặn bã nam, vậy hắn bên cạnh tại sao luôn là vây quanh không giống nhau mỹ nữ đâu?

Annie bĩu môi suy nghĩ một chút nói tiếp: Đó là bởi vì, Giang Thành ca ca quá đẹp rồi, tất cả mọi người ưa thích, nhưng mà không sao, chờ ta trưởng thành, ta muốn cùng ngươi cùng mụ mụ một dạng dễ nhìn, đến lúc đó Giang Thành ca ca chính là của ta.

Trần Tuyết nghe vậy không khỏi liếc một cái Giang Thành, nội tâm chua chát.

Không hổ là cặn bã nam, liền tiểu nữ hài đều không buông tha.

Gặp Trần Tuyết đột nhiên trừng chính mình một mắt, Giang Thành bất đắc dĩ cười cười.

Thân là người trong cuộc hắn bị hai người kẹp lấy ở giữa nghe chính mình những thứ này nửa thật nửa giả sự thật, bất đắc dĩ mở miệng nói ra: Hai người các ngươi, thỉnh tôn trọng một chút ta?ok?

Ta còn ở đây??

Annie bĩu môi lấy lòng nhìn xem Giang Thành: Ta cũng không có nói ngươi nói xấu a, ta tin tưởng Giang Thành ca ca chắc chắn sẽ không là một cái cặn bã nam.

Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu, gấu con này sợ là quên đề tài này là ai bốc lên.

Gặp Annie một bộ bộ dáng muốn bị thu thập, Giang Thành sử xuất tuyệt chiêu, trực tiếp hướng về trong bát của nàng kẹp mấy khối gà vịt thịt cá, còn có rất nhiều rau xanh, vừa cười vừa nói: Thật ngoan, tới, ca ca, ban thưởng ngươi, mau ăn.