Thứ 722 chương Hung mèo tv chẳng phải là muốn đổi chủ.

Gặp Vương Thông Thông hắc như vậy cha mình, Giang Thành nhịn không được cười lên một tiếng: Nói hồi lâu, ngươi đơn giản chính là hy vọng ta cũng tham dự trong đó thôi?

Gặp Giang Thành cuối cùng hiểu rồi ý đồ của mình, Vương Thông Thông lập tức vui vẻ ra mặt: Ngươi tinh thần đầu tư tại internet lĩnh vực đã có kích thước nhất định sắp đặt, cho huynh đệ mượn cái thế.

Giang Thành nghe xong không che giấu chút nào nói: Chúng ta mặc dù là huynh đệ, nhưng thân huynh đệ còn tính rõ ràng, muốn cho ta bên trên công ty của các ngươi chiếc thuyền này, không có đầy đủ chỗ tốt không thể được.

Vương Thông Thông nghe vậy, quay đầu hướng Giang Thành hỏi: Ngươi nói, phải cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, ngươi mới có thể lên thuyền?

Cái này cần xem các ngươi lần này đầu tư bỏ vốn chuẩn bị nhượng lại bao nhiêu cổ phần.

Vương Thông Thông bất đắc dĩ thở dài: Tối đa chỉ có thể lấy ra 10% cổ phần.

Mới 10% cổ phần, ta tiến công ty của các ngươi có thể làm gì? Các ngươi gấu trúc TV lại không giống TikTok như vậy hỏa, chỉ có ngần ấy thành ý, thực sự không có lực hấp dẫn gì.

Nói xong, Giang Thành liền không tiếp tục để ý Vương Thông Thông, phối hợp bắt đầu ăn đồ ăn tới.

Vương Thông Thông thấy thế, lòng nóng như lửa đốt nói: Ta bây giờ trong tay chỉ có 40% cổ phần, những thứ khác đều tại những cái kia nguyên thủy cổ đông trong tay. Muốn đưa ra một bộ phận tới, cũng phải được đồng ý của bọn hắn mới được a.

Giang Thành một bên gắp thức ăn hướng về trong miệng tiễn đưa, một bên thờ ơ nói: Đây chính là chính ngươi vấn đề, nếu như chỉ là tiểu quy mô giày vò, vậy ta vẫn đừng đi góp náo nhiệt này.

Nhìn thấy Vương Thông Thông nhíu chặt lông mày, Giang Thành tiếp tục nói: TikTok cùng răng nanh sở dĩ có thể tại đông đảo bình đài ở trong bộc lộ tài năng, ngươi có hay không nghiêm túc suy xét qua nguyên do trong đó? Đây không chỉ là bởi vì bọn chúng tại phương diện đầu tư bỏ vốn ưu thế, mấu chốt nhất nhân tố, kỳ thực ở chỗ bọn chúng sau lưng có cường đại tencent xem như chèo chống, nắm giữ kiên cố hậu thuẫn sức mạnh.

Đối với hung mèo TV, Giang Thành trước đó chính xác không có hứng thú gì.

Bất quá, bây giờ không đồng dạng.

Bởi vì bây giờ, hắn có tinh thần truyền thông công ty a.

Nếu là tự thành hung mèo đại cổ đông, vậy những này võng hồng không phải có thể tại cửa nhà mình trực tiếp??

Ngược lại bây giờ hung mèo danh khí đã đánh ra, cùng một lần nữa khởi đầu một cái, không bằng trực tiếp đem hung mèo TV cho ăn vào trong bụng.

Vậy ngươi nói một chút nhìn, ngươi muốn bao nhiêu phân ngạch? Vương Thông Thông mặc dù nội tâm có chút bất đắc dĩ, nhưng mà trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Ta không yêu cầu, giống như ngươi nhiều, nhưng ít nhất cũng muốn vượt qua 30% mới được......

Giang Thành sau khi nói xong, Vương Thông Thông nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ thấy hắn nhíu mày nói: Vượt qua 30% a! Trước mắt ta nắm giữ cổ quyền thế nhưng là nhiều nhất, nếu như ngươi muốn làm bên trên công ty chúng ta lớn nhất cổ đông, vậy ta ít nhất phải làm loãng 10% mới được, cứ như vậy, làm không tốt cuối cùng ngươi cổ quyền so ta còn muốn nhiều đây! Nói như vậy, hung mèo TV há không liền đổi chủ sao???

Nghe nói như thế, Giang Thành cũng là biểu lộ không biến.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Thông Thông bả vai nói: Ngươi phải rõ ràng bản thân trước mắt gặp phải tình thế. Đầu tiên, những cái kia ban sơ mấy cái cổ đông tại sao muốn liên thủ tranh đoạt quyền quản lý đâu? Còn không phải bởi vì bọn hắn muốn đem ngươi đuổi đi sao? Mặc dù không thiếu tiền, nhưng là bây giờ dù là ngươi muốn dùng tiền tới tăng thêm cầm cổ tỉ lệ, bọn hắn cũng không người sẽ đáp ứng a. Muốn nhường ngươi công ty tiếp tục phát triển tiếp, biện pháp duy nhất chính là tiếp tục đầu tư bỏ vốn, hấp dẫn khác tài chính tiến vào thị trường, ta đây có thể cùng ngươi cam đoan, cho dù tương lai ta cổ quyền vượt qua ngươi, nhưng quyền quản lý vẫn như cũ sẽ nắm ở trong tay ngươi, như thế nào?

Giang Thành đối với quyền quản lý căn bản không có hứng thú chút nào, dù sao Vương hiệu trưởng khối này biển chữ vàng vẫn là dùng rất tốt.

Để cho hắn đi xuất đầu lộ diện cho công ty làm quảng cáo có cái gì không tốt đâu?

Có thể thấy được Vương Thông Thông đối với Giang Thành lời nói này vẫn là rất động tâm.

Dù sao công ty bọn họ hiện trạng đã dạng này.

Hoặc là phá sản, hoặc chính là tái dẫn tiến một con sói đi vào tiêu diệt hết công ty hiện hữu những độc chất này lựu.

Mà Giang Thành nói ra đề nghị không thể nghi ngờ là trước mắt có thể được nhất phương án một trong.

Chỉ cần Giang Thành có thể thành công đem lúc đầu những cái kia cổ đông đá ra khỏi cục, dù cho chính mình cuối cùng trở thành đại cổ đông thứ hai, cái kia cũng tuyệt đối không tính là ăn thiệt thòi.

Nghĩ tới đây, trong lòng Vương Thông Thông âm thầm thở dài một tiếng.

Đi đến tình trạng hôm nay, chỉ có thể trực tiếp nhận thua.

Chỉ thấy hắn có chút bất đắc dĩ gật đầu một cái nói: Tốt a, vậy thì thử một chút xem sao. Chỉ là ta lo lắng bọn này lão hồ ly chưa chắc sẽ nguyện ý lấy ra nhiều như vậy cổ quyền tới tiến hành B luận đầu tư bỏ vốn a......

Sau bữa ăn, hai người không có độ không có quá nhiều ngôn ngữ, ăn ý chuẩn bị riêng phần mình về nhà.

Bất quá để cho Giang Thành ý không nghĩ tới là, giờ phút này lúc này, ngủ mê mang hai nữ lại đã sớm trang điểm chỉnh tề.

Lúc này đang đình đình ngọc lập đứng tại khách sạn cạnh cửa, yên lặng chờ lấy Giang Thành đi ra.

Gặp Giang Thành đi ra, hai nữ ở giữa cái kia không khí ngột ngạt lập tức toàn bộ đều tiêu tan.

Chỉ thấy lúc này ánh mắt của hai người đều gắt gao tập trung vào Giang Thành, tràn đầy quyến luyến cùng không muốn chi tình.

Một bên Vương Thông Thông thấy thế lập tức hướng về Giang Thành trêu ghẹo nói: Xem ra ngươi đêm nay muốn ở nơi này??

Chỉ thấy Giang Thành ho khan một tiếng sau đó làm ra một bộ bộ dáng rất bận rộn, nói: Ta rất bận rộn được không? Buổi tối còn phải làm việc đâu.

Đúng đúng đúng, ngươi một ngày trăm công ngàn việc, bảo trọng thân thể, ta trước về suy nghĩ biện pháp. Trêu ghẹo đồng thời, Vương Thông Thông nội tâm kỳ thật vẫn là có chút hâm mộ Giang Thành loại tuổi trẻ này thể năng.

Dù sao tiền cùng có thể, đối với nam nhân mà nói, đều như thế trọng yếu.

Gặp hai nữ một mặt khát vọng nhìn mình, Giang Thành cũng là âm thầm thở dài một hơi.

Có đôi khi năng lực quá mạnh cũng không phải một chuyện tốt, dễ dàng bị người nhớ thương a.