Thứ 52 chương Không hiểu.

Thời gian kế tiếp, Giang Thành vẫn là không để ý đến Kiều Nhân Nhân, phảng phất thật giống như không có nàng người như vậy.

Cái này khiến Kiều Nhân Nhân cả đêm đều như ngồi bàn chông.

Bởi vì Giang Thành vừa mới bắt đầu đối với tiêu tình thái độ cũng không nhiệt liệt cắt.

Thậm chí còn ôm chính mình, kết quả là bởi vì chính mình một câu nói, Giang Thành liền để tiêu nắng ấm một cái khác nữ sinh kẻ đến sau cư bên trên.

Đem vốn nên nên thuộc về nàng quang hoàn toàn bộ cướp đi, cái này khiến Kiều Nhân Nhân trong lòng như thế nào cân bằng?

Theo Giang Thành đối với nàng vắng vẻ thời gian càng lâu, Kiều Nhân Nhân trong lòng lại càng không thoải mái, cũng càng thấp thỏm cùng xoắn xuýt.

Không chỉ là Kiều Nhân Nhân, vừa mới bắt đầu tiêu tình cũng là dạng này.

Nàng biết mình nhan trị mặc dù không có Kiều Nhân Nhân cao, nhưng là mình hóa xong trang sau đó cũng không giống như Kiều Nhân Nhân kém bao nhiêu.

Nhất là chính mình đáng tự hào nhất, vũ khí lợi hại nhất, trước ngực cái kia mấy cân thịt trắng.

Chính mình cái vũ khí này có thể so sánh Kiều Nhân Nhân muốn lớn hơn.

Thế nhưng là vô luận chính mình như thế nào chủ động lấy lòng Giang Thành, Giang Thành đều một bộ bộ dáng xa cách.

Này đối bình thường chưa bao giờ gặp khó tiêu tình tới nói không thể nghi ngờ cũng là một phen đả kích.

Mặc dù tiêu tình bình thường khinh thường với chủ động xuất kích.

Nhưng mà Giang Thành cũng không là bình thường nam nhân sao.

Tạm thời mặc kệ Giang Thành có bao nhiêu tiền, liền hắn cái kia soái khí khuôn mặt anh tuấn liền đủ để cho tiêu tình dị thường mê muội.

Dạng này một cái cực phẩm nam nhân thế mà đối với nàng không đáp không để ý tới, cái này khiến tiêu tình vừa mới bắt đầu thời điểm cảm thấy rất khó chịu.

Không nghĩ tới bây giờ Giang Thành đột nhiên đối với nàng cảm thấy hứng thú.

Hơn nữa còn đem nàng ôm vào trong ngực bị bóp quả hồng mềm, tình thế trực tiếp nghịch chuyển, để cho tiêu tình nhất thời cảm thấy đại khoái nhân tâm.

Kiều Nhân Nhân càng ghen ghét, tiêu tình liền cảm giác càng sảng khoái hơn.

Đây chính là nữ tính kỳ quái ganh đua so sánh tâm lý.

Bởi vì cái gọi là tranh giành tình nhân, từ xưa đến nay từ đầu đến cuối một dạng.

Thời gian rốt cuộc đã tới nửa đêm một điểm.

Lúc tan cuộc, tiêu nắng ấm hứa niệm lưu luyến không rời cùng Giang Thành cáo biệt.

Vốn cho là đêm nay có thể cùng Giang Thành thật tốt cá nước thân mật một phen, hoặc mang đến ba người đi.

Không nghĩ tới cuối cùng thế mà chỉ tăng thêm một cái WeChat, tỏ vẻ chút lần hẹn lại.

Hứa niệm mặc dù không cam tâm thế nhưng là cũng không dám nói thêm cái gì.

Tương phản tiêu tình khuôn mặt đều tức điên, Giang Thành sau khi đi nàng cũng trực tiếp vung sắc mặt rời đi.

Đến nỗi Kiều Nhân Nhân, nàng ngược lại là mười phần thận trọng đi theo sau lưng Giang Thành.

Kỳ thực đối với tiêu tình, Giang Thành là hết sức không muốn, nhưng mà không có cách nào.

Bởi vì hắn có dự cảm 90 điểm thân mật giá trị Kiều Nhân Nhân tối nay sẽ bị chính mình bóp quả hồng mềm.

Hai chọn một lời nói Giang Thành vẫn là lựa chọn Kiều Nhân Nhân.

Bởi vì tổng hợp các hạng đến xem, Kiều Nhân Nhân kỳ thực mới là cực phẩm.

Mấu chốt là nhất huyết còn không có bị cầm xuống, điểm ấy rất nóng lòng.

Dọc theo đường đi, Giang Thành cũng là một bộ mười phần cao lãnh bộ dáng, trực tiếp ngồi ở ghế phụ chơi lấy điện thoại.

Cử động này để cho Kiều Nhân Nhân không biết nên làm phản ứng gì.

Nàng thừa nhận mình muốn leo lên Giang Thành khỏa này đại thụ, nhưng mà lý trí lại nói cho nàng, bây giờ tựa hồ có chút hơi quá sớm.

Một đường không nói chuyện, đến dưỡng Vân An Man ga ra tầng ngầm thời điểm, Kiều Nhân Nhân đem chìa khóa xe đưa cho Giang Thành.

Tiếp nhận tay sau đó, Giang Thành liền cũng không quay đầu lại đi.

Nhìn xem quay người rời đi Giang Thành, Kiều Nhân Nhân hai chân giẫm một cái, không cam tâm đi theo.

Liền Giang Thành cử động hôm nay, Kiều Nhân Nhân cảm thấy nội tâm của mình có chút không chắc.

Đi ở phía trước Giang Thành, dư quang nhìn thấy Kiều Nhân Nhân đi theo phía sau mình cặp kia mang giày cao gót trắng nõn gợi cảm chân nhỏ.

Khóe miệng không khỏi nhất câu.

Gặp Giang Thành muốn đi vào phòng, Kiều Nhân Nhân cũng lại không chịu nổi tính tình đuổi theo, cẩn thận lôi kéo Giang Thành tay, quyết định nói: Ta...... Đã trễ thế như vậy, đón xe không quá an toàn, ta có thể hay không tại ngươi ở đây ngủ một đêm.

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân nghẹn đỏ khuôn mặt, Giang Thành cười khẽ một tiếng nói: Ngươi không phải nói ngươi không phải loại kia nữ nhân tùy tiện sao?

Ta... Bất quá là nói một chút mà thôi.

Tự đón xe trở về đi.

Gặp Giang Thành vẫn là một bộ dáng vẻ lạnh nhạt, Kiều Nhân Nhân cặp kia đôi mắt to xinh đẹp hơi hơi trừng lớn.

Không biết vì cái gì, nàng lúc này cảm giác chính mình có chút hờn dỗi, mặc dù mình mang theo mục đích một chút, nhưng mà Giang Thành đêm nay quả thật làm cho nàng ăn quả đắng một đêm.

Kiều Nhân Nhân tức giận nói: Ta không quay về.

Gặp Giang Thành một bộ tìm tòi nghiên cứu nhìn xem nét mặt của nàng, Kiều Nhân Nhân hít sâu một hơi đi thẳng vào đình viện biệt thự.

Mặc dù nàng không biết Giang Thành có thể hay không để cho người ta đem nàng đuổi đi ra.

Nhưng mà lúc này Kiều Nhân Nhân cũng không để ý, nàng tiềm thức nói cho nàng không thể cứ như vậy trở về, trở về liền xong rồi.

Đang chờ Giang Thành trở về Vương Ngữ Yên, gặp Giang Thành lại mang theo một cái nữ nhân xa lạ trở về.

Thần sắc lập tức sửng sốt một giây, bất quá rất nhanh nàng liền làm hết phận sự tiến lên hướng về phía Giang Thành khom người nói: Giang tiên sinh, hoan nghênh về nhà, xin hỏi ngài bây giờ chuẩn bị tắm rửa sao?

Giang Thành liếc mắt nhìn Kiều Nhân Nhân sau đó liền gật đầu.

Tắm rửa trước, không có việc gì, Vương quản lí ngươi đi về nghỉ ngơi đi.

Gặp Giang Thành đem chính mình đuổi đi, Vương Ngữ Yên không khỏi hâm mộ liếc mắt nhìn Kiều Nhân Nhân.

Giang Thành vẫn không có để ý tới Kiều Nhân Nhân, trực tiếp thẳng hướng lấy phòng tắm phương hướng đi vào.

Mặc dù hắn rất thèm ăn Kiều Nhân Nhân không có việc gì, nhưng mà vừa rồi tại Taxx lâu như vậy, trên thân chính xác dính vào rất nhiều hương vị.

Nhanh chóng hướng về tẩy một lần sau đó Giang Thành vẫn là gương mặt lạnh lùng, đi về phía bên giường nằm đi lên xoát điện thoại di động.

Kiều Nhân Nhân bất đắc dĩ liếc Giang Thành một cái sau đó ngay sau đó cũng sắp tốc đi tới phòng tắm.

Không phiến trắng trợn Kiều Nhân Nhân đang đứng trong phòng tắm, nhìn xem trong gương chính mình, song khuôn mặt ửng đỏ, hốc mắt hơi ướt.

Nàng không ngừng cho mình cổ vũ động viên.

Nàng cũng không có trong phòng tắm chờ lâu, chỉ chốc lát sau, cửa phòng tắm liền mở ra.

Chỉ thấy Kiều Nhân Nhân tóc hơi ướt thận trọng đỡ khung cửa, hướng về bên ngoài nhô ra hơn nửa người, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem nằm ở trên giường Giang Thành.

Xoát điện thoại di động Giang Thành, dư quang nhìn xem Kiều Nhân Nhân cái kia xinh đẹp gợi cảm gương mặt, cùng với trắng như tuyết bóng loáng bả vai.

Không khỏi âm thầm thở dài một hơi, thực sự là hảo một cái hồ ly tinh a.

Vì mài mài một cái Kiều Nhân Nhân tính tình, có trời mới biết hắn nhịn bao lâu.

Cố nén muốn đem Kiều Nhân Nhân một cái trực tiếp kéo tới xúc động.

Giang Thành lạnh lùng mở miệng nói ra: Ở đây gian phòng rất nhiều, ngươi tùy tiện chọn một a.

Gặp Giang Thành đuổi tự mình đi, Kiều Nhân Nhân ủy khuất ba ba méo miệng ba nói: Giường của ngươi lớn như vậy, ta không thể ngủ chung sao?

Lời này mặc dù để cho Giang Thành nội tâm một hồi cuồng hỉ.

Nhưng mà trên mặt của hắn vẫn là bày ra một bộ vẻ mặt không sao cả.

Ta không quen cùng người khác ngủ chung.

Ngoài miệng nói như vậy, nội tâm lại nghĩ: Chính mình tới không được sao, kỷ kỷ oai oai, không qua tới ta lập tức liền muốn tiến lên thương ngươi.

Ngay tại Giang Thành mừng thầm thời điểm, Kiều Nhân Nhân một mặt nghèo túng đi ra, chỉ thấy nàng ủy khuất bĩu môi từ từ ngồi xổm xuống.

Khuôn mặt chôn ở trên đầu gối, đầu vai run nhè nhẹ, tựa hồ là đang nức nở dáng vẻ.

Ngươi khóc cái gì? Giang Thành lập tức cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Ngươi có phải hay không rất chán ghét ta? Ngươi vì cái gì chán ghét ta, vừa mới bắt đầu còn rất tốt, ngươi còn ôm ta, bây giờ ta chủ động ngủ chung ngươi cũng không muốn, hu hu ~~~

Vừa tắm xong Kiều Nhân Nhân nguyên bản là giống như là một đóa nở rộ hoa tươi, lúc này lê hoa đái vũ, mê người trong mắt to chứa đầy nước mắt, bộ dáng này, căn bản không ai nam nhân ngăn cản.

Tăng thêm nàng bây giờ mặc chính là Giang Thành áo choàng tắm, nguyên bản là lộ ra có chút rộng lớn.

Bây giờ lại bởi vì ngồi xổm xuống ở dưới nguyên nhân hơi hơi mở ra, Kiều Nhân Nhân cảm xúc có chút kích động chất vấn Giang Thành, mảy may không có chú ý tới mình lúc này trạng thái đã sớm bị là nhìn một cái không sót gì.

Loại này xung kích, nhìn Giang Thành muốn trực tiếp đè nàng xuống đất ma sát.

Thở dài một hơi, Giang Thành có chút khẩn cấp nói: Đến đây đi.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Kiều Nhân Nhân sửng sốt một giây, vài giây đồng hồ sau đó, chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, ngay sau đó đứng lên, hướng về bên giường đi tới,

Kiều Nhân Nhân hai tay có chút vụng về sờ lấy Giang Thành góc cạnh rõ ràng gương mặt, dường như đang bắt chước cảnh tượng gì, ngay sau đó lại chủ động nhẹ nhàng hôn Giang Thành một ngụm.

Cử động này, để cho Giang Thành không cho phép nở nụ cười, lần này nhưng là ổn.

Hôn sau một hồi lâu, ngay tại Kiều Nhân Nhân lần nữa thấp thỏm ngoài, Giang Thành mới bắt đầu đáp lại nàng.

Hai người gắn bó như môi với răng lẫn nhau hôn.

Giang Thành đẩy ra Kiều Nhân Nhân hai tay chuyển khách làm chủ, đỡ lấy trước mắt xinh đẹp như vậy gương mặt, từ nàng cằm bắt đầu, một mực hướng về phía trước hôn, đem Kiều Nhân Nhân nước mắt từ từ lau khô.

Sau một hồi lâu, Kiều Nhân Nhân rên khẽ một tiếng.

Nàng mở ra hai mắt đẫm lệ cặp mắt mông lung nhìn chằm chằm Giang Thành nói: Giang Thành, ta... Thích ngươi.

Kiều Nhân Nhân mặc dù ưa thích tiền, nhưng mà nàng cảm thấy chính mình cũng ưa thích Giang Thành.

Dù sao cái nào nữ sinh không thích bạn trai của mình có thân phận có địa vị, lái hào xe nổi quý giá khách sạn, thậm chí tại chính mình lúc tuyệt vọng nhất cứu mình ở trong nước lửa.

Trước mắt mà nói, Giang Thành đối với nàng mà nói, chính là nàng trong giấc mộng bạch mã vương tử.

Kiều Nhân Nhân hai tay ôm chặt lấy Giang Thành eo, đem khuôn mặt chôn ở Giang Thành cường tráng cơ ngực phía trên, nghe Giang Thành nhẹ hữu lực tiếng tim đập.

..........................................

Hôm sau sáng sớm, Dư Tiêu Tiêu đúng giờ đến công ty.

Chỉ thấy nàng cầm điện thoại di động lên phát cho Giang Thành một câu: Sáng sớm tốt lành, lão công ~

Phát xong sau đó Dư Tiêu Tiêu liền đem điện thoại bỏ qua một bên bắt đầu xử lý lên công việc hôm nay báo cáo.

Xem như công ty nghệ nhân Tô Vãn, hôm nay cũng lần đầu tiên cũng tới đến tinh thần công ty.

Nay nàng nhiệm vụ hôm nay là tới công ty chụp mấy trương tuyên truyền ảnh chụp.

Từ lần trước sau khi cơm nước xong Giang Thành liền không tiếp tục liên lạc qua nàng, lúc này Tô Vãn đang có chút do dự đứng tại Dư Tiêu Tiêu văn phòng cửa ra vào,

Do dự mười mấy giây sau đó, nàng mới gõ cửa một cái, mở miệng nói ra: Dư quản lý.

Bên trong rất nhanh truyền đến Dư Tiêu Tiêu tiếng đáp lại: Mời đến.

Gặp người tiến vào là Tô Vãn, Dư Tiêu Tiêu trên mặt cùng biểu lộ có chút kinh ngạc.

Dư quản lý, ngươi tốt, quấy rầy. Tô Vãn mang theo mỉm cười rực rỡ chào hỏi.

Tô Vãn? Tới, ở đây ngồi. Dư Tiêu Tiêu từ việc làm trên ghế đứng lên, hướng về đãi khách ghế sô pha bên kia đi tới.

Ngồi xuống bên ghế sa lon, Dư Tiêu Tiêu cầm lấy trên bàn chén trà, cho Tô Vãn rót một chén trà.

Nàng biết đại khái Tô Vãn là vì chuyện gì tìm chính mình, bất quá nàng không có nói rõ, mà là tính thăm dò hỏi một câu: Muộn muộn, tìm ta có việc?

Tô Vãn cũng không có giả ý hàn huyên, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: Dư quản lý, ngài nhận biết Giang Thành a.

Gặp Tô Vãn hỏi là Giang Thành, Dư Tiêu Tiêu sắc mặt ôn hòa xuống.

Chỉ thấy nàng gật gật đầu nói: Đúng, phía trước đi công tác thời điểm nhận biết.

Vậy hắn có hay không nói cho ngươi, hắn chuẩn bị muốn ký ta?

Là có chuyện này, ta bên này cũng tại chuẩn bị, chờ ta đem công ty bàn giao việc làm sau khi làm xong sẽ làm chuyện này, có thể còn phải chờ mấy ngày, ngươi đừng có gấp, ta sẽ làm tốt.

Tô Vãn nghe vậy, lập tức yên tâm lại.

Vẫn không có động tĩnh, nàng còn tưởng rằng Giang Thành nói chơi đâu.

Vậy ngài muốn từ chức sao?

Dư Tiêu Tiêu gật đầu một cái: Đơn xin từ chức ta đã đưa lên, đến lúc đó ta sẽ đi Giang Thành công ty hỗ trợ, công ty hôm nay cũng đã đăng ký tốt, đến lúc đó ta cho ngươi giải ước, ngươi chính là công ty của chúng ta đệ nhất cá nghệ nhân.

Cái này, Dư quản lý, đây chính là công ty mới, ngài bây giờ làm đến vị trí này cũng không dễ dàng, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy tin tưởng Giang Thành sao?

Dư Tiêu Tiêu biết Tô Vãn ý tứ, chỉ thấy nàng lôi kéo Tô Vãn nhẹ tay nhẹ vỗ vỗ, nghiễm nhiên một bộ dáng vẻ hảo tỷ muội.

Muộn muộn, ta biết ngươi ý tứ, bất quá ta chắc chắn tin tưởng trăm phần trăm Giang Thành, về sau ngươi sẽ biết, hắn là cái đáng tin cậy cùng giao phó người, tất cả mọi người là tỷ muội, ngươi về sau gọi Dư tỷ tỷ liền tốt.

Ngay tại Tô Vãn lại muốn lúc mở miệng đợi, chỉ thấy một cái nhân viên đột nhiên gõ cửa vào.

Dư quản lý, lầu dưới sân khấu gọi điện thoại đi lên, nói có người đưa một kinh hỉ cho ngài, bây giờ đang ở dưới lầu, xin ngài tiếp ký nhận một chút.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy không khỏi nhíu mày, tặng quà cho nàng người cũng không thiếu, bình thường cũng là tiễn đưa một chút hoa tươi dây chuyền cái gì, chưa bao giờ cần xuống lầu ký nhận.

Kinh hỉ gì, ai tặng? Cùng bọn hắn nói cự thu, ta không cần.

Tựa như là một chiếc xe, cự không thu được, đối phương đã trả tiền.

Cái kia nhân viên nói xong Dư Tiêu Tiêu cùng Tô Vãn đều không khỏi kinh hô lên một tiếng.

Cái gì? Xe? Dư Tiêu Tiêu lúc này trong đầu thoáng qua rất nhiều gương mặt người, cuối cùng không khỏi dừng lại tại trên Giang Thành gương mặt đẹp trai kia,

Dư tỷ tỷ, lại có thể có người tiễn đưa xe của ngươi, đây cũng quá sáu a, nếu không thì cùng một chỗ xuống nhìn một chút. Tô Vãn có chút hưng phấn nói.

Sau khi nói xong nàng lại đột nhiên ở giữa nhíu mày, nàng đột nhiên có một cỗ dự cảm, sẽ không phải là Giang Thành a.

Không chỉ có Tô Vãn muốn như vậy, Dư Tiêu Tiêu lúc này cũng cảm thấy nai con nhảy loạn đứng lên.

Ta đi xuống trước nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Gặp Dư Tiêu Tiêu một bộ mừng rỡ biểu lộ, Tô Vãn có chút hâm mộ nói: Ta cũng đi, ta cũng đi.

Rất nhanh, Tô Vãn liền cùng Dư Tiêu Tiêu cùng một chỗ ngồi thang đứng đến lầu một đại sảnh.

Vừa tới lầu một thang máy, liền có một người mặc âu phục mang theo bao tay trắng tuổi trẻ nam nhân hướng về phía Dư Tiêu Tiêu nói: Dư tiểu thư, ngài khỏe, có một chiếc xe cần ngài ký nhận một chút.

Dư Tiêu Tiêu có chút trong mây vân ngoại đi theo nhân viên công tác đi tới công ty cửa ra vào.

Chỉ thấy cửa ra vào lúc này đang ngừng lại một chiếc che kín màu đỏ Xa Y xe, mà xe bên cạnh cũng đã vây quanh một đoàn ăn dưa quần chúng.

Gặp Dư Tiêu Tiêu đi ra, sáu tên Lamborghini nhân viên công tác ba trái ba bên phải giơ lên thải đầu phun ống cùng pháo mừng bắt đầu phun ra.

Lamborghini nhân viên công tác cười hướng về phía Dư Tiêu Tiêu nói: Ngài khỏe, Dư tiểu thư, xin ngài tiết lộ nó.

Nhìn xem thải sắc pháo mừng vung khắp công ty cửa ra vào, Dư Tiêu Tiêu lập tức có chút mộng.

Chỉ thấy nàng chậm rãi giải khai trước mắt Xa Y, lộ ra màu hồng thân xe, tiếp lấy Lamborghini tiêu chí liền hiện ra.

Xinh đẹp như vậy xe nhìn Dư Tiêu Tiêu không khỏi ngạc nhiên che miệng lại.

Trời ạ, Lamborghini màu hồng, quá đẹp a!!

Ta chua, Dư quản lý thật hạnh phúc a!!!

Nghe nói Dư quản lý cùng vị hôn phu chia tay, hơn nữa hắn bây giờ có mới bạn trai.

Nếu là ta cũng có loại bạn trai này liền tốt, ta chua!

Nhìn xem chiếc này màu hồng Lamborghini, một bên Tô Vãn lập tức nghĩ tới Giang Thành LaFerrari.

Không biết vì cái gì, lúc này nội tâm của nàng vô cùng xác định chiếc xe này chính là Giang Thành tặng.

Bằng không còn có ai có thể thủ bút lớn như vậy?

Dư tiểu thư, đây là ngài chìa khóa xe

Đây là ai tặng? Dư Tiêu Tiêu không có trước tiên liền tiếp nhận chìa khóa xe, ngược lại có chút phòng bị hỏi.

Là Giang Thành tiên sinh, cái này cũng là hắn giao cho ta nhóm làm, hy vọng ngài ưa thích.

Nghe được Giang Thành tên, Dư Tiêu Tiêu lúc này mới kích động nhận lấy Lamborghini chìa khóa xe.

Luôn luôn lấy nữ cường nhân tự xưng Dư Tiêu Tiêu lúc này nội tâm cảm động rối tinh rối mù, nước mắt cũng bắt đầu không khống chế được chảy xuống.

Chưa từng có một cái nam nhân giống Giang Thành đối với nàng hảo như vậy.

Dư Tiêu Tiêu: Thân mật giá trị +5!

...............................................

Giang Thành nghe hệ thống nhắc nhở lập tức tỉnh lại.

Đinh! Bởi vì Dư Tiêu Tiêu đối với túc chủ thân mật giá trị 99 điểm! Mở khóa 【 Sinh tử không rời 】 phong hào. Túc chủ thu được một cái đặc thù ban thưởng đại lễ bao, xin hỏi túc chủ phải chăng mở ra.

Giang Thành mặc niệm một tiếng: Mở ra!

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được 【 Tiêu phí phản hiện tạp 】 một tấm  phản hiện bội số 1-100 lần.

Chúc mừng túc chủ thu được 【 Tạp 】 thẻ khen thưởng.

Khi túc chủ