Thứ 590 chương Cái gì cấp bậc, muốn theo ta dùng một dạng bày tỏ.

Gặp Phương Văn Đức hai tay nắm đấm, Vương Thắng chậm rãi hướng đi phía trước, hung hăng nhìn chăm chú hắn.

Vương Thắng xem như địa phương đặc thù xuất ngũ, lại tại Đông Nam Á cùng Tyrande này địa phương chờ qua mấy năm, trên thân sát khí mười phần.

Lúc này khí tràng toàn bộ triển khai, loại này chân thực tích lũy đi ra ngoài khí tràng để cho Phương Văn Đức lập tức hai chân có chút như nhũn ra, bả vai cũng không tự chủ tủng.

Lúc này trong ánh mắt của hắn để lộ ra một cỗ uy nghiêm, phảng phất tại nói cho Phương Văn Đức, hắn dám động một chút thử xem?

Cảm nhận được mãnh liệt như thế cảm giác áp bách, Phương Văn Đức nhịp tim gia tốc, hô hấp trở nên gấp rút.

Hắn tính toán để cho chính mình bảo trì trấn định, nhưng mà thân thể của hắn lại không tự chủ được mà run rẩy lên, hắn cảm giác mình tựa như là một cái đối mặt mãnh hổ con cừu non, không hề có lực hoàn thủ.

Ngươi muốn làm cái gì?? Vương Thắng một tiếng này hỏi lại để cho Phương Văn Đức hai chân lần nữa run rẩy.

Hắn cái kia gầy yếu thân thể tại Vương Thắng trước người liền cùng gà con móng vuốt đồng dạng, lúc này không khỏi nuốt nước miếng một cái, trực tiếp thu lại song quyền, cúi đầu không dám nhìn Vương Thắng.

Gặp Phương Văn Đức sững sờ tại chỗ, Giang Thành vỗ vai hắn một cái, tiếp lấy ôm Chu Dĩnh đi về phía một bên ghế sô pha, trực tiếp ngồi xuống ở giữa.

Hắn lúc này toàn thân trên dưới tản ra một cỗ tôn quý khí tức.

Giang Thành nhẹ giọng hỏi: Ngươi nói muốn giáo huấn ta? Thanh âm của hắn bình tĩnh mà trầm thấp, lại mang theo một loại chân thật đáng tin uy nghiêm.

Phương Văn Đức đầu lông mày vị trí giật giật, trong lòng có chút không cam tâm.

Hắn nhìn về phía bị Giang Thành rút hai cái bạt tai lão bà cùng nhi tử, trong mắt lóe lên một tia đau lòng cùng phẫn nộ.

Mặc dù không cam lòng, nhưng nhìn Giang Thành cái này phách lối khí diễm cùng với mang theo người bảo tiêu quy mô, nội tâm lại cảm thấy Giang Thành chỉ sợ không biết là cái nào bối cảnh thâm hậu cậu ấm.

Lúc này trong lòng do dự, không biết nên làm sao bây giờ.

Nếu như cứ tính như thế, đây không phải là không công chịu hai cái bạt tai? Hơn nữa về sau tại trước mặt thân bằng hảo hữu như thế nào giơ lên nổi đầu?

Nhưng mà nếu như cùng Giang Thành cứng đối cứng, vạn nhất nhà mình làm bất quá, đây không phải là muốn chết sao?

Trên đất Trần Hải Yến trong ánh mắt cũng chứa đầy hận ý, nhưng mà cũng hết sức ăn ý ngậm miệng lại không có để cho gọi.

Nàng bị Giang Thành một bạt tai tát lỗ tai ong ong gọi, nhưng mà đầu cũng bị phiến thanh tỉnh. Nàng biết, loại tình huống này, cứng đối cứng không phải lựa chọn sáng suốt.

Bị Trần Hải Yến nuông chiều vô pháp vô thiên Phương Vũ Hào lúc này cũng bị trước mắt chiến trận dọa sợ.

Hắn trốn vào Trần Hải Yến trong ngực, mang theo vẻ run rẩy, sợ nói: Mẹ, ta đều nói muốn đi, các ngươi không phải không nghe, chúng ta đi thôi, ta muốn đi mua đồng hồ.

Trần Hải Yến đau lòng nhìn xem trong ngực Phương Vũ Hào, ôn nhu an ủi: Tốt tốt tốt, đừng sợ, mụ mụ ba ba bây giờ liền dẫn ngươi đi mua đồng hồ.

Nói xong, Trần Hải Yến liền lôi kéo Phương Vũ Hào đứng lên, tiếp lấy lại lôi kéo Phương Văn Đức cánh tay ra hiệu hắn rời đi.

Hai ông bà âm thầm nhìn thoáng qua nhau.

Bọn hắn cảm thấy rời khỏi nơi này trước lại đi điều tra Giang Thành.

Nếu Giang Thành đẳng cấp so với bọn hắn thấp, vậy bọn hắn nhất định sẽ trực tiếp trả thù Giang Thành.

Nhưng mà nếu là Giang Thành cao bọn hắn nhất cấp, vậy bọn hắn liền đem chuyện này đánh nát răng đi đến nuốt.

Phương Văn Đức sắc mặt cũng rất khó coi, hắn không cam tâm cứ như vậy rời đi, nhưng mà Giang Thành người đông thế mạnh, hắn cũng biết bây giờ không phải là cậy mạnh thời điểm.

Hung hăng trừng Giang Thành một mắt sau đó liền quay người cùng cái này Trần Hải Yến cùng một chỗ mang theo Phương Vũ Hào đi tới cửa.

Bất quá tưởng tượng là mỹ hảo, Giang Thành lại cũng không định bỏ qua cho bọn hắn.

Ta nói qua các ngươi có thể đi được chưa? Cái gì cấp bậc, muốn theo ta dùng một dạng bày tỏ??

Giang Thành lời này vừa nói xong, Vương Thắng liền trực tiếp ngăn cản bọn hắn đường đi.

Phương Văn Đức cùng Trần Hải Yến thấy mình bị ngăn lại, hai người đều xoay người lại, nhìn xem Giang Thành, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Phương Vũ Hào nghe vậy càng là dọa đến ôm chặt lấy Trần Hải Yến tay, không dám ngẩng đầu.

Giang Thành không mảnh cười cười, nói: Như thế nào, còn nghĩ động thủ với ta? Các ngươi cảm thấy các ngươi có thực lực này sao?

Trần Hải Yến hít sâu một hơi, nói: Ngươi chớ quá mức. Chúng ta đã để ngươi, ngươi còn nghĩ như thế nào?

Quá mức? Ta chỉ là đang dạy các ngươi làm người mà thôi, sự tình vẫn chưa xong đâu, đi cái gì?

Thấy mình đi không được, Phương Văn Đức có chút thở hổn hển hướng về Giang Thành nói: Ngươi còn nghĩ làm gì??