Thứ 170 chương Coi trời bằng vung.

Tề Viễn nhìn lấy Vương Hào nhanh chóng gọi điện thoại.

Cau mày hướng về phía Vương Hào nói: Vương Hào, ngươi muốn làm gì? Chuyện giữa chúng ta tự mình giải quyết, hà tất tìm phụ huynh.

Tề Viễn, đừng cho là ta không biết ngươi suy nghĩ cái gì, trừ phi hắn quỳ gối trước mặt ta xin lỗi, bằng không giải quyết như thế nào.

Gặp Vương Hào ra vẻ mặc kệ, Tề Viễn lấy cấp bách đối với Giang Thành nói: Giang huynh, nếu không thì ngươi đi trước, Vương Hào có phụ thân là Ma Đô người đứng thứ hai, việc này không tốt giải quyết, ngươi đi trước, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp.

Vương Hào bị Giang Thành tại sẽ nhiều như thế mặt người phía trước đánh chật vật không chịu nổi, gặp Tề Viễn muốn để hắn đi, hắn nơi nào chịu đáp ứng.

Đánh xong cầu viện điện thoại sau đó, Vương Hào lập tức hướng về Giang Thành lần nữa lớn tiếng mắng: Mẹ ngươi thối bức, không cho phép ngươi đi, hôm nay ta trước không giết chết ngươi lại giết chết mẹ ngươi, ta cũng không phải là người, hôm nay ta chết sống đều phải đem ngươi cho lộng đi vào, tiến vào nhìn ngươi chết như thế nào.

Vương Hào, ngươi mẹ nó điên rồi đúng không, là chính ngươi động thủ trước đây, ngươi mẹ nó nếu không thì miệng tiện có thể có việc này sao? Tề Viễn chỉ vào Vương Hào giận mắng.

Mặc dù hắn rất muốn đánh Vương Hào rất lâu.

Vừa rồi gặp Giang Thành như vậy đánh hắn đúng là hả giận.

Nhưng là bây giờ làm thành dạng này cũng đúng là khó làm.

Giang Thành gặp Vương Hào lần nữa nhục mạ hắn, dùng sức tránh ra khỏi Tề Viễn cùng Vương Thông Thông cánh tay.

Giận đùng đùng đi đến Vương Hào trước mặt một cái tay nắm chặt tóc của hắn, một cái tay khác nhưng là hướng tới trên mặt của hắn cuồng quạt.

Ta nhường ngươi miệng tiện!

Đùng đùng vang lên âm thanh vang lên.

Một cái tát tiếp lấy một cái tát.

Nhìn người ở chỗ này lập tức sợ hết hồn hết vía.

Liền thường thấy sóng to gió lớn Tề Viễn cùng Vương Thông Thông đều một mặt hóa đá.

Gì tình huống?!

Đây cũng quá khoa trương a!

Vương Hào là ai?

Tề Viễn vừa rồi đã nói với hắn, phụ thân hắn nhưng vẫn là Ma Đô người đứng thứ hai.

Cái này tại Ma Đô mặc dù không phải một tay che trời, nhưng mà cũng là nói có nhất định trọng lượng cùng người.

Giang Thành lại còn có ỷ lại không sợ gì lần nữa đánh hắn.

Có lầm hay không???

Mấy người bọn hắn xem như Ma Đô phú nhị đại, thấy qua phách lối người cũng không ít.

Nhưng mà giống Giang Thành dạng này coi trời bằng vung còn là lần đầu tiên gặp.

Giang Thành cường độ chi đại trực tiếp đánh Vương Hào cũng không còn dám lên tiếng.

Quạt mười mấy bàn tay sau đó Tề Viễn lần nữa tiến lên khuyên nhủ: Giang huynh, lãnh tĩnh một chút, quên đi thôi.

Giang Thành hả giận buông ra Vương Hào, chỉnh sửa quần áo một chút.

Nhẹ giọng nói: Lần sau miệng nhột thời điểm nhớ kỹ suy nghĩ một chút hôm nay, cũng không phải tất cả mọi người đều giống ta tính khí tốt như vậy.

Tề Viễn không khỏi liếc mắt nhìn Giang Thành.

Căn cứ hắn cùng Giang Thành tiếp xúc.

Giang Thành hẳn không phải là loại kia vô não phú nhị đại mới đúng a.

Chính mình cũng nói với hắn Vương Hào bối cảnh.

Giang Thành còn không ngừng tay, hơn nữa nhìn nét mặt của hắn không có chút nào một tia lo lắng.

Chẳng lẽ Giang Thành sau lưng bối cảnh không đơn giản?

Vương Thông Thông lúc này cũng giống như Tề Viễn mang theo ánh mắt tìm tòi nghiên cứu nhìn xem Giang Thành.

Mặc dù hắn trong thẻ ngân hàng năm mươi mốt điểm vốn lưu động chính xác rất lợi hại.

Nhưng mà tại Hoa Hạ giống hắn bộ dạng này cũng không phải không có.

Hơn nữa 50 ức tài chính nói thật đối với vạn đạt tới nói chỉ là mưa bụi.

Mấu chốt là Tề Viễn đã nói cho Giang Thành Vương Hào bối cảnh.

Nhưng mà Giang Thành cũng không để ý đây chỉ có một cái khả năng, Giang Thành bối cảnh không đơn giản.

Chẳng lẽ lúc trước hắn tra được Giang Thành bối cảnh là giả, nhà bọn hắn cũng không phải một cái cỡ nhỏ công ty xây dựng đơn giản như vậy?

Giang Thành cũng không đang sợ, đều có hệ thống còn bó tay bó chân, vậy hắn cũng coi như là hắn trắng sống lại một lần.