Thứ 528 chương Kiều mắng mắng.

Chụp xong dò xét cửa hàng sau đó, cùng quay chụp nhân viên trao đổi một chút sau này biên tập sau đó Kiều Nhân Nhân liền để bọn hắn nên rời đi trước.

Chính mình nhưng là mở ra trực tiếp hình thức.

Mà Kiều Nhân Nhân lần này mở trực tiếp là tại đậu âm.

Dựa theo kiếp trước tới nói, TikTok trực tiếp công năng là tại 17 cuối năm 12 tháng bắt đầu phổ biến, 11 nguyệt thời điểm tiến hành nội trắc.

Nhưng mà lần trước TikTok tiệc tối thời điểm, Giang Thành cùng một đám đại lão liên hoan thời điểm, sẽ đem đậu âm trực tiếp cùng với đậu âm bán hàng chức năng khai phát sớm xách ra.

Mà Trương Nhất minh nghe xong về sau hết sức tán thành, trong đêm biến để phát triển bộ tiến hành nghiên cứu phát minh.

Mọi người đều biết tự tiết công ty tăng ca thời gian cực kỳ dài.

Bất quá thêm tiền làm thêm giờ cũng là hết sức có thể quan.

Rất nhiều nhân viên vì tiền lương cao thường xuyên tự nguyện tăng ca đến tối 10 giờ mới tan việc.

Bởi vậy, công ty nghiên cứu phát minh tốc độ nhanh vô cùng, trong thời gian thật ngắn trực tiếp công năng liền nghiên cứu ra.

Bởi vậy TikTok trực tiếp tiến trình cũng so kiếp trước trực tiếp hướng phía trước phổ biến một tháng.

Theo lý thuyết tại cái này hoàng kim ngày nghỉ lễ trong lúc đó đậu âm bắt đầu phổ biến nội trắc công năng.

Bắt đầu vì số ít một chút lớn v võng hồng đi trước khai thông trực tiếp nội trắc công năng.

Mà Kiều Nhân Nhân chính là một cái trong đó nội trắc được mời đại võng hồng một trong.

Nàng mặc dù có thể thu đến nội trắc tư cách, cái này sau lưng đương nhiên cũng có Giang Thành nguyên nhân.

Dù sao hắn là đậu âm cổ đông một trong, mà Kiều Nhân Nhân lại là nàng dưới cờ ký hợp đồng võng hồng.

Gặp Kiều Nhân Nhân tại trong Giản Trà cửa hàng mở ra trực tiếp tuyên truyền.

Giang Thành liền không có quấy rầy nàng.

Dù sao trà sữa của bọn hắn tiền kỳ đúng là cần tuyên truyền.

Ma Đô cái này bốn nhà tiệm trà sữa chỉ là thị trường thử nghiệm.

Nếu hiệu quả không tệ, tự nhiên là muốn tại cả nước các nơi thiết trí đại lí.

Mặc dù mở tiệm bản chất vốn là bởi vì muội tử, nhưng mà, muốn làm, liền muốn làm lớn làm mạnh.

Đem cả nước các nơi trường học muội tử đều quây lại....

Không đúng, lại nói sai, là đem tiền đều quây lại.

Đừng xem nhẹ dịch vụ thực phẩm gom tiền tốc độ.

Nào đó trà lão bản chính là dựa vào bảng hiệu này trực tiếp làm đến giá trị bản thân trên trăm ức, cả nước mắt xích càng là mở 400 nhiều ở giữa.

Gặp Kiều Nhân Nhân không còn quay chụp, ngồi ở xó xỉnh an tĩnh uống vào trà sữa bắt đầu trực tiếp, một chút ăn dưa quần chúng cũng bắt đầu tản.

Giang Thành cũng rời đi trong tiệm, chậm rãi về tới Lamborghini trong xe, sau đó mở ra đậu âm bắt đầu quan sát Kiều Nhân Nhân trực tiếp.

Chỉ thấy Kiều Nhân Nhân vừa mở ra trực tiếp, quan sát nhân số trực tiếp trực tiếp tiêu thăng đến năm, sáu ngàn người, hơn nữa quan sát nhân số vẫn còn tăng thêm.

Gặp Kiều Nhân Nhân tại trong tiệm trà sữa uống vào trà sữa, trực tiếp gian các thủy hữu bắt đầu đánh chữ.

Kiều Muội hôm nay không trực tiếp chơi đùa??

Ta muốn uống Kiều Muội trà sữa???

Trên lầu ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Ngươi là muốn phong hào??

Ý nghĩ bẩn thỉu, ta nói là ta muốn uống Kiều Muội trong tay trà sữa.

Nhìn xem mưa đạn bọn này lão sắc phê trêu chọc, Kiều Muội trực tiếp hướng về phía video liếc mắt một cái.

Nàng bây giờ so sánh lên vừa mới bắt đầu trực tiếp lúc đó đã không có nhiều như vậy ngây ngô cùng khẩn trương.

Nhất là trở thành Giang Thành truyền thông công ty kỳ hạ võng hồng sau đó.

Kiều Nhân Nhân càng là không còn giống như trước động một chút lại bị đám này các thủy hữu cho cả phá phòng ngự, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng cùng bọn hắn lẫn nhau mắng lên.

Kiều Nhân Nhân vừa uống trà sữa vừa hướng ống kính nói: Hôm nay liền không huyễn ta cái kia huyễn khốc kỹ thuật, đừng cho các ngươi cả phá phòng ngự, để các ngươi vui vẻ một ngày.

Ta cho các ngươi cái này cẩu khán giả khoe khoang một chút ta hôm nay uống cái ly này trà sữa, đây chính là một cái nhãn hiệu mới a, ta uống cái này vẫn là dùng thuần sữa bò pha, ân, cái này trà sữa cực kỳ tốt uống, ân, rất ngọt a, liền hỏi các ngươi thèm hay không thèm có muốn hay không uống, có muốn hay không uống.

Mỗi lần mở trực tiếp đều phải gọi chúng ta cẩu người xem, hu hu, phá phòng ngự.

Đây là ai vậy? Không có tố chất, gọi soái ca.

Xin chú ý ngươi tố chất.

Kiều Nhân Nhân nhìn một chút mưa đạn, cũng không có nuông chiều người xem, trực tiếp nhớ tới mưa đạn: Xin chú ý ngươi tố chất?

Nói xong nàng không quan tâm nở nụ cười: Ta không có tố chất, ta phải chú ý cái gì?

Mắng xong sau Kiều Nhân Nhân lại đem camera nhắm ngay trong tiệm tranh tuyên truyền giống: Ta uống cái này trà sữa vẫn là quốc dân nữ thần Tô Vãn đại ngôn a, nàng thế nhưng là ta thích nhất nữ thần a ~~

Kiều Nhân Nhân nói xong mưa đạn lại bay lên.

Chén lớn bát!! Chén lớn bát đại ngôn trà sữa!!

Xin hỏi ở nơi nào uống? Ta muốn uống sao chén lớn chén trà sữa.

Trên lầu huynh đệ ngươi đủ, nói ta đều muốn uống.

Hai người các ngươi không thích hợp, tuyệt đối có cái gì không đúng!

Nhưng mà bởi vì trực tiếp gian nhiệt độ càng ngày càng cao.

Đủ loại đủ kiểu người xem cũng càng ngày càng nhiều.

Kiều Nhân Nhân vừa uống trà sữa một bên nhìn xem mưa đạn, nghiêm túc đáp trả.

Ngẫu nhiên cũng mắng một mắng trong màn đạn những cái kia không đúng đắn lời nói.

Lần này nàng trông thấy mấy đầu một mực phiêu mưa đạn, cuối cùng nhịn không được, lần nữa nói ra: Cái này mưa đạn, ta thực sự là cười, lão đầu có thể làm sao?

Nói xong nàng một mặt cười lạnh nói: Lão đầu có thể làm một cái quan tài a ~~

Kiều Muội nói xong lời này trực tiếp gian người xem liền cười phun ra.

Không hổ là Kiều Đỗi Đỗi, không thể không nói bây giờ Kiều Muội ngạnh càng ngày càng nhiều ~~

A, ta vẫn lần thứ nhất nhìn tiểu tỷ tỷ này trực tiếp, bất quá thật thú vị a, ta rất thích, chú ý ~~

Ta vừa vặn đang uống nước, trực tiếp phun ra ngoài ~~

Trên lầu, xin hỏi là phía trên phun vẫn là phía dưới phun??

Kiều Nhân Nhân vẫn luôn hết sức rõ ràng định vị của mình, nàng không phải là tài nghệ chủ bá lại không muốn dựa vào dáng người giành thắng lợi.

Ngoại trừ sinh ra dung mạo tốt lắm mạo bên ngoài những thứ khác cái gì cũng sai, bất quá nàng ngay thẳng tính cách có đôi khi vẫn rất lấy người xem yêu thích.

Cho nên nàng một mực kiên trì làm chính mình.

Hơn nữa Giang Thành phía trước tại răng hổ thời điểm cho nàng một đợt nóng tố.

Rất nhiều fan hâm mộ cũng là từ nàng vừa mới bắt đầu trực tiếp một mực theo đến bây giờ.

Có fan hâm mộ cơ sở, lão phấn đều biết nàng là đức hạnh gì.

Cho nên cho dù bây giờ nàng không thường thường tại đấu cá trực tiếp, nhưng mà nàng trực tiếp phong cách vẫn là không có biến.

Rất nhiều thích nàng người xem đều là bởi vì nàng trực tiếp gian tùy ý lại tốt chơi, hơn nữa coi như nàng thỉnh thoảng sẽ mắng người, nhưng mà lại là rất sung sướng, cũng sẽ không làm cho người cảm thấy phản cảm.

Gặp có người xem hỏi trà sữa vấn đề, Kiều Nhân Nhân bắt đầu nghiêm túc trả lời.

Cái này trà sữa gọi Giản Trà, ta một chén này mới 10 khối tiền, siêu cấp có lời a......

Kiều Nhân Nhân giới thiệu một vòng sau đó dưới đáy người xem đều sợ ngây người.

Ma Đô một ly trà sữa mười đồng tiền??

Ta khóc chết, thỉnh nhãn hiệu ba ba đến chúng ta nơi này mở một gian, van cầu, ta nhất định mỗi ngày đi uống.

Mười đồng tiền? Hôm nay ta liền đem Kiều Muội bụng cho uống lớn!

........

Trực tiếp gian bắt đầu có người xoát lên lễ vật.

Một đợt lại một đợt lễ vật từ từ quét qua.

Chào vật Dư Việt Xoát càng nhiều, những lễ vật này một mực đem Kiều Nhân Nhân khuôn mặt chặn lại.

Một chút vây xem người xem có chút bắt đầu đỏ mắt.

Kiều Muội lại tới kiếm tiền??? Nữ nhân cũng không cần lúc nào cũng đi ra xuất đầu lộ diện, càng ngày càng nam nhân??

Kiều Nhân Nhân thấy thế lần nữa hơi nở nụ cười: Ta không kiếm tiền vớt cái gì?? Vớt ngươi?? Ngươi cảm thấy ta càng ngày càng nam nhân có khả năng hay không là càng lúc càng giống cha ngươi??