Thứ 538 chương Trêu chọc.

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần cái hệ thống này tại, coi như hắn có một ngày chơi sập, phá sản.

Cái kia hắn đều vĩnh viễn có cái đường lui.

Dù sao mỗi một giây liền nhập trướng 4 nguyên, một giờ doanh thu 1 vạn 4400 khối.

Mà một ngày liền doanh thu 345,000 sáu khối.

Chỉ cần mình hệ thống tăng cấp, đến lúc đó coi như hắn ngày ngày đều ngồi một chuyến máy bay tư nhân cũng không có vấn đề gì cả.

Chức năng này nhìn như tác dụng không lớn, nhưng mà suy nghĩ tỉ mỉ đứng lên vẫn là rất thơm.

Rất nhanh Giang Thành liền tại nhân viên phi hành đoàn thân thiết phục vụ phía dưới bước lên máy bay.

So sánh lên lần thứ nhất leo lên Vương Thông Thông máy bay tư nhân rất hiếu kỳ, Giang Thành lần này lộ ra rất là bình tĩnh.

Chủ yếu là tối hôm qua ngủ không ngon, hôm nay lại nổi lên có chút sớm.

Lúc này hắn chỉ muốn đi thẳng đến máy bay nghỉ ngơi khoang thuyền ngủ cái hồi lung giác.

Một điểm tham quan tâm tư cũng không có.

Giang Thành đặt nhà này đỡ máy bay tư nhân là khoảng cách ngắn quốc nội máy bay.

Cả cơ hết thảy có 14 chỗ ngồi.

Phía trên phối trí nhân viên phi hành đoàn tổng cộng có 3 người, tiếp viên hàng không hai tên.

Hai cái giường đôi cộng thêm một cái cái giường đơn.

Gặp đầu lĩnh đi người là Giang Thành, trên máy bay hai tên tiếp viên hàng không ánh mắt lập tức sáng lên một cái.

Bởi vì đồng dạng máy bay thuê bao không phải minh tinh chính là một chút đại lão bản.

Mà minh tinh bình thường đều sẽ khá chú ý cẩn thận, dù cho phục vụ đến tối đa cũng chính là được cái chụp ảnh chung.

Cái kia một ít đại lão bản bình thường đều là có gia có thất, gặp tối đa cũng chính là cho đối phương chơi một chút.

Mà giống Giang Thành loại tuổi trẻ này phú nhị đại máy bay thuê bao máy bay thuê bao cũng không thường gặp phải.

Còn lại là loại này lại cao lại soái, trong đám người đều phải không nhịn được nhìn nhiều hai mắt soái ca.

Làm một quanh năm ở trên máy bay bay tới bay lui tiếp viên hàng không, hai người các nàng mỗi ngày tiếp xúc đến người tự nhiên là không thiếu.

Càng lớn chi, xem như công ty hàng không khoang hạng nhất tiếp viên hàng không, hai người bọn họ bình thường phục vụ khách hàng cũng tương đối đặc thù.

Tuy nói không tất cả đều là cao cấp người sử dụng, nhưng mà tuyệt đại bộ phận cũng là điều kiện kinh tế tương đối ưu việt một bộ phận kia người.

Tăng thêm hai người bọn họ ngẫu nhiên còn có thể bị chỉ phái đến trên máy bay tư nhân vì những thứ này cực kỳ cao cấp khách hàng phục vụ.

Tại loại này mưa dầm thấm đất hoàn cảnh làm việc phía dưới, những thứ này hàng không tỷ nghĩ không biết những thứ này đỉnh cấp xa xỉ phẩm đều không được.

Cho nên coi như hai người bọn họ không có cẩn thận tường tận xem xét, nhưng mà cũng liếc mắt liền nhìn ra Giang Thành trên người mặc hết sức không đơn giản.

Balenciaga bằng bông liền mũ áo, tên gọi tắt vệ y, cái này vệ y giá trị hẳn là tại trên dưới 1 vạn.

Bên ngoài người mặc supreme khuếch hình áo jacket, giá cả tại 3 vạn khối tả hữu.

Mà hạ thân mặc lv in hoa quần jean, giá cả hẳn là đang đến gần 2 vạn khối khu vực.

Trên chân lv giày cứng cũng tại hết mấy vạn khu gian.

Hai người âm thầm ở trong nội tâm thô sơ giản lược tính toán một chút, Giang Thành một thân này đại khái liền tiếp cận 10 vạn khối.

Mà càng quý giá hơn hay là hắn trên tay mang Patek Philippe đồng hồ.

Khối đồng hồ này mặc dù hai người không có cách nào một mắt nhìn nó trị giá bao nhiêu tiền.

Nhưng mà liền Giang Thành hoa 50 vạn máy bay thuê bao cử động.

Khối đồng hồ này hẳn là cũng tại trăm vạn trở lên khu gian.

Nói không chừng còn không hết, dù sao khoảng cách ngắn máy bay hơn hai giờ thời gian, Giang Thành đều nguyện ý trên hoa mấy chục vạn.

Chớ nói chi là loại này tùy thời mang theo đồng hồ.

Hơn nữa Patek Philippe đồng hồ nổi tiếng luôn luôn cũng rất quý.

Ánh mắt sáng lên đồng thời, hai người nội tâm đều không khỏi trở nên có chút lửa nóng.

Nhất là Giang Thành cái kia soái khí khuôn mặt trẻ tuổi.

Cái này tư thái cùng ăn mặc so bây giờ nóng bỏng nhất những cái kia đỉnh lưu minh tinh còn muốn anh tuấn.

Gặp hai người mắt quang sáng rực nhìn mình chằm chằm, Giang Thành cũng từ dưới đi lên nhìn xem các nàng.

Ánh mắt của hắn hết sức hào phóng, không e dè.

Thần tình kia phối hợp đi lên câu khóe miệng ngược lại là có loại phóng đãng công tử bộ dáng.

Cho bọn hắn lần này máy bay thuê bao phục vụ là tổng bộ tại Ma Đô Đông Phương Hàng Không.

Mà đồng dạng có thể chỉ phái đến máy bay tư nhân công tác tiếp viên hàng không cũng là công ty hàng không bên trong đỉnh cấp tiếp viên hàng không.

Những thứ này đỉnh cấp tiếp viên hàng không bình thường các nàng bình thường đều là ở khoang hạng nhất việc làm.

Loại này tiếp viên hàng không không chỉ cần phải nghiệp vụ năng lực mạnh, hơn nữa đối với bề ngoài phương diện cũng có nhất định yêu cầu.

Giang Thành không có mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Dù sao trước mắt mà nói, hắn nhìn chằm chằm hai cái này tiếp viên hàng không nhìn mục đích hết sức thuần túy.

Thuần túy chính là đối với đẹp một loại thưởng thức, cho nên vẫn là đừng bị một chút cái khác số liệu làm hỏng trước mắt cái này không khí.

Bất quá coi như không có hệ thống cho điểm, tại Giang Thành xem ra, trước mắt hai người kia nhan trị ít nhất đều hẳn là tại 85 điểm trở lên.

Tiến vào cabin sau đó có thể cảm nhận được máy bay bắt đầu ở chậm rãi khởi động.

Lúc này mặc dù còn không có bay lên không, nhưng mà cái này di động cảm giác hẳn là đang muốn bắt đầu hướng về quỹ đạo bên kia mở ra.

Hai tên tiếp viên hàng không thấy thế lập tức bắt đầu nhắc nhở đại gia nhập tọa thắt chặt dây an toàn.

Các vị tiên sinh tôn kính nhóm, xin mời đi tàu lần này chuyến bay, chúng ta máy bay sắp cất cánh, bây giờ để cho chúng ta đối với ngài nhóm sẽ tiến hành trước khi cất cánh an toàn xác nhận, mời mọi người thắt chặt dây an toàn, chuẩn bị cất cánh.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái, kêu gọi Vương Thắng cùng một đám bảo tiêu đi đến vị trí ngồi xuống.

Ngay tại Giang Thành kéo qua dây an toàn chuẩn bị buộc lên thời điểm, một cái trong đó dung mạo so sánh với càng thêm nhô ra tiếp viên hàng không lập tức hướng về hắn đi tới, mười phần tri kỷ lại chủ động khom người xuống giúp Giang Thành hệ lên dây an toàn.

Hơn nữa nữ tiếp viên hàng không kia hệ thời điểm không chỉ có vượt qua trên người mình giả ý sửa sang lấy dây an toàn tạp chụp, liền hút vào thời điểm tay còn như có như không lưu luyến tại nửa người dưới của mình khu vực.

Cái kia châm ngòi để cho Giang Thành lần nữa có chút hăng hái nhìn nàng chằm chằm.

Một bên Vương Thắng gặp nữ tiếp viên hàng không kia chủ động gần sát Giang Thành bộ dáng trực tiếp nhìn ánh mắt đều thẳng.

Tại động tác chọc lên gọi xong Giang Thành sau đó, nữ tiếp viên hàng không kia cũng hết sức thông minh cũng không có đối với Giang Thành tiến hành ánh mắt ám chỉ.

Cùng Giang Thành đối mặt thời điểm trên mặt từ đầu đến cuối mang theo sáng rỡ nụ cười, ngược lại là nhìn không ra có một tí cố ý bộ dáng.

Duy nhất có thể khiến người ta nhìn ra manh mối chính là đứng ở sau lưng nàng một cái khác tiếp viên hàng không.

Chỉ thấy một cái khác tiếp viên hàng không cười khanh khách sắc mặt rõ ràng xuất hiện một tia ghen tuông.

Giang Thành nhìn một chút trước mắt cái này tiếp viên hàng không trước ngực chớ thẻ làm việc.

Tên là Trần Giai Tuyết.

Nhìn xem nàng vì chính mình cột chắc dây an toàn sau đó Giang Thành cũng không có nói chuyện.

Chỉ là hơi có chút cao lãnh hướng về nàng hơi gật đầu ra hiệu.

Tiếp lấy lại đem ánh mắt nhìn về phía trong tay mình điện thoại.

Câu cá loại vật này ai không biết, Giang Thành lúc này chính là loại trạng thái này.

Trần Giai Tuyết gặp Giang Thành đối với chính mình chủ động không phản ứng chút nào, thậm chí còn thần sắc như thường, trên mặt 1 biểu lộ không khỏi có chút thất vọng.

Nàng đối với mỹ mạo của mình luôn luôn rất tự tin.

Dù sao nàng ở khoang hạng nhất lúc công tác không ít thu đến người khác bắt chuyện.

Không nghĩ tới Giang Thành phản ứng lại lạnh nhạt như vậy, tựa hồ đối với nàng cũng không ý nghĩ.

Bất quá rất nhanh nàng liền điều chỉnh xong cảm xúc.

Dù sao kẻ có tiền bên cạnh chưa từng thiếu mỹ nữ, điểm ấy là mọi người đều biết sự tình.

Trần Giai Tuyết vẫn như cũ cười nói yêu kiều hướng về phía Giang Thành bọn hắn dặn dò máy bay cất cánh sau đủ loại thông thường hạng mục công việc.

Dặn dò một phen sau đó hai cái tiếp viên hàng không cũng sắp tốc về tới phòng nghỉ chỗ ngồi lập tức bắt đầu đeo lên dây an toàn.

Hai người thắt chặt dây an toàn sau đó, ngoài ra một cái tiếp viên hàng không nhìn về phía Vương Giai Tuyết nhịn không được trêu ghẹo nói: Có phải hay không có chút gấp gáp rồi a?