Thứ 203 chương 80 điểm thân mật giá trị Trần Tuyết nhi.

Hai người bọn họ đều không nghĩ đến Giang Thành lại muốn dùng nhiều như vậy tài chính đi làm khoảng không Coca-Cola.

Hai mặt nhìn nhau sau đó, Trần Tuyết trước tiên trở lại vị.

Còn trẻ như vậy liền nắm giữ mấy trăm ức tài sản người, thật sự sẽ không có suy nghĩ qua những thứ này, như thế mù quáng mạo hiểm sao?

Trần Tuyết đột nhiên cảm thấy chính mình có thể là nghĩ lầm.

Nếu là đổi thành những thứ khác cổ phiếu nàng đại khái phản ứng sẽ không lớn như vậy.

Nàng sở dĩ không coi trọng cũng chỉ là bởi vì Giang Thành nói cái này cái cổ phiếu có thể thao tác không gian quá nhỏ.

Nhưng mà giả thiết Giang Thành là biết một ít tình báo đâu?

Nếu như cái giả thiết này thành lập, cái kia hết thảy liền có thể nói thông.

So sánh với vừa rồi đối với Giang Thành hoài nghi, Trần Tuyết càng muốn tin tưởng điểm này.

Trần Tuyết ánh mắt tìm tòi nghiên cứu nhìn xem Giang Thành.

Luôn luôn không xuất hiện ở công ty lão bản hôm nay đột nhiên buông xuống.

Lần thứ nhất cho các nàng hai cái tuyên bố nhiệm vụ.

Trần Tuyết bây giờ kết luận hẳn là Giang Thành biết một ít nội tình.

Mà chuyện có khả năng nhất là Giang Thành biết Coca-Cola mấy ngày nay sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Bằng không một người bình thường tại sao đột nhiên ở giữa muốn bán khống một cái như thế công ty lớn tài chính.

Giống Giang Thành loại đến tuổi này liền có thể đạt đến loại độ cao này người.

Trần Tuyết nội tâm thật đúng là không dám khinh thường hắn.

Gặp Triệu Linh Nhi còn nghĩ mở miệng, Trần Tuyết lập tức đoạt lấy lời nói.

Ai nha, Linh Nhi, ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn, Giang đổng tất nhiên có lòng tin như vậy việc này chắc chắn là không việc gì, lùi một bước nói coi như Giang đổng thiệt thòi, cũng chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi lo lắng như vậy có phải hay không đối với thật sự đối với Giang đổng có ý tứ, khó trách bình thường cuối cùng thấy ngươi ba câu không rời Giang đổng.

Triệu Linh Nhi bị Trần Tuyết như thế đánh thú, đầu cũng phản ứng lại, sắc mặt xuất hiện không nói ra được vẻ khiếp sợ.

Trần Tuyết có thể nghĩ tới sự tình nàng tự nhiên cũng nghĩ đến.

Hai người bọn họ đều không phải là đồ đần, chỉ là bị Coca-Cola cái này công ty lớn che mắt một chút tầm mắt.

Triệu Linh Nhi nhìn chằm chằm Giang Thành nhìn sau một hồi lâu liền bĩu môi nói: Tuyết Nhi tỷ, ngươi nói bậy bạ gì đó? Đó là bởi vì bình thường bề bộn nhiều việc, lại gặp không đến già tấm, tự nhiên muốn phàn nàn mấy câu rồi.

A? thì ra hai người các ngươi muốn như vậy ta?

Đương nhiên rồi, lão bản, nếu không thì, ngày mai bắt đầu ngươi cũng đến công ty tới làm, như vậy ta liền có thể mỗi ngày nhìn thấy ngươi rồi. Trần Tuyết nháy mắt hướng về phía Giang Thành nói.

Miệng của nữ nhân gạt người quỷ.

Giang Thành nhìn xuống Trần Tuyết đối với chính mình thân mật giá trị mặc dù so trước đó tặng xe bài vừa gặp mặt lúc đó tăng lên 10 điểm.

Bây giờ trị số đi tới 80 điểm.

Kỳ thực trị số 80 điểm đã rất cao.

Mặc dù Trần Tuyết là hệ thống khen thưởng kim bài quản lý người.

Nhưng mà trên thực tế nàng cùng Giang Thành không qua mới lần thứ hai gặp mặt.

Hai người bọn họ trước đây tiếp xúc chỉ là tại trên tư liệu.

Giang Thành tin tưởng nếu là không có hệ thống quan hệ, Trần Tuyết đối với chính mình ấn tượng đầu tiên không khả năng sẽ có 70 điểm.

Dù sao một người bình thường tại tiếp xúc đến người xa lạ thời điểm, ta không tin ngươi sẽ trực tiếp đối với một cái lạ lẫm có bảy thành hảo cảm.

Tầm thường cũng là 50 điểm hảo cảm giá trị, cũng chính là người qua đường trạng thái.

Tiếp đó theo hai người tiếp xúc lại cái này độ thiện cảm thân mật giá trị lại tăng thêm hoặc giảm dần.

80 điểm thân mật giá trị đối với khác phái tới nói, đại biểu có thể là có chút mập mờ thầm mến giai đoạn.

Cái này ca giai đoạn đối với nữ nhân mà nói là ở vào vô cùng có hảo cảm, hơn nữa quan sát đối phương trạng thái.

Mà đối với Trần Tuyết nhi nói nghĩ hắn, trừ phi đến 90 điểm, bằng không Giang Thành mới sẽ không tin tưởng Trần Tuyết nhi nói lời nói.

Càng lớn chỉ đối với mỗi ngày đi làm điểm ấy, Giang Thành chỉ có thể biểu thị xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Cuộc sống mục tiêu cuối cùng không phải là vì có thể nằm ngửa sao?

Đi làm là không thể đi làm.

Đời này chỉ có thể lựa chọn nằm ngửa.

Nhìn thấy trước mắt hai cái nữ nhân tuyệt mỹ Giang Thành lại nghĩ tới cái kia trương còn không có an bài đời đời con cháu phản hiện tạp.

Giang đổng, nhưng mà việc này có một vấn đề, ngài có thể nói cho ta biết một sự kiện, là có phải có tin tức nội tình đâu? Trần Tuyết mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu hỏi.

Giang Thành ngẩng đầu lên tiếp nhận Trần Tuyết ánh mắt.

Trong lúc nhất thời bốn mắt đụng vào nhau.

Mười mấy giây sau đó, Trần Tuyết thế mà chủ động dời đi Giang Thành ánh mắt.

Nhìn xem Trần Tuyết sắc mặt có chút ửng đỏ nhìn về phía nơi khác, thậm chí còn che giấu ho khan một tiếng, Giang Thành không cho phép khóe miệng nhẹ cười.

Trên tâm lý học nói, nếu như ngươi cùng mỗi người đối mặt, vô luận đối phương là nam nữ, ngươi cũng sẽ phát giác được khẩn trương, sẽ tim đập gia tốc, vậy nói rõ ngươi là một cái so sánh mẫn cảm, không có tự tin, thậm chí là một cái người tự ti.

Dạng này người, khi người khác cùng ngươi đối mặt, ngươi sẽ biết sợ đối phương nhìn ra ngươi tự ti.

Cho nên ngươi liền sẽ theo bản năng muốn đi cố ý che giấu.

Lúc này ngươi càng che giấu, nội tâm của ngươi liền lại càng khẩn trương, càng khẩn trương, tim đập của ngươi liền sẽ gia tốc.

Cái này cũng là có một số người, vừa thấy được người xa lạ liền, dễ dàng đỏ mặt lại tim đập thêm liên đụng tốc nguyên nhân chủ yếu nhất.

Nhưng mà nếu như ngươi bình thường cùng những người khác đối mặt cũng không có tim đập rộn lên cảm giác.

Mà lúc này ngươi đột nhiên đối với một người nhìn chăm chú cảm thấy khẩn trương.

Vậy nói rõ ngươi đối với đối phương là có nhất định ý nghĩ.

Thậm chí nói ngươi mười phần để ý hắn nhìn ánh mắt của ngươi.

Nội tâm của ngươi muốn cho hắn phía dưới lưu một cái ấn tượng tốt.

Cho nên lúc này nội tâm của ngươi sẽ có chút thấp thỏm có chút khẩn trương.

Cho nên sẽ theo bản năng mặt đỏ tim run gia tốc.

Rõ ràng Trần Tuyết cũng không phải thuộc về tự ti loại người kia.

Giang Thành mười phần bằng phẳng đối mặt Trần Tuyết ánh mắt hơn nữa xác định gật đầu một cái: Đúng là biết một chút nội tình.

Chuyện này Giang Thành vốn là không muốn nói cho các nàng biết hai cái, bất quá cái này cũng là một cái khảo nghiệm hai người cơ hội.

Giang Thành cũng có thể thừa cơ nhìn một chút Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi đối với độ trung thành của mình như thế nào.

Đem đẹp cỗ ba ngày dự đoán Coca-Cola xu thế khuynh hướng cùng Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi đại khái nói một lần.

Lại sẽ ảnh hưởng Coca-Cola cổ phiếu sự kiện cùng với các nàng hai cái nói một lần.

Sự tình đại khái chính là như vậy, hai người các ngươi nếu là có tiền nhàn rỗi lời nói cũng có thể ném một điểm.

Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi nghe hiểu cả sự kiện sau đó cũng không có nói nhảm nữa.

Giang đổng, ta hiểu rồi, nhưng mà tổng hợp xuống còn có một cái vấn đề, hơn 20 tỷ kim ngạch vào sân mà nói, có thể sẽ gây nên bọn hắn bên kia chú ý, cho nên kim ngạch thuận tiện đoán chừng cần chém đứt một chút.

Triệu Linh Nhi cũng tán đồng gật đầu một cái: Tuyết Nhi tỷ nói rất đúng, nếu như là mấy ức vào sân, đối với Coca-Cola thế giới như thế này Top 100 xí nghiệp đến nói cơ hồ là kích không dậy nổi bất luận cái gì bọt nước, nhưng mà hơn 20 tỷ tài chính đột nhiên vào sân, chỉ sợ lập tức liền gây nên khác cổ dân chú ý, cái này dễ dàng đả thảo kinh xà.

..........................................................