Thứ 310 chương Nghịch thiên ban thưởng?.

Khi túc chủ đem tấm thẻ này dùng tại tư ẩn trị giá là 0 nhan trị vượt qua 90 điểm khác phái trên thân, sẽ căn cứ túc chủ thả ra năng lượng giá trị 1⁄5 lại nhân với khác phái độ hài lòng xem như phản hiện kim ngạch kết quả cuối cùng.

Giang Thành xem xong phần thưởng này tạp sau khi giải thích không khỏi hai mắt mở to.

Hệ thống này là muốn làm màu sắc ý tứ.

Tấm thẻ này trước mắt phù hợp sử dụng tiêu chuẩn có Chu Dĩnh, tiểu Hạ cùng Tô Vãn còn có Trần Tuyết, hoặc Triệu Linh Nhi.

Mặc dù tiểu Hạ cùng Chu Dĩnh xác suất thành công cao nhất, nhưng mà nếu như đêm nay Tô Vãn không ngại, Giang Thành cũng có thể lân cận sử dụng.

Dù sao lần trước đối với tiểu Hạ sử dụng cái kia trương 【 Đời đời con cháu 】 thẻ khen thưởng, thế nhưng là trực tiếp phần thưởng hơn 20 ức.

Không biết trương này mới tạp có thể hay không cũng là ra sức như vậy.

Ngay tại Giang Thành đầy trong đầu cũng là phấn nộn nhiều nước ý nghĩ thời điểm, Tô Vãn lại lần nữa nói: Ân ta cũng cảm thấy đặc biệt tốt ăn, vậy ngươi thử xuống cái này trái trứng? Cái này trái trứng trứng siêu cấp nhập vị, hơn nữa hết sức Q đánh hương vị rất tốt a.

Nghe Tô Vãn miêu tả, Giang Thành nhìn xem nàng kẹp đến trong chén hầm có đen một chút màu nâu trứng bồ câu.

Chotto matte!

Ngươi nói như vậy ta thật sự sẽ nhớ xóa được không?

Giang Thành lắc đầu: Không ăn, nam nhân không ăn trứng trứng.

Vừa rồi ăn bào ngư phần thưởng một tấm hết sức nghịch thiên tạp, vạn nhất chính mình ăn trứng này ban thưởng một tấm kỳ quái hơn tạp đây không phải là tìm cho mình chán ghét sao?

Giang Thành nói cái gì nhất quyết không ăn, cho dù có trúng thưởng mấy chục ức xác suất hắn cũng không ăn.

Gặp Giang Thành kiên quyết không ăn, Tô Vãn hơi nghi hoặc một chút: Vì cái gì?? Trứng trứng dinh dưỡng rất cao. Ta đều là một ngày ăn hai cái, như vậy thì có thể bảo trì cả ngày protein nhu cầu.

Nàng không có Giang Thành nghĩ nhiều như vậy, hết sức hướng Giang Thành chào hàng lên trước mắt hoàng kim trứng.

Nhìn xem Tô Vãn thiếu gân dáng vẻ, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu: Ngươi nếu là ưa thích lần sau ta cho ngươi ăn tốt hơn trứng.

Ân? Một nhà kia? Ăn thật ngon sao?

Giang Thành nở nụ cười: Độc nhất, cam đoan ngươi ăn xong còn muốn ăn lần thứ hai cái chủng loại kia.

Có thật không? Cái kia tốt lắm! Đây chính là ngươi nói. Tô Vãn một mặt đơn thuần vui rạo rực nói.

......

Rất nhanh một đoàn người liền đã ăn xong, Trần Khánh nhiệt tình đem Giang Thành đưa đến ga ra tầng ngầm, hơn nữa lần nữa cường điệu Tô Vãn ngày mai không có quay chụp nhiệm vụ.

Giang Thành ngồi ở ghế phụ bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, mặc dù hắn uống cũng không phải rất nhiều, thế nhưng là bày ra một bộ bộ dáng nhìn say khướt.

Liền Tô Vãn hỏi hắn ở nơi đó Giang Thành cũng không có mở miệng.

Rõ ràng chính là một bộ say bộ dáng rất lợi hại.

Bất đắc dĩ phía dưới Tô Vãn chỉ có thể thử nghiệm đẩy Giang Thành, nhưng mà Giang Thành vẫn như cũ bày ra một bộ bộ dáng ngủ có chút trầm.

Tô Vãn suy đi nghĩ lại chỉ có thể tại phụ cận di hừ khách sạn mở một gian hai người phòng.

Lần trước nàng uống say thời điểm Giang Thành cũng không có mặc kệ nàng.

Huống chi Giang Thành vẫn là mình lão bản, kim chủ ba ba.

Hơn nữa đêm nay cũng là chính mình gọi hắn tới liên hoan hắn mới có thể uống rượu, nói tới nói lui cũng có chính mình một bộ phận nguyên nhân.

Nghĩ như vậy sau đó Tô Vãn càng thêm không có khả năng lưu Giang Thành một người say khướt tại trong tửu điếm.

Vạn nhất phát sinh chút gì ngoài ý muốn nàng có thể không đủ sức.

Tiền đồ của mình còn giữ tại Giang Thành trong tay đâu.

Mở phòng xong ở giữa sau, tại người quán rượu viên dưới sự hỗ trợ đem Giang Thành đỡ trở về căn phòng quán rượu.

Giang Thành mặc dù cũng không có uống say, nhưng mà trang lâu giải quyết xong cảm thấy có một chút bối rối.

Nhìn xem Giang Thành nhắm mắt lại nằm ở trên giường tiến nhập sâu ngủ, Tô Vãn rón rén giúp Giang Thành bỏ đi giày.

Lại đánh một chút nước nóng giúp hắn lau rồi một lần gương mặt cùng tay.

Cảm thụ được Tô Vãn tỉ mỉ lau, Giang Thành càng là thoải mái trực tiếp đi ngủ đi qua.

Dù sao tối hôm qua vận động cả đêm, hôm nay lại tại bên ngoài chạy cả ngày.

Lúc này vừa thanh tĩnh lại ý tưởng gì cũng không có, chỉ muốn ngủ.

Coi như lúc này trong phòng tắm truyền đến thanh âm của nước tắm, Giang Thành đều không nhấc lên được kình.

Mặc dù hắn cũng rất muốn sử dụng loại này mới tạp.

Thế nhưng là lúc này hai cái mí mắt một mực tại đánh nhau.

Tăng thêm chính mình mới vừa rồi còn uống một điểm rượu nguyên nhân, lúc này càng là mê man.

Liền mười mấy ức sinh ý đều trực tiếp từ bỏ không làm.

Chờ ngủ xong cảm giác rồi nói sau, nghĩ như vậy sau đó Giang Thành liền an tâm tới.

Tắm rửa xong đi ra, Tô Vãn gặp Giang Thành thật sự ngủ thiếp đi, nội tâm đối với Giang Thành độ thiện cảm không khỏi lần nữa lên cao.

Nàng kỳ thực đã làm xong chuẩn bị.

Nếu là đêm nay Giang Thành cố ý mượn men say cùng với nàng phát sinh một điểm gì đó chuyện, Tô Vãn cũng biết phối hợp.

Mặc dù nàng sẽ không cự tuyệt, nhưng mà nội tâm đối với Giang Thành chịu định bao nhiêu sẽ có một chút thất vọng.

Người chính là như vậy, mặc dù nàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng là vẫn là tưởng tượng lấy mình tại Giang Thành bên này nhận được vốn có tôn trọng.

Nàng đã là một người trưởng thành, biết rõ lấy bối cảnh của chính mình, tại cái này dưới hoàn cảnh lớn muốn có được cái gì nhất định phải từ bỏ một ít gì.

Hơn nữa Giang Thành đối với nàng đúng là rất không tệ.

Không chỉ có cho nàng đủ loại tài nguyên, liền hiện trường đóng phim đều đem nàng bảo vệ rất tốt.

Hơn nữa tăng thêm lần trước chùy Lâm Như cho mình làm cho hả giận sự tình.

Giang Thành vì nàng làm nhiều như vậy nhưng chưa bao giờ đưa ra yêu cầu quá đáng gì.

Nàng không phải một cái không biết cảm kích người.

Nếu không phải là Giang Thành nàng bây giờ còn là một cái hơi trong suốt.

Nàng hôm nay hết thảy tất cả cũng là Giang Thành cho.

Hơn nữa mấu chốt là chính nàng cũng không bài xích Giang Thành, bị Giang Thành mắng một chút lại như thế nào.

Lúc này Tô Vãn đối với Giang Thành thân mật giá trị lại tăng lên 2 điểm, đi thẳng tới 88 điểm.

Tô Vãn giúp Giang Thành tỉ mỉ đắp chăn xong.

Nhìn xem Giang Thành ngủ say gương mặt, Tô Vãn nhịn không được lẳng lặng ngóng nhìn một phen.

Góc cạnh rõ ràng bộ mặt đường cong, sóng mũi cao.

Bình thường Giang Thành khóe miệng nhấp nhẹ thời điểm, nhìn hết sức cao lãnh hờ hững, để cho người ta không dám khinh thường.

Lúc này ngủ thiếp đi mặt mũi ở giữa vẫn là có thể nhìn ra một chút nhu hòa tràn ngập khí tức thanh xuân thiếu niên cảm giác.

Nhìn Tô Vãn nhịn không được đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve Giang Thành anh tuấn gương mặt.

Thẳng đến Giang Thành lông mày hơi nhíu một chút, Tô Vãn mới nhanh chóng hốt hoảng thu tay về, chạy trối chết chạy trở về gian phòng cách vách.

Về đến phòng Tô Vãn hai tay sờ lên chính mình nóng bỏng gương mặt.

Nội tâm phức tạp lấy ra chính mình trong túi xách mặt hướng thân mang theo bình nhỏ thể nghiệm trang mỹ phẩm dưỡng da, bắt đầu chậm rãi lau.

May mắn nàng bất kể lúc nào chỗ nào trong bọc đều biết chuẩn bị những thứ này bình nhỏ mỹ phẩm dưỡng da, bằng không đêm nay liền phiền toái.

Nói xong Tô Vãn vỗ chính mình gương mặt hai tay đột nhiên dừng lại.

Bởi vì nàng phát hiện cái này xúc cảm không đúng lắm, xem xét chính mình thế mà đem sữa rửa mặt xem như diện sương dùng.

Nhìn mình dáng vẻ mơ hồ, Tô Vãn không khỏi tại nội tâm oán trách: Đều do Giang Thành!

Hừ, nếu không phải là nàng đầy trong đầu cũng nghĩ Giang Thành làm sao lại phạm loại sai lầm này.

Rơi vào đường cùng Tô Vãn lại đi về phía phòng tắm một lần nữa tắm sơ.

............