Thứ 242 chương Dùng ma pháp đánh bại ma pháp.

Nói xong Giang Thành kéo qua tiểu Hạ tay, đem mấy thứ nhét vào trên tay của nàng.

Tiếp lấy Giang Thành liền trực tiếp lên xe hướng về phía tiểu Hạ nói: Đi trước.

Không để ý đến tiểu Hạ cuồn cuộn cảm xúc, Giang Thành trực tiếp lái xe liền đi.

Có đôi khi nói quá nhiều ngược lại lộ ra già mồm.

Khi về đến nhà Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm lại đi ra ngoài xã giao đi.

Giang Thành đem Địch Áo đồ trang điểm bỏ lên bàn sau đó liền trở về phòng rửa mặt nằm ngửa.

Hai mươi phút sau tất cả đều giải quyết sau đó Giang Thành liền nằm ở trên giường.

Cầm điện thoại di động lên là tiểu Hạ gửi tới cảm tạ.

Giang Thành cũng không có trả lời, cắt sau đó lại mở ra chính mình cao trung hảo hữu Chu Chí Vân gửi tới uy tín.

Hắn phát hai tấm cao trung WeChat trong Chat Group nói chuyện phiếm Screenshots.

Lão Giang, ngươi xem một chút cái này Lý Húc Đông lại tại trang bức, cái này tụ hội ngươi muốn đi tham gia sao?

Giang Thành xem xong phát tới: Đây cũng quá sẽ trang, tạm định không đi, nhìn ta biểu diễn.

Chu Chí Vân rất nhanh phát tới: Tốt, ba ba.

Giang Thành sau khi xem xong liền mở ra rất lâu không thấy group chat.

Bên trong thậm chí có một đầu @ Chính mình thông tri.

Nhìn xem rậm rạp chằng chịt nói chuyện phiếm nội dung, Giang Thành hiểu rồi, nguyên lai là bọn hắn cao trung lớp trưởng bức vương Lý Húc Đông ở bên trong @ Tất cả mọi người.

Là ý nói đại học cũng nhanh khai giảng, tại khai giảng lúc muốn muốn tổ chức một chút tốt nghiệp họp lớp.

Lý Húc Đông vẫn là trước sau như một trang bức phơi ra chính mình đại học danh tiếng thư thông báo trúng tuyển.

Lý Húc Đông: @ Tất cả mọi người, khai giảng lúc, mặc dù mọi người có thi tốt, cũng có thi không tốt, nhưng mà không việc gì, cao trung tình hữu nghị vẫn luôn tại, ta đề nghị tới trường học phụ cận sân lớn sảnh bên kia cùng một chỗ lột xuyên uống rượu, nên chúc mừng chúc mừng, nên phát tiết phát tiết, về sau thiên nhai đường xa, lần sau gặp nhau chẳng biết lúc nào!

Từ Nhã: Húc Đông nói là, ta lần này thi rất bình thường, ta tham gia, bất quá Húc Đông ngươi thật tuyệt, thi đậu tốt như vậy đại học, về sau lớp chúng ta bên trong trâu nhất chính là ngươi đi.

Vương trị: Vượt xa bình thường phát huy, mặc dù không bằng lớp trưởng, nhưng mà ta so bình thường nhiều hơn 100, ta cần chúc mừng một phen.

Trình Chí Bằng: Mặc kệ thành tích, ngược lại ta thích lột xuyên, tính toán một cái.

Đường Hải: Lớp trưởng, ngươi cũng quá ngưu bức a, về sau tốt nghiệp cũng đừng quên chúng ta....

.............

Trên trăm đầu nói chuyện phiếm nội dung cũng là cũng là thanh nhất sắc nịnh nọt Chu Húc Đông.

Lúc này Lý Húc Đông không biết rút ngọn gió nào, bắt đầu @ Chu Chí Vân.

Mọi người đều biết, Chu Chí Vân bởi vì Từ Nhã một mực cùng Lý Húc Đông không hợp nhau.

Lần trước ma đều hành trình, Lý Húc Đông đoạt Từ Nhã hai người càng là thế như thủy hỏa.

Lý Húc Đông: @ Chu Chí Vân, Từ Nhã đều muốn đi, ngươi muốn tới sao?

Lý Húc Đông khiêu khích này lời nói phát xong sau đó liền có bạn học khác bắt đầu @ Giang Thành.

Chung Sở Hi: @ Giang Thành, ngươi cùng Chu Chí Vân tới sao? Như thế nào gần nhất không thấy hai ngươi ở trong bầy nói chuyện.

Lần trước Lý Húc Đông kiến thức Giang Thành tài lực sau đó liền không còn chủ động khiêu khích Giang Thành.

Lúc này hắn không dám nói Giang Thành, chỉ dám diss Chu Chí Vân.

Lý Húc Đông: Chu Chí Vân thi cái hai bản tuyến hợp lệ, đoán chừng vội vàng tại tìm đại học a.

Giang Thành nhìn xem cái này group chat lập tức liền cười.

Vốn là cái này tụ hội hắn là không muốn đi, làm gì cái này Lý Húc Đông thật sự là quá giả.

Hắn trực tiếp ở trong bầy phát nói: Ta cùng Chí Vân một dạng chỉ thi một cái hai bản kịp cách tuyến, tâm tình không tốt, gần nhất ra ngoài ma đều du lịch phát tiết một phen.

Giang Thành vừa xuất hiện, người ở trong group bắt đầu lại lên tiếng.

Dù sao phía trước hắn ở trong lớp nhân duyên cũng không tệ lắm.

@ Giang Thành, ngươi cần phải tới a, cùng uống một ly.

Thổ hào xuất hiện, nôn, ngươi thi không khá còn có thể ra ngoài phát tiết một phen, ta chỉ có thể ở nhà chịu đựng mẹ lải nhải.

Ta cũng là, muốn đi một chuyến tốt nghiệp du lịch, kết quả túi tiền không cho phép.

Lúc này Chu Chí Vân liền đi ra vì Giang Thành trang bức trợ giúp.

Chu Chí Vân: Lần trước chúng ta tại ma đều thời điểm gặp phải Giang Thành, các ngươi biết không? Giang Thành tại triển lãm xe phía trên mua một chiếc 800 vạn hơn Ferrari siêu xe!

Chu Chí Vân lời này phát xong group chat liền nổ tung.

Hơn tám triệu, thật hay giả?

Ta còn không có khoảng cách gần nhìn qua siêu xe đâu, lão Giang, ngươi quá ngưu bức đi! Còn chưa lên đại học liền đạt tới chúng ta những người này đến không tới điểm kết thúc.

Giang Thành đã xem xong chưa nói cái gì, trực tiếp phát 5 cái 3000 khối uy tín liều mạng vận may hồng bao, mỗi cái hồng bao thiết trí nhân số 20 cái.

Rất nhanh nguyên bản một chút không nói gì người nhao nhao đều click nhận lấy hồng bao.

Ngay cả đột nhiên không dám nói tiếp nữa Lý Húc Đông cũng yên lặng click nhận lấy.

Thậm chí liền một mực lặn xuống nước Giang Thành bạn gái trước Triệu Giai đều lập tức điện làm nóng nhận lấy.

Kể từ Giang Thành cùng với nàng chia tay liền trực tiếp đem nàng kéo đen, liền số điện thoại di động đều không đánh vào được.

Triệu Giai mặc dù tức giận, nhưng mà không thể làm gì, vì mặt mũi càng là không có khả năng chính mình đi Giang Thành.

Vì một cái hạ đến hồng bao liền cùng chính mình chia tay, kết quả thế mà tại uy tín trong đám phát hồng bao.

Nàng ngược lại là muốn nhìn một chút Giang Thành đến cùng phát bao nhiêu tiền.

Triệu Giai lập tức click nhận lấy, kết quả ấn mở thứ nhất thời điểm liền choáng váng.

Mặc dù nàng chỉ dẫn tới 3.1 nguyên, nhưng mà nàng xem một chút những người khác nhận lấy ghi chép.

Lại có mấy người là hơn 200.

Tức giận Triệu Giai lập tức click thứ hai cái, thứ hai tốt một chút, dẫn tới hai mươi mấy khối.

Nhưng mà đợi đến nàng muốn nhận lấy mấy cái khác thời điểm lại phát hiện toàn bộ đều bị nhận lấy xong.

Triệu Giai nhìn xem những người khác nhận lấy kim ngạch không khỏi tức đến sắp thổ huyết.

Cái này Giang Thành thế mà phát như thế đại ngạch hồng bao.

Nhìn xem những thứ này bị nhận tiền tài, Triệu Giai đau lòng không thôi, tựa như số tiền này hẳn là thuộc về nàng đồng dạng.

Khương Vân: Trời ạ, ta toàn bộ dẫn tới 430 khối! Cảm tạ thổ hào đại ca, ta tính toán một cái, cái này 5 cái bao tiền lì xì kim ngạch cộng lại là mười lăm ngàn khối tiền a.

Chung Sở hi: Ta cũng dẫn tới gần tới bốn trăm khối! Thật là vui! Cảm tạ thổ hào đại ca!

Chu Chí Vân: Giang Thành còn chưa lên đại học cũng đã là nhân sinh người thắng, một cái uy tín hồng bao liền mười lăm ngàn khối, giống chúng ta đọc xong đại học có bao nhiêu là thu nhập một tháng hơn vạn??? Khá hơn nữa đại học có tác dụng quái gì?

Trình Chí Bằng: Đúng vậy a, vẫn là lão Giang ngưu bức, sau khi tốt nghiệp tìm việc làm liền muốn dựa vào ngươi!

Giang Thành bao lì xì này phát xong sau đó, nguyên bản những cái kia khen tặng Lý Húc Đông toàn bộ xoay đầu lại cung duy Giang Thành.

Nhìn ngoài màn hình Lý Húc Đông sắc mặt lúc xanh lúc đỏ.

Nhưng mà hắn lại không thể làm gì, vừa mới hắn cũng len lén nhận lấy, tổng cộng còn cướp được hơn 50 khối, mặc dù tiền không có những người khác nhiều, nhưng mà tiền đi không mỉa mai không cướp.

Rất ít lên tiếng Chu Dĩnh lúc này thế mà cũng tại trong đám @ Giang Thành.

Giang Thành: @ Giang Thành, cảm tạ, ta cũng cướp được hơn 500 khối, tụ hội ngươi muốn đi sao?

Gặp bọn họ giáo hoa Chu Dĩnh xuất hiện, người trong bầy bắt đầu tò mò, Chu Dĩnh tại sao muốn @ Giang Thành.

Giang Thành cái Triệu Giai chia tay sự tình cũng sớm đã tại bọn hắn trong lớp truyền khắp.

Chẳng lẽ nữ thần cũng bị Giang Thành bắt lại.

@ Chu Dĩnh, nữ thần vận khí chính là hảo, ta mới có hơn 100.

@ Chu Dĩnh, tụ hội ngươi tới sao?

Giang Thành đi lời nói ta liền đi!

Lý Húc Đông mặc dù bầu không khí danh tiếng của mình bị Giang Thành đoạt, hơn nữa ngay cả chính mình coi trọng nữ thần cũng biến thành Giang Thành liếm chó.

Nhưng nhìn Giang Thành phát hồng bao hắn lần nữa rõ ràng chính mình cùng Giang Thành là không có cách nào so.

Loại này đại lão mình lúc này đụng vào chỉ là đi tự rước lấy nhục thôi.