Thứ 142 chương Vương thông thông nhường ra C vị.

Tề Viễn một bên ôm Giang Thành một bên vui vẻ nói: Giang huynh, đêm nay Vương huynh cũng tới, bên trong có thể náo nhiệt, cô nàng cũng đặc biệt nhiều, cũng là đủ loại đủ kiểu võng hồng, đợi chút nữa tùy ý chọn.

Hoắc, nghe rất tốt.

Đương nhiên, đêm nay Vương huynh thế nhưng là đặc biệt sớm liền đến, bình thường mời hắn cũng là lề mà lề mề.......

master quán bar tại ma đều cũng là đại nhiệt quán bar.

Không chỉ có cũng có rất nhiều minh tinh sẽ thường xuyên tới chơi, Vương Thông Thông cũng là thường xuyên mang muội tử tới này.

Giang Thành tùy ý đánh giá hoàn cảnh chung quanh, đối với Tề Viễn lời nói cũng không có bao lớn phản ứng, biểu hiện trên mặt vẫn như cũ như thường.

Tề Viễn vẫn là nhiệt tình cùng Giang Thành kể lời nói.

Hai người đi qua một cái hành lang sau, điếc tai nhạc điện tử bắt đầu đập vào mặt, tầm mắt cũng bắt đầu trở nên trống trải.

Chỉ thấy nó bên trong nội tràng diện tích cực lớn, phóng tầm mắt nhìn tới từng cái to lớn ghế dài hiện lên hình khuyên phân tán, trong đó tự nhiên là 1 khu vị trí tối gần bên trong lại tối đang.

Lúc này Tề Viễn dẫn Giang Thành hướng về 1 khu địa phương đi tới.

Giang Thành nhìn xem 1 trong vùng chiếm cứ tán đài cùng sân nhảy, lại hướng phía trước điểm chính là DJ võ đài.

Không thể nghi ngờ 1 khu chính là tốt nhất mấy cái vị trí một trong, hơn nữa không gian cực lớn ngồi mười mấy người không thành vấn đề.

Bây giờ mặc dù chỉ có hơn tám giờ tối, là người trong sân vẫn thật không ít, ngược lại là có chút đầy tràn cảm giác.

Lúc này Vương Thông Thông chính cùng mười mấy cái nữ nhẫn tại trên một khu hàng ghế dài, một đám nữ vừa cùng theo giả âm nhạc vặn vẹo một bên vỗ chiếu, mà Vương Thông Thông nhưng là ngồi ở ở giữa c vị bên trên cúi đầu chơi lấy điện thoại.

Ghế dài bên cạnh còn có vài tên mặc áo sơ mi đen, đeo cà-vạt bảo an, đem toàn bộ ghế dài trực tiếp bảo vệ không để những thứ khác người không liên quan đi vào.

Gặp Tề Viễn mang theo Giang Thành tới, một đám nữ dừng lại động tác trên tay, Vương Thông Thông cũng chủ động đứng lên, nhiệt tình kéo qua Giang Thành bả vai.

Giang huynh đệ, tới, nhanh ngồi.

Nói xong lại đối một đám người phụ nữ nói: Đây là Giang Thành Giang thiếu, đêm nay cục này chính là vì chúc mừng ta biết Giang Thành huynh đệ, đêm nay các ngươi nên thật tốt chiêu đãi Giang thiếu.

Vương Thông Thông giới thiệu xong Giang Thành sau đó, mười mấy cái nữ sinh lập tức đồng loạt đứng lên.

Giang thiếu tốt!

Giang thiếu rất đẹp trai a!

Giang thiếu đợi chút nữa cùng một chỗ khiêu vũ ~

.......

Nhìn xem Vương Thông Thông đối với Giang Thành tựa hồ rất coi trọng dáng vẻ, chúng nữ nhao nhao lập tức cười hì hì hướng về Giang Thành chào hỏi.

Mười mấy nữ nhìn như tùy ý đi theo Giang Thành chào hỏi, trên thực tế đều ở trong tối từ đánh giá Giang Thành, muốn nhìn một chút cái Giang thiếu đến cùng này là lai lịch gì.

Dù sao bình thường Vương Thông Thông đi ra chơi cũng là mang nữ nhân tương đối nhiều, cực ít đi theo bạn nam giới đi ra.

Hơn nữa hắn còn nhường ra vị trí để cho Giang Thành ngồi ở c vị, cái này càng thêm nói rõ Giang Thành bối cảnh hẳn là thật không đơn giản.

Dù sao lấy Vương Thông Thông tùy tâm sở dục tính cách hắn cũng không thường xuyên làm chuyện loại này.

Một đám nữ âm thầm đánh giá Giang Thành, cái này xem xét càng thêm xác định các nàng phỏng đoán.

Lanh mắt các nàng phát hiện Giang Thành trên tay thế mà mang theo hơn 20 triệu Patek Philippe tam vấn tính giờ.

Những nữ nhân này bình thường chú ý nhất nổi danh bài túi xách cùng quần áo bên ngoài chú ý nhất cũng chính là nam sinh xe xịn cùng đồng hồ nổi tiếng.

Nhất là thế giới bày tỏ vương Patek Philippe, dù sao ngươi nếu là liền loại này xem bày tỏ xem xe năng lực cũng không có như thế nào đi ra hỗn a, nhìn thế nào dưới người đĩa? Như thế nào leo lên phú nhị đại?

Hơn nữa Giang Thành ngồi ở Vương Thông Thông cùng Tề Viễn ở giữa, vốn là mười phần anh tuấn. Hắn bây giờ lộ ra nhan trị của hắn càng thêm cao.

Nhìn một đám nữ sinh lập tức có chút tâm động.

Giống Vương Thông Thông cùng Tề Viễn loại này dựa vào là chuyện kim tiền đóng gói phía dưới hấp dẫn khác phái, mà Giang Thành không vẻn vẹn tiền nhiều còn nhiều thêm một hạng cao nhan trị, rõ ràng cái này nhan trị cũng là vô cùng thêm điểm.

Giang Thành lễ phép hướng về các vị mỹ nữ gật đầu một cái.

Vốn là xem như mạng lưới hồng nhân Vương Thông Thông mỗi lần xuất hiện đều biết gây nên không nhỏ vây xem.

Hôm nay tăng thêm Giang Thành xuất hiện càng là đưa tới không nhỏ chú mục.