Thứ 407 chương Không có chút nào kinh hỉ.

Nhập tọa sau đó Giang Thành hướng về phía Tần đốt cùng Vương Thông Thông nói: Vương ca, Tần ca, cảm tạ hôm nay bồi ta cùng một chỗ nhìn phòng ở, đêm nay ta mời khách, các ngươi thỏa thích điểm

Tần đốt nghe vậy, đẩy Giang Thành: Giữa chúng ta nói những thứ này làm gì, nếu là dạng này tính, vậy ngươi mang ta kiếm những số tiền kia ta phải mời ngươi ăn bao nhiêu bữa cơm.

Chính là, khách khí a, giữa huynh đệ không nói cái này. Vương Thông Thông tiếp lấy Tần đốt mà nói đạo.

Giang Thành nghe vậy, cười ha ha: Vậy được, lúc ở trong nước đều là các ngươi an bài tương đối nhiều, đêm nay liền giao cho ta an bài.

Tất cả mọi người là người không thiếu tiền, tự nhiên cũng không có tại trên cơm canh này từ chối.

Tần đốt cười hì hì trêu ghẹo nói: Đi, ta vừa mới nhìn menu, nơi này chính là có trứng cá muối cùng Albà nấm cục trắng, ta cũng không khách khí a.

Vương Thông Thông cũng đi theo gật đầu nói: Nói lên cái đồ chơi này, ta chỉ muốn lên ta vừa tới Luân Đôn lúc đó, khi đó ta cũng ăn qua mấy lần, vừa mới bắt đầu thời điểm đúng là choáng váng. Albà nấm cục trắng cái đồ chơi này thế nhưng là theo khắc tính toán tiền, vẻn vẹn 10 khắc giá cả liền muốn 1 vạn Euro, miệng vừa hạ xuống giống như đang ăn nhân dân tệ, mấu chốt là hương vị cũng liền như vậy.

Giang Thành gật đầu một cái, không có gì cảm giác mong đợi nói: Albà tùng lộ ta phía trước ở trong nước dưỡng Vân An Man ăn qua, ta nhớ được cái kia lần là ta lần thứ nhất thỉnh lão Uông lúc ăn cơm, bất quá hương vị đã sớm quên, trứng cá muối ngược lại là không có hưởng qua, đều điểm một chút lại nếm thử a, bằng không nhìn cũng không gì tốt một chút.

Tần đốt nói tiếp: Không có ấn tượng vậy nói rõ chính là hương vị không được, ngược lại ta cảm thấy ngoại quốc cơm cũng là ăn mới mẻ, chân chính ăn ngon vẫn là chúng ta quốc nội mỹ thực.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái: Điểm ấy ta đồng ý, dù sao nước ngoài cơm phẩm thật sự không có gì hương vị, mỗi đạo nguyên liệu nấu ăn cũng là bày bàn tinh mỹ, trên thực tế hương vị đồng dạng, mỹ viết kỳ danh là vì bảo trì đồ ăn nguyên bản hương vị cho nên không có tăng thêm những gia vị khác tề, nhưng mà rất ăn nhiều đứng lên còn không bằng chúng ta quốc nội quán bán hàng hương vị.

Đang uống lấy rượu đỏ Vương Thông Thông hướng về phía Giang Thành lộ ra tán thưởng biểu lộ: Giang Thành, ngươi nói cái này đối ta liền mười phần đồng ý, nhất là kia cái gì gan ngỗng, mẹ nó phí nhiều như vậy nhiệt tình làm thành anh đào bộ dáng, ăn còn không phải liền là phổ thông gan ngỗng hương vị, trông được không trúng ăn.

Ba người một bên chờ cơm một bên chửi bậy lấy ăn qua nước ngoài cao cấp tiệc.

Bởi vì nói là Hoa ngữ, một bên Jessica căn bản là nghe không hiểu.

Bất quá coi như nghe không hiểu, nàng cũng rất là thức thời, cũng không có lộ ra một tia biểu tình không vui.

Một mực mặt lộ vẻ mỉm cười nghe ba người bọn họ trò chuyện.

Thẳng đến bên trên cơm sau đó Jessica mới giật nảy cả mình.

Chỉ thấy phòng ăn người phục vụ vì bọn họ dọn lên thuần kim dao nĩa cùng bàn ăn.

Tới đây ăn nhiều lần như vậy Jessica tự nhiên biết, mang lên loại này làm bằng vàng ròng dao nĩa mang ý nghĩa Giang Thành đêm nay điểm cơm phẩm hết sức quý báu.

Quả nhiên, rất nhanh người phục vụ liền bắt đầu bên trên cơm, biển sâu ngân cá tuyết phía trên tung tóe đỉnh cấp trứng cá muối.

Cái này khắc đếm nhìn một người ít nhất phải có mười gram trứng cá muối.

Loại này quý giá cơm phẩm trước đó phú hào khác mời khách thời điểm Jessica cũng ăn qua, bất quá nhiều lắm là chỉ ở phía trên vung mấy khỏa trứng cá muối, nào có giống Giang Thành dạng này, một bàn phía trên vung đầy ắp.

Một hớp này xuống không thể mấy vạn USD?

Jessica càng là lanh mắt phát hiện còn có Albà tùng lộ, cùng với gan ngỗng, biển sâu tôm gai.....

Khác biệt với Jessica chấn kinh cùng với hư vinh chụp ảnh.

Ba người bọn họ lại hết sức không có cảm giác nghi thức, trực tiếp một cây đao xiên liền miệng to ăn vào trong miệng.

Sau khi nhai mấy cái trực tiếp nuốt xuống, bộ dáng kia phảng phất tại ăn một đạo phổ thông lại không thể đồ ăn.

Mấy người biểu hiện không chỉ có để cho Jessica ngoài ý muốn, liền ở một bên hầu hạ người phục vụ đều không khỏi biểu lộ một quất.

Đây chính là bao nhiêu người đều ăn không nổi cao cấp mỹ thực, mấy người này lại tựa như hoàn toàn cũng không có cảm giác đồng dạng, liền biểu lộ đều chẳng muốn biến hóa một chút.

Đem so sánh ba người lỏng cảm giác, Jessica liền lộ ra tương đối tận lực.

Không chỉ có cố ý chụp ảnh, thậm chí liền nhấm nháp đều nhịn ăn quá nhanh, một mực chậm xé nhỏ nuốt.

Vương Thông Thông một bên ăn một bên xoát điện thoại di động uy tín, chỉ thấy hắn ngẩng đầu hướng về phía Giang Thành cùng Tần đốt nói: Vừa rồi hình ảnh ta chuyển cho các ngươi a, muội tử kia đã phát nhỏ nhoi, ta đi phát một chút.

Tần đốt vừa cười vừa nói: Ngươi nói ngươi vừa cùng người đậu phải nhi chia tay liền phát những nữ nhân khác Weibo, ngươi thật đúng là cặn bã.

Vương Thông Thông đắc ý nở nụ cười: Ngươi cũng nói chia tay rồi, nào tính cặn bã, ta bây giờ thế nhưng là thuộc về độc thân trạng thái a, lại nói, ta nói chia tay nàng cũng là thống khoái liền đáp ứng, ta còn bởi vậy thương tâm mấy giờ đâu.