Thứ 298 chương Trực tiếp 404.

Nhìn xem Giang Thành mặt âm trầm, Vương Kiếm lập tức lên tiếng nói; Thành ca, đừng đem những người này lời nói để ở trong lòng, coi như bọn hắn đang thả cái rắm.

Chính là, nói cũng là một ít gì lời nói, ta xem đều cảm thấy buồn cười, rõ ràng chính là nói bừa.

Chúng ta đợi chút nữa cơm nước xong xuôi tiếp tục chiến đấu, nhất định đem bọn hắn mắng hạ tuyến, thành ca, lúc buổi sáng ta đã kêu gọi trong lớp người tại phía dưới bài post cùng bọn hắn đối tuyến, chính là đối phương quá giảo hoạt rồi, một mực xóa topic.

Chúng ta mấy cái thương lượng một chút, đợi chút nữa cũng phát mấy cái thiếp mời tuyên bố một chút, dạng này có thể phòng ngừa bị xóa topic, thuận tiện mắng mắng một cái hắc tử.

Giang Thành nhìn xem phía trên những hình kia cười cười.

Bây giờ người đối với phú nhị đại cái này nhãn hiệu quá mức mẫn cảm, mặc kệ là cái gì bị dán lên phú nhị đại ba chữ.

Không thể nghi ngờ chính là không muốn phát triển, ngang ngược càn rỡ, lấy tiền đè người, đùa bỡn cảm tình, nhiều người trò chơi, biển trời thịnh yến cái gì vân vân nghĩa xấu đại biểu.

Cho nên bài post trên diễn đàn như thế một phát không thể nghi ngờ liền đưa tới rất nhiều người thảo luận.

Chỉ dựa vào vỗ tới một chút ảnh chụp liền bắt đầu ở trên mạng thêm dầu thêm mỡ phóng đại miêu tả.

Đối lập ngôn luận trực tiếp đưa tới một ít đố kị giàu như thù người phản ứng mãnh liệt.

Mà Giang Thành xe sang trọng cùng đãi ngộ càng là trực tiếp để cho một số người đỏ mắt, tăng thêm thuỷ quân châm ngòi thổi gió, thiếp mời trực tiếp bị đưa lên cao nhất.

Mà mấy cái này thiếp mời rất rõ ràng cũng có thể nhìn ra là ai phát.

Dù sao khai giảng lâu như vậy cùng chính mình có khúc mắc đơn giản chính là cái kia hai cái.

Hơn nữa sự kiện cũng là quay chung quanh phòng nghỉ cùng hôm qua bãi đỗ xe triển khai.

Hết sức rõ ràng, không phải Hách hiện ra chính là Trương Vĩ.

Một chút tiểu hài tử đồ chơi, còn nghĩ để cho hắn nghỉ học??

Những thứ này còn không có ra xã hội tiểu thí hài ý nghĩ đúng là quá ngây thơ rồi.

Giang Thành đem thiếp mời phát đến mình trên điện thoại di động.

Hắn trước tiên đem thiếp mời phát cho bảo an tiểu đội để cho bọn hắn nhìn xem xử lý.

Tiếp lấy lại tại nhóm nhỏ bên trong @ Tần đốt cùng Vương Thông Thông bọn hắn, để cho bọn hắn hỗ trợ tra xét một chút Hách sáng bối cảnh.

Nghe Hách sáng khẩu âm hẳn là Ma Đô người địa phương.

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng.

Bảo an tiểu đội thu đến tin tức sau đó lập tức triển khai hành động.

Trực tiếp xuất động máy tính siêu cấp thiên tài Hacker đem những cái kia hắc tử trương mục cho cướp mất.

Tiếp lấy còn không hả giận, lại trực tiếp đem trường học diễn đàn cùng trường học website toàn bộ cho tối đen rồi.

Lần này không chỉ có thiếp mời xóa bỏ, liền toàn bộ website đều trực tiếp 404.

Tần đốt bọn hắn nhìn thấy Giang Thành phát thiếp mời sau đó, lập tức nhao nhao lên tiếng.

Tần đốt: Thảo, đây là tên ngu xuẩn kia phát, đầu óc bị lừa đá?

Uông Chính: Bất kể là ai, lời nói để ở chỗ này, hắn sắp xong rồi.

Tề Viễn: Ai, luôn có ngu xuẩn đi ra làm tồn tại cảm, huấn luyện quân sự liền muốn kết thúc, đang nổi giận trong bụng đâu, cuối cùng có thể tìm một ít chuyện làm.

Trần Hạo: Hắn hào nếu không có.

Vương Thông Thông: Chuyện gì? Thiếp mời không thấy được??

Tần đốt: @ Vương Thông Thông, ta vừa mới Screenshots, cho ngươi xem một chút.

Vương Thông Thông: Ai, một đám ngu xuẩn, coi như Giang Thành thôi học, nói không chừng về sau bọn hắn muốn tới Giang Thành công ty đi làm đâu, làm sao lại ăn no không chuyện chống đỡ làm loại chuyện này, ta là không nghĩ tới quốc nội trường học bức chuyện nhiều như vậy.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, Tề Viễn, hai người các ngươi tại sao không đi nước ngoài du học, vẫn là nước ngoài hảo, tiêu sái không có nhiều như vậy đáng ghét bức chuyện.

Giang Thành: Ra ngoại quốc làm gì? Hiện nay ở nước ngoài đối lập nghiêm trọng như vậy, dùng tiền tìm kỳ thị đâu, ngược lại hiện tại quốc nội đại học cũng không tệ, gặp gỡ một hai cái kỳ hoa chỉ có thể nói là ngoài ý muốn.

Tề Viễn: Chính là, cha ta muốn cho ta ra ngoại quốc ta còn không đi đâu, ngoại quốc cô nàng nào có chúng ta bản địa hảo.

Tần đốt: @ Tề Viễn, nửa đoạn sau mới là trọng điểm a.