Thứ 411 chương Kẹt xe.

Rolls-Royce tại trên xa lộ lái chừng hơn tám giờ, về phần tại sao năm tiếng lộ trình lại biến thành 8 tiếng?

Tết Trung thu tìm hiểu một chút, cái này cũng là Hoa Hạ đặc sắc một trong.

Ngày làm việc thời điểm trên xa lộ ngoại trừ xe tải lớn chính là xe chuyển vận, xe cá nhân bình thường đều là lác đác không có mấy, nhưng mà chỉ cần là ngày nghỉ lễ, cao tốc nhất định kẹt xe.

3 giờ kẹt xe đã có thể được xem vận cực kỳ tốt, thuyết minh Giang Thành chạy đầu này cao tốc cũng không có cái gì lớn tai nạn giao thông.

Nhiều xe, ngoài ý muốn liền cũng sẽ gấp bội, nếu là ở giữa phát sinh nhiều mấy khởi sự nguyên nhân, nhét cái mười mấy tiếng cũng là bình thường.

Đúng lúc này Giang Thành thu đến Jessica gửi tới uy tín.

Đại khái chính là hỏi thăm Giang Thành đến chưa?

Cái thời điểm này cho Giang Thành phát uy tin hẳn là cân nhắc đến chênh lệch vấn đề.

Giang Thành qua loa lấy lệ hồi phục hai câu.

Giang Thành rời đi về sau nàng lúc nào cũng nhịn không được hồi tưởng tối hôm qua nàng cùng Giang Thành ở giữa chi tiết.

Nhất là Giang Thành cười xấu xa để cho nàng bò qua tràng cảnh.

Tối hôm qua nàng vì lấy lòng Giang Thành không chút do dự quỳ xổm trên mặt đất, hai tay hai chân bắt đầu chậm rãi hướng về Giang Thành bò qua.

Leo đến Giang Thành chân bên cạnh thời điểm, liền bắt đầu chậm rãi giương mắt mị hoặc nhìn xem Giang Thành.

Một bên ra sức việc làm một bên khẩn cầu hướng về phía Giang Thành nói: Đợi chút nữa có thể hay không chuyển sang nơi khác, hai ngày này có chút chịu không được.

Gặp Giang Thành không nói gì, Jessica ngẩng đầu chậm rãi nhìn về phía Giang Thành.

Bất đắc dĩ còn không có hai giây liền trực tiếp bị Giang Thành đè xuống.

Trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng không chút lưu tình âm thanh: Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách cùng ta cò kè mặc cả? Muốn nơi nào trực tiếp tư ta quyết định.

So sánh lên Giang Thành, Jessica lộ ra nhiệt tình nhiều, dù cho Giang Thành qua loa lấy lệ hồi phục nàng, nàng cũng vẫn tại tìm chủ đề cùng Giang Thành trò chuyện.

......

Ngay tại màn đêm buông xuống thời điểm, xe cuối cùng lái vào Hạ Manh lão gia phụ cận huyện thành nhỏ.

Nhìn xem cái này mười phần cũ nát rớt lại phía sau huyện thành nhỏ, Giang Thành ngược lại có chút cảm khái.

Hắn từ nhỏ đã sinh hoạt tại thành đô, còn chưa từng nhìn qua lạc hậu như vậy địa phương, ở đây cơ hồ không có nhà cao tầng, toàn bộ đều là mấy tầng cao tự xây phòng.

Giang Thành vừa rồi đã liên lạc Hạ Manh, Hạ Manh lại cho hắn phát một cái khách sạn địa chỉ.

Mở đến duy cái kia cũng khách sạn cửa ra vào, liền nhìn thấy Hạ Manh đang nhìn chung quanh nhìn xem.

Nhìn xem Rolls-Royce lái tới, Hạ Manh vui vẻ hướng về Giang Thành xe phất phất tay.

Gặp Giang Thành xuống xe, Hạ Manh vui vẻ chạy chậm đi qua khoác lên Giang Thành cánh tay: Mấy giờ, mệt không.

Nghe cái này hơi để cho người ta hiểu lầm, Giang Thành cười đểu nói: Ta ngược lại thật ra còn tốt.

Cùng Giang Thành nhục thể giao dung nhiều lần Hạ Manh lập tức giây đã hiểu Giang Thành mà nói, trên mặt lập tức dấy lên ráng đỏ, nhỏ giọng nói.: Chán ghét, ta nói chính là kẹt xe rồi.

Giang Thành cười nhéo nhéo Hạ Manh gương mặt đáng yêu gò má, nhìn xem Hạ Manh sau lưng khách sạn nghi ngờ trêu ghẹo mà hỏi: Thật sự tại nói xe? Bây giờ liền mướn phòng? Ân?

Hạ Manh thẹn thùng nhìn một bên Vương Thắng cùng Shirley, giải thích nói: Đây là ta tại trên trấn này tìm được khách sạn tốt nhất, ta vừa mới vào xem rồi một lần, bên trong quét dọn còn có thể, rất sạch sẽ, ngươi chấp nhận một chút đi. Ngày mai ta lại mang ngươi đến trong thôn gặp nãi nãi ta.

Như thế nào không hiện tại đi?

Hạ Manh có chút ngượng ngùng nói: Bây giờ quá muộn, vào thôn lời nói có chút khó khăn, hơn nữa nhà chúng ta cũng chỉ có hai cái gian phòng, nhiều người như vậy ở không dưới.

Nhìn ra được Hạ Manh lúng túng, Giang Thành duỗi cái lưng mệt mỏi.

Cũng tốt, tới quá vội vàng, mang quà tặng không nhiều, ngày mai chúng ta ở huyện này bên trên đi một vòng tiếp đó mua một vài thứ.

Tiếp nhận trong tay Hạ Manh thẻ phòng, Giang Thành đem bên trong hai tấm đưa cho Vương Thắng cùng Shirley, hướng về phía hai người bọn họ nói: Hai người các ngươi cũng mệt mỏi, một đường khổ cực, về phòng trước nghỉ ngơi đi.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Vương Thắng cùng Shirley đều gật đầu cười.

Hai người bọn họ ngồi mười tám tiếng máy bay, vừa xuống máy bay lại thay phiên lái hơn tám giờ xe, lúc này đã sớm một mặt mỏi mệt.

Bất quá dù là như thế, Vương Thắng vẫn là làm hết phận sự giúp Giang Thành đem xe bên trên hành lý cầm xuống, hướng về phía Giang Thành nói: Thiếu gia, ngươi đem thẻ phòng cho ta, ta trước tiên giúp ngươi đem đồ vật mang lên đi.

Vương Thắng cùng Shirley đi sau đó, Hạ Manh lập tức hướng về phía khoát tay áo: Không cần mua đồ a, nhà chúng ta chỉ ta cùng ta nãi nãi hai người, mua nhiều cũng ăn không hết.

Lần thứ nhất đi, cơ bản lễ tiết vẫn là phải có, chúng ta đi vào trước nghỉ ngơi đi. Nói xong Giang Thành liền dắt Hạ Manh tay hướng về trong tửu điếm đi.

Giang Thành tay then chốt rõ ràng, thon dài lại tốt nhìn.

Hạ Manh còn là lần đầu tiên bị Giang Thành dạng này thật chặt dắt tay.

Cái này khiến tim đập của nàng không khỏi nhanh chóng bắt đầu nhảy lên, hai tay cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Như thế nào? Cứ như vậy nghĩ tới ta, nhanh như vậy liền ẩm ướt tách tách?

Hạ Manh nghe vậy, có chút thẹn thùng buông ra Giang Thành tay: Ta chính là có chút nóng mà thôi.