Thứ 244 chương Phi chủ lưu nói một chút.

Giang Thành sau khi xem xong liền mở ra Chu Chí Vân phát tới tin tức.

Sau khi xem xong không còn gì để nói hồi phục: Đã sớm kéo đen, không có liên hệ, ngươi cho rằng ta là ngươi?

Chu Chí Vân không phục hồi phục: Ta thế nào? Ta đã sớm đối với Từ Nhã không có hứng thú, ta bây giờ cũng đem nàng kéo đen.

Giang Thành nở nụ cười click Chu Chí Vân cá nhân vòng bằng hữu.

Anh hút thuốc không phải là thuốc, là tịch mịch.

Đem tên của ngươi viết tại trên khói hút vào trong phổi, ly tâm bẩn gần nhất địa phương.

Có một số việc quay người lại liền cả một đời.

.......

Giang Thành đem vòng bằng hữu của hắn sau khi chụp màn hình phát cho hắn hơn nữa viết.

Ngươi tái phát loại bằng hữu này vòng ta muốn ngươi gửi thư luật sư.

Mỗi lần Giang Thành quét một cái vòng bằng hữu đều sẽ bị Chu Chí Vân loại này phi chủ lưu nói một chút hun sọ não đau.

Ta cái này cũng không phải là phát cho Từ Nhã, ngươi không hiểu, ta gần nhất đang đuổi Khương Vân, người thích ta cái này, ngươi biết cái gì?? Chu Chí Vân hồi phục.

Sắt thép thẳng nữ Khương Vân?

Giang Thành nhớ kỹ phía trước quét hình qua Khương Vân trị số, hắn mở ra hệ thống nhìn một chút Khương Vân trị số.

Khương Vân nhan trị mặc dù có 85 phân, nhưng mà tư ẩn giá trị cũng có 2.....

Mặc dù cùng Từ Nhã so ra trị số này đúng là không nhiều....

Tại không được đến thần hào hệ thống phía trước Giang Thành cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình cao trung đồng học tư ẩn giá trị thế mà phong phú như vậy.

Dù sao trước khi trùng sinh chính mình vẫn tương đối đơn thuần.

Liền xem như đối với Triệu Giai cũng chỉ là tay trong tay, nhiều nhất thân cái khuôn mặt các loại.

Không nghĩ tới những bạn học khác đã sớm đang lặng lẽ phát triển con đường khác.

Đây nếu là đến đại học thậm chí ra xã hội sau đó, cái kia đường đi không phải càng chạy càng rộng?

Xem ra vẫn là mình quá bảo thủ rồi, Giang Thành không cho phép đối với tự mình tiến hành một phen kiểm điểm.

Giang Thành không chỉ ra Khương Vân vấn đề này.

Dù sao Chu Chí Vân không có thần hào hệ thống, mình nói lần này có lẽ còn sẽ có cái tiếp theo.

Ngược lại còn trẻ, tóm lại không phải là cái cuối cùng a?

Để cho chính hắn tìm tòi a.

Giang Thành còn không có quay lại Chu Chí Vân hỏi tiếp: Đúng, qua mấy ngày liền muốn khai giảng, đêm mai nếu không thì ra tụ một chút? Ta hẹn Hoàng Thành hai người bọn họ, cái kia tụ hội ta thì không đi được, mấy người chúng ta tụ một chút?

Giang Thành tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, dù sao lúc cao trung khắc hữu nghị vẫn là rất đơn thuần.

Hơn nữa mấy người bọn hắn là vì số không nhiều sau khi tốt nghiệp mỗi lần trở về thành đô đều biết tiểu tụ ca môn.

Ngay tại tiếp cận lúc mười giờ Giang Kiến Minh mới mang theo Lý Diễm trở về.

Giang Thành đang nửa nằm trên giường chơi lấy vương giả trò chơi, nghe thấy động tĩnh ngoài cửa cũng không có đi ra ngoài, chỉ là hướng về ngoài cửa phòng hô một câu cha mẹ.

Hai người đi đến, gặp trên bàn để một bộ Địch Áo đồ trang điểm, không khỏi một mặt kinh hỉ.

Phải biết nam nhân đến chết là thiếu niên, nữ nhân đến chết thích đánh đóng vai.

Lý Diễm mặc dù đã sắp bốn mươi tuổi, nhưng mà bảo dưỡng phi thường tốt.

Nhan trị cũng là đặc biệt cao, tăng thêm nàng đặc biệt trông nom da cùng đi thẩm mỹ viện, cùng Giang Thành dọc theo đường có đôi khi còn có thể bị cho rằng là tỷ đệ.

Lý Diễm lập tức một bên vui vẻ mở ra một bên mạnh miệng nói: Chắc chắn lại là ngươi nhi tử tốn tiền bậy bạ, ta cái này đồ trang điểm còn lại rất nhiều, căn bản là dùng không hết.,

Gặp Lý Diễm khẩu thị tâm phi bộ dáng, Giang Kiến Minh chửi bậy: Vậy ngươi còn không kịp chờ đợi mở ra? Nữ nhân các ngươi chính là nghĩ một đằng nói một nẻo.

Ngươi biết cái gì, mặc dù ta đồ trang điểm là còn lại rất nhiều, nhưng mà cũng không đại biểu ta không cần mới, ngươi nhìn cái miệng này đỏ màu sắc ta liền không có, vừa vặn thiếu cái này sắc.

Giang Kiến Minh liếc mắt nhìn, nhíu mày: Màu sắc này không phải cùng ngươi hôm nay xoa màu sắc giống nhau sao? Không phải đều là màu đỏ??

Lý Diễm trắng Giang Kiến Minh một dạng: A, đây là Chu Sa Hồng, miệng ta bên trên chính là màu vỏ quýt, cho nên ta một mực nói ngươi căn bản cũng không hiểu nữ nhân, còn tốt con của ngươi không có kế thừa đến ngươi thấp EQ.

Giang Kiến Minh không lý do nằm thương, âm thầm trừng Giang Thành gian phòng phương hướng.

Rơi vào đường cùng hắn trực tiếp lấy điện thoại di động ra lần nữa tế ra hắn đòn sát thủ.

Hướng về phía Lý Diễm mở ra một tấm hình: Hình này ta đã cho ngươi xem qua rất nhiều lần, tới, ngươi nói cho ta biết, nhiều như vậy chiếc Ferrari, cái nào một chiếc là LaFerrari?

Lý Diễm gặp nhà mình chính xác lại nhìn không ra, chỉ có thể trắng Giang Kiến Minh một mắt, tự mình nhìn xem đạp Giang Thành mua cho nàng mười mấy dạng hóa trang phẩm.

.....................

Hôm sau rời giường, trong nhà vẫn không có người, bất quá trên bàn thả một phần bên ngoài mua tốt bữa sáng cùng mấy cái bánh bao thịt.

Xem ra là ngày hôm qua mỹ phẩm dưỡng da tạo nên tác dụng, phụ mẫu bình thường yêu lại trở về.

bất quá Giang Thành dậy trễ đồ vật đã sớm lạnh, bây giờ đã là giữa trưa 12 điểm.

Bỏ vào lò vi ba làm nóng đối phó một lúc sau Giang Thành liền lái xe hướng về tiểu Hạ chỗ làm việc mở ra.

Tranh thủ mở đầu khóa học trước đem hệ thống ban bố tiểu Hạ nhiệm vụ này cho hoàn thành, cầm tới 5 điểm thể chất tăng thêm.

Giang Thành xe rất nhanh liền đến liên nhà.

Lúc này liên nhà đứng tại cửa mấy người mặc áo sơ mi trắng trắng quần tây môi giới.

Mấy người xem xét chính là vừa ăn cơm trưa xong, đang ngậm đồ uống cùng trà sữa tại cửa ra vào tán gẫu lấy.

Giang Thành Bentley âu lục dừng lại sau đó mấy người liền đình chỉ nói chuyện phiếm, nhao nhao hướng về Giang Thành nhìn lại.

Gặp Giang Thành xuống xe, càng là nhiệt tình một mạch xông tới.

Ngài khỏe, tiên sinh, xin hỏi xin hỏi có gì cần vì ngài phục vụ?

Nhìn xem mấy người cười tủm tỉm hết sức ân cần bộ dáng, Giang Thành không cấm cảm khái một chút.

Hắn vẫn là hoài niệm lần đầu tiên tới thời điểm bộ dáng.

Khi đó mình tại bọn hắn trong mắt của những người này vẫn chỉ là một người bình thường, bọn hắn đối với hắn chẳng thèm ngó tới.

Không giống bây giờ, Giang Thành cảm thấy mình tại trong con mắt của bọn họ giống như một đống nhân dân tệ, mấy người hận không thể động tay đem Giang Thành ôm vào trong ngực.

Thật sự là thật là đáng sợ.

Ta tìm hạ biết thu. Giang Thành nói.

Mấy người gặp Giang Thành là tới tìm người, hơn nữa tìm vẫn là tiểu Hạ.

Trong ánh mắt đều không khỏi thoáng qua một tia kinh ngạc tia sáng.

Bất quá rất nhanh cái kia xóa kinh ngạc liền chợt lóe lên.

Ngay sau đó lại nhanh chóng đem Giang Thành mời đi vào.

Kỳ thực Giang Thành trước khi tới mấy người chính là ở trong tối xoa xoa nghị luận tiểu Hạ.

Dù sao hôm nay tiểu Hạ cùng trước đây bộ dáng hoàn toàn tương phản.