Thứ 281 chương Mượn hoa hiến phật.

Mấy người một bên chửi bậy lấy huấn luyện quân sự vừa cùng theo dòng người chảy về căn tin phương hướng đi đến.

Thời tiết thật sự là quá nóng.

Nhìn xem trong phòng ăn đông nghịt một đám người lập tức cảm giác không có muốn ăn.

Coi như trong phòng ăn mở lấy điều hoà không khí gió lớn phiến đều không biện pháp ngăn cản một đám người mang vào nhiệt khí.

Mặc dù Giang Thành cũng không có ghét bỏ trường học cơm ở căn tin đồ ăn, nhưng mà hắn có chút ghét bỏ căn tin điều hoà không khí.

Xếp hàng chen lấn một lúc sau mấy người liền đem cơm đánh về ký túc xá ăn.

Dù sao trong ký túc xá có điều hòa có đồ uống lạnh còn có thể tắm rửa thay quần áo khác.

Buổi trưa thời gian nghỉ ngơi đi qua rất nhanh.

Buổi chiều huấn luyện quân sự vẫn tại một loạt ấm người sau khi vận động chính thức bắt đầu.

Mười mấy phút ấm người sau khi vận động giáo quan lần nữa điểm danh Giang Thành.

Vẫn như cũ như sáng sớm tầm thường đồng thời đem Giang Thành lần nữa an bài vào phòng nghỉ.

Thấy huấn luyện viên vẫn như cũ sử dụng buổi sáng cái kia mượn cớ vụng về,.

Giang Thành cười hỏi: Dạy học quan, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề.

Cái này.... Giang công tử, ngài bảo ta Nhậm Quân là được rồi, có vấn đề gì mời ngài xách.

Nhậm Quân tương tư thái của mình bày cực thấp, giống như là Giang Thành là thượng cấp của hắn.

Gặp Nhậm Quân đối với chính mình cực kỳ cung kính, Giang Thành càng thêm xác định chính mình hẳn là tại trong lúc bất tri bất giác đi cửa sau.

Giang Thành chỉ chỉ cái kia đã đun nước ấm nước.

Cái này ấm nước cần ta nhìn sao? Đây không phải toàn bộ tự động sao?

Nhậm Quân nhìn xem cái kia đã nấu sôi điện thủy hồ lúng túng nở nụ cười, lung tung nói: Ta người này tương đối không có cảm giác an toàn, phải có người nhìn ta mới phát giác được yên tâm.

Gặp Giang Thành một mặt hồ nghi nhìn mình, hắn sợ chính mình giấu không được chuyện.

Ho khan một tiếng sau đó lập tức che giấu nói: Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ngươi giúp ta nhìn một chút a, ở đây cũng có wifi, mật mã dán tại trên tường, ngươi có thể uống một chút thủy, chơi đùa điện thoại, đợi chút nữa ta lại đến gọi ngươi.

Nói xong hắn liền lập tức lòng bàn chân bôi dầu nhanh chóng quay người rời đi phòng nghỉ.

Một bên nhanh chóng đi ra ngoài, một bên quay đầu liếc trộm một mắt Giang Thành.

Hắn cảm thấy chính mình thật sự là quá khó khăn.

Xuất ngũ bị điều động trở về thi hành huấn luyện quân sự còn phải gặp phải loại này việc phải làm.

Nhìn xem Nhậm Quân chạy trối chết thân ảnh Giang Thành trước tiên liền nghĩ đến nhà mình lão ba.

Không phải là hắn a?

Nghĩ như vậy Giang Thành dứt khoát cầm điện thoại di động lên cho Giang Kiến Dân đánh một trận điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại vang lên vài tiếng sau đó liền rất nhanh liền nhận.

Như thế nào? Mới đi trường học hai ngày liền gọi điện thoại cho ta? Tiểu tử ngươi sẽ không như thế nhanh liền nghĩ nhà a?

Nghe Giang Kiến Minh thanh âm hùng hậu Giang Thành bất cho phép vừa cười vừa nói: Không có, chính là chúng ta giáo quan bảo ta ở phòng nghỉ cho hắn nhìn ấm nước, ta bắt lấy khe hở gọi điện thoại cho ngài.

Nhìn gì ấm nước? Khí trời rất nóng a, nhớ kỹ uống nhiều thủy, đừng bị cảm nắng, mùa hè huấn luyện quân sự mặc dù là cái huấn luyện thể chất cơ hội tốt, nhưng mà cũng đừng sính cường rồi, nếu là không thoải mái muốn xin nghỉ.

Gặp Giang Kiến Dân phải trả lời bên này không có gì dị thường.

Tựa hồ đối với loại chuyện này không có chút nào hiểu rõ tình hình dáng vẻ.

Giang Thành nhíu nhíu mày nói: Biết, ngài và lão mụ ở nhà đều tốt a.

Giang kiến Dân nở nụ cười: Hảo, mẹ ngươi tối hôm qua chơi mạt chược còn thắng tiền, đêm nay nàng còn muốn tự móc tiền túi mang ta đi ra bên ngoài ăn đâu.

Giang Thành cũng bắt đầu cười.

Có thể thắng không dễ dàng a.

Hắn lão mụ mỗi lần chơi mạt chược thắng đều phải dẫn bọn hắn đi bên ngoài chúc mừng một chút.

Trái lại nếu bị thua, một ngày kia hai người bọn họ liền muốn tự mình giải quyết chính mình ba bữa cơm.

......

Hai người hàn huyên một lúc sau liền cúp điện thoại.

Giang Thành nhìn xem cúp máy trong điện thoại di động lòng có chút buồn bực, không phải cha nhà mình, này sẽ là ai??

Nhàm chán chơi một hồi điện thoại sau đó Giang Thành lại nhỏ ngủ hơn một giờ.

Vừa mở mắt lại đến ba giờ hơn.

Thực sự là đồi phế a!

Người khác cũng là tại tân tân khổ khổ rèn luyện cơ thể, hắn lại tại ở đây thổi điều hoà không khí ngủ trưa.

Hổ thẹn bất quá 5 giây sau đó Giang Thành liền vươn người một cái mở ra điện thoại.

Gặp lại có mấy cái điện thoại chưa nhận cùng một chút uy tín tin tức.

Giang Thành mở ra không học tin tức, là Uông Chính phát tới.

Nói cho Giang Thành chuẩn bị thủy đã đã đặt xong, đang chuẩn bị cho hắn kéo qua.

Sau khi xem xong Giang Thành cũng không khách khí liền tại nhóm nhỏ bên trong trở về đi qua.

Giang Thành: @ Uông Chính, vừa rồi ngủ thiếp đi, đang cảm thấy khát đâu, ta muốn nước đá.

Uông Chính: Chuyện gì xảy ra, ta còn tưởng rằng ngươi tại huấn luyện quân sự không rảnh nghe điện thoại, thế mà đang ngủ???

Tần đốt: Liền lão Giang quan hệ này, muốn ngủ liền đi ngủ cái này không bình thường sao?

Vương Thông Thông: Thời tiết này quân gì huấn, may mà ta phía trước du học căn bản không cần huấn luyện quân sự.

Trần Hạo: Nói thật ta cũng không huấn luyện quân sự qua, kỳ thực có chút tiếc nuối, nghe nói chơi thật vui.

Nhìn xem mấy người bọn hắn không biết chuyện chút nào bộ dáng.

Giang Thành cảm giác chính mình huấn luyện quân sự đi cửa sau chuyện cũng cơ bản đem mẹ nó mấy cái kia đều loại bỏ hết?

Chẳng lẽ là nhà mình lão mụ a??

Nhìn một chút nàng cho cùng chính mình phát nói chuyện phiếm nội dung nhưng không giống lắm.

Lý Diễm hai ngày này đều khiến Giang Thành phát nhiều điểm huấn luyện quân sự ảnh chụp cho nàng, còn đặc biệt nhấn mạnh muốn nữ đồng học huấn luyện quân sự chiếu.....

Để cho Giang Thành hết sức im lặng.

Đóng lại uy tín sau đó, Giang Thành lại đột nhiên ở giữa nhớ tới lần trước An Hinh say rượu thời điểm đã nói.

Nàng nói cái trường học này hiệu trưởng nàng nhận biết, chẳng lẽ có chính là hiệu trưởng cửa sau?

Giang Thành: Ở phòng nghỉ cho giáo quan nhìn thủy đâu.

Uông Chính: Nhìn gì thủy, đại nhiệt thiên, an bài cho ngươi trà sữa lạnh, trà trái cây, hết thảy một trăm ly, ta tận mắt bọn hắn làm.

Nói xong hắn bày chụp hình tới.

Thấy là nào đó bảng hiệu, Giang Thành bất cho phép nhíu mày.

Giang Thành: Uông ca, phá phí, bất quá sẽ đưa một ngày này, không cần mỗi ngày tiễn đưa.

Uông Chính: Đây coi là cái gì, có chơi có chịu, ta giao phó xong, mỗi ngày cho ngươi tiễn đưa, bây giờ đã đưa đến cửa trường học, chính ta liền không vào, tìm mấy cái muội tử đưa qua cho ngươi, ta sợ ta cái này gương mặt đẹp trai đợi chút nữa đoạt ngươi danh tiếng, nếu là ngươi trong lớp muội tử đều thích ta vậy cũng không tốt?

Giang Thành biết ý tứ Uông Chính, hắn không tới đơn giản chính là nghĩ mượn hoa hiến phật để cho đại gia cho là cái này trà sữa là Giang Thành mời bọn họ uống thôi.

Mặc dù Giang Thành một chút đều không muốn làm loại sự tình này, dù sao đại gia chỉ là phổ thông đồng học, chính mình có cái gì nghĩa vụ mời bọn họ đều uống trà sữa?

Mặc dù không thiếu tiền, nhưng mà hắn chính là không vui.

Bất quá Uông Chính tâm bên trong nhưng không nghĩ như thế. Hắn đi theo Giang Thành bán khống một đợt Coca-Cola, kiếm gọn mấy cái mục tiêu nhỏ.

Giang Thành hảo ý bọn hắn không thể hồi báo.

Huấn luyện quân sự nửa tháng này, mười mấy vạn trà sữa bất quá là chuyện nhỏ.

Giang Thành: @ Uông Chính,??????

Tần đốt: @ Uông Chính???? Ngươi đối với chính mình hiểu lầm rất sâu.

Trần Hạo: @ Uông Chính, Uông ca, trời đều đã sáng.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, đi ra chế giễu.....

Bị như thế một thú, Uông Chính cũng không giận, cười hì hì trả lời tin của lấy.

Uông Chính: Ta nói cho các ngươi biết, bây giờ đại học muội tử thật sự thích ta loại này thành thục nam nhân, ta Vãng đại học cửa thành vừa đứng, lão quý hiếm.

Tần đốt: Có bản lĩnh mở nhà các ngươi mua thức ăn dùng Mercedes đi.

Trần Hạo: Có bản lĩnh Đái Lãng Cầm đi....

...........