Thứ 787 chương Cổ phần, ta nhiều hơn một chút.

Giang Thành không chút do dự cầm điện thoại di động lên, cấp tốc cho Vương Thắng gởi một tin tức, giao trách nhiệm hắn lập tức bày ra rõ ràng lưới hành động.

Ngay sau đó, hắn thuần thục lật qua lại sổ truyền tin, tìm được Lý Tùng sóng số điện thoại, đồng thời không chút do dự mà bấm đối phương điện thoại.

Nghe được Giang Thành tỏ rõ điện báo ý đồ sau, Lý Tùng sóng rõ ràng sửng sốt một chút.

Chuyện này ta ngược lại còn không có tiếp vào tin tức, bất quá đi, ta vừa mới còn tiếp ngoài ra một chiếc điện thoại.

Lý Tùng sóng tiếng nói vừa ra, Giang Thành liền khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười đáp lại nói:  Không phải là Hoa Dịch bên kia điện thoại a?

Ha ha ha ha, Giang đổng thực sự là liệu sự như thần a! Không tệ, vừa rồi đích thật là Hoa Dịch gọi điện thoại tới, thỉnh cầu ta hiệp trợ giảm xuống hot search nhiệt độ.

Bọn hắn muốn ngươi huỷ bỏ hot search?

Đúng, đúng là như thế.

Cái kia Lý tổng bên này nói thế nào??

Tự nhiên là không có đáp ứng, chúng ta bình đài nguyên bản là một cái căn cứ vào người sử dụng quan hệ tin tức chia sẻ, truyền bá cùng với thu hoạch bình đài, những câu chuyện đó thảo luận nhiệt độ cao đây là số liệu quyết định.

Mặc dù Lý Tùng sóng lời nói này công khai, nghĩa chính ngôn từ,, nhưng mà người nào không biết số liệu kỳ thực nắm ở website trong tay.

Bằng không muốn website vận doanh làm gì??

Bất quá giờ phút này Lý Tùng sóng cho thấy thái độ lại lệnh Giang Thành nhất thời xem không rõ.

Dù sao lần trước làm Giang Thành yêu cầu lui lại có liên quan tự thân hot search lúc, Lý Tùng sóng thế nhưng là gọn gàng mà linh hoạt đến cực điểm.

Mà lần này lại mang ra website quy củ xem như tấm mộc.

Giang Thành ánh mắt híp lại. Hắn không tin lấy Lý Tùng sóng thông minh tài trí, lại không biết chính mình gọi cái này thông điện thoại dụng ý thực sự?

Lý tổng ý của lời này là......

Giang Thành nói còn chưa dứt lời, Lý Tùng sóng liền vội vàng nói: Giang đổng a, tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta chính là thuần túy muốn đem chuyện này nói cho ngươi mà thôi. Dù sao hai chúng ta quan hệ trong đó, hôm qua ta cũng đề cập tới, cũng là người một nhà không cần phải khách khí.!

Cứ việc Lý Tùng sóng nội tâm không muốn đắc tội Hoa Dịch, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn rất rõ ràng, tình thế trước mắt đối với Hoa Dịch cực kỳ bất lợi.

Giang Thành cùng Tô Vãn ở giữa nghe đồn tối đa chỉ có thể xem như một đoạn ngắn ngủi chuyện tình gió trăng, vài ngày nữa danh tiếng tự nhiên là đi qua.

Nhưng mà Hoa Dịch gặp phải vấn đề lại là nghiêm trọng nhiều.

Không chỉ có dính đến thuế vụ vấn đề, liên hợp cùng đều đã xuất hiện vấn đề.

Giống như vậy sự tình một khi bị lộ ra ánh sáng đồng thời gây nên công chúng chú ý, tuyệt không giống phổ thông dân mạng thuận miệng nghị luận vài câu liền có thể dễ dàng lắng xuống.

Lý Tùng sóng sở dĩ lựa chọn cự tuyệt trợ giúp Hoa Dịch, ngược lại giúp Giang Thành, đương nhiên cũng là sau một phen sau khi nghĩ cặn kẽ quyết định. Tại trong trận này lợi ích rối rắm, hắn tự có một bộ tính toán.

Lý tổng, ngươi không giúp đỡ triệt tiêu Hoa Dịch hot search, lại giúp ta triệt tiêu hot search, cái này....

Giang Thành tâm bên trong rất rõ ràng, Lý Tùng Ba Cương tài sở nói lời nói kia tuyệt đối không chỉ chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy mà thôi.

Sau lưng tất nhiên cất dấu cấp độ càng sâu ý đồ cùng mục đích.

Nói trắng ra là, đơn giản chính là muốn cho chính mình biết rõ, hắn sở dĩ sẽ cự tuyệt Hoa Dịch ném ra cành ô liu, hoàn toàn là bởi vì chính mình.

Ha ha, Giang đổng ngài thực sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái a! Thực không dám giấu giếm, chúng ta Weibo gần nhất chính xác gặp một chút khó giải quyết vấn đề. Trước mắt đang gặp phải bị động đầu tư bỏ vốn khốn cảnh, mà tình cảnh của chúng ta bây giờ cùng hung mèo TV có chút tương tự. Liền lấy cá nhân ta nắm giữ cổ phần tới nói a, số đông cổ đông đều kiên quyết phản đối ta thêm một bước tăng thêm cầm cổ tỉ lệ. Nhưng mà ngược lại A Ly công ty bên kia, có ý định lần nữa cường thế bơm tiền

Giang Thành trong nháy mắt hiểu rồi Lý Tùng sóng trong giọng nói thâm ý.

Phải biết, Weibo mở rộng vốn là cùng thương mại điện tử tương quan chặt chẽ.

Nếu như A Ly thật sự tiếp tục gia tăng lực độ đầu tư, như vậy cái này không thể nghi ngờ đem đối với Lý Tùng sóng vị này đại cổ đông địa vị sinh ra cực lớn xung kích.

Làm không tốt đến cuối cùng, Lý Tùng sóng quyền lực trong tay thậm chí có thể sẽ bị triệt để giá không.

Lý Tùng sóng ngay sau đó nói tiếp: 13 năm thời điểm, chúng ta liền thu được A Ly 5.86 ức USD hợp tác đầu tư bỏ vốn, nhượng lại cổ quyền 18%! Cao như vậy chiếm cỗ tỉ lệ mang ý nghĩa bọn hắn đã sớm đem xúc giác đưa về phía bên trong công ty chúng ta, đồng thời vững vàng cầm tương đương một bộ phận quyền nói chuyện cùng quyền quyết định, hiện tại bọn hắn còn nghĩ thêm một bước tăng thêm cầm cổ lượng lấy mở rộng lực ảnh hưởng. Cục diện như vậy, ta tự nhiên là không muốn.

Đối với Weibo đầu tư một hạng này, Giang Thành tự nhiên là không có gì tốt do dự.

Dù sao bây giờ Weibo đã quật khởi trở thành trong phạm vi toàn cầu người sử dụng số lượng xếp hàng thứ hai nhỏ nhoi phục vụ cung cấp thương.

Cùng lúc đó, so với phương tây thường dùng Twitter mà nói, Weibo có người sử dụng niêm tính rõ ràng càng cường đại hơn.

Ngoài ra, trước mặt Weibo không chỉ hạn chế tại cùng A Ly bày ra hợp tác, thậm chí còn hăng hái phát triển nghiệp vụ lĩnh vực, cùng kình đông chờ đông đảo nổi danh thương mại điện tử bình đài thành lập được liên lạc chặt chẽ.

Cứ việc từ trước mắt đến xem, hắn lãi hàng năm mong muốn có thể không bằng TikTok chói mắt như vậy chói mắt, nhưng không thể phủ nhận là, cái này đầu tư trong tương lai trong vòng mấy năm nhất định đem mang đến ổn định lại khả quan hồi báo, có thể nói là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán.

Giang Thành tâm bên trong âm thầm suy nghĩ, nếu như có thể thêm một bước tăng thêm đối với Weibo cổ phần nắm giữ lượng.

Tương mình như vậy kỳ hạ tinh thần công ty giải trí cùng tinh thần truyền thông công ty cùng cái này hai đại bình đài đem kết hợp sau, tương lai xử lý nghệ sĩ nhà mình quan hệ xã hội vấn đề đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

Mặc dù như thế, hắn cũng không lập tức làm ra đáp lại.

Trầm mặc một lát sau, Giang Thành mở miệng hỏi: Các ngươi lần này đầu tư bỏ vốn kế hoạch xuất ra để cho cổ quyền cụ thể là bao nhiêu?

Lần này đầu tư bỏ vốn còn không có công bố ra ngoài chi tiết, trước mắt sơ bộ định ra lấy 5 ức USD giá cả chuyển nhượng 10% cổ phần.

Cái tỷ lệ này đối ứng phía trước A Ly đầu tư kim ngạch tới nói, kỳ thực coi như hợp lý.

Dù sao, A Ly sớm tại 13 năm liền hoàn thành đầu tư bỏ vốn, mà năm gần đây, nhỏ nhoi giá cổ phiếu tại phố Wall sớm đã trải qua mấy tua tăng vụt.

Lý đổng, 10%, có phải hay không có chút không có thành ý??

Lý Tùng sóng nghe vậy bất đắc dĩ nói: Giang đổng, cái này cổ quyền nhượng lại, đại gia pha loãng đi ra ngoài bộ phận cũng là muốn họp thương lượng....

Tiền ta có thể thêm ra, nhưng mà cổ phần phương diện ta nhiều hơn một chút.

Cái này chỉ sợ có chút khó khăn.

Sự do người làm đi, thay cái mạch suy nghĩ nghĩ, ta tăng cầm cổ phần nhiều một ít, đối với ngươi cũng là có lợi mà vô hại, Lý tổng không phải đã nói rồi sao? Cũng là người một nhà, công ty có cái gì quyết sách trọng đại thời điểm, ngươi ta tăng theo cấp số cộng, đến lúc đó cũng không đến nỗi rơi xuống hạ phong đúng không??

Lời tương tự, Giang Thành cũng đối Vương Thông Thông nói qua.

Sự thật chứng minh, lời này hiệu quả hết sức hảo.

Lúc này hắn nghe được lời này rõ ràng cũng làm cho Lý Tùng ba động tâm.

Giang đổng nếu là thật có ý định, vậy ta nghĩ một chút biện pháp, cho ngươi thêm hồi phục.

Đi, vậy ta chờ ngươi tin tức tốt.