Thứ 267 chương Nghĩ một đằng nói một nẻo.

Lâm Thanh Tuyết tự nhiên kéo Giang Thành tay phải, cẩn thận ngắm nghía Giang Thành trong tay Patek Philippe.

Một bộ bộ dáng kinh ngạc: Giang Thành, ngươi cái này bày tỏ thật muốn hơn 1000 vạn a? Hôm qua ta đã cảm thấy ngươi cái này bày tỏ cực kỳ tốt nhìn, nhưng là cho tới nay không nghĩ tới lại muốn đắt như vậy.

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem khối đồng hồ này lúc này ý tưởng nội tâm phiên sơn đảo hải, nhưng mà biểu lộ cũng không dám lộ ra một tia những thứ khác ý đồ tới.

Cứ việc nội tâm của nàng lúc này đã lửa nóng dị thường.

Hôm qua ngồi lên Giang Thành Porsche 918 thể nghiệm đã để nàng suy nghĩ lung tung một đêm.

Trong đầu vẫy không ra tất cả đều là loại kia để cho người ta đắm chìm hư vinh cảm giác cùng với Giang Thành cái kia tản mát ra đáng chết mị lực.

Mà lúc này thế mà nói cho nàng Giang Thành trên tay khối này đồng hồ giá trị ngàn vạn.

Đến cùng là dạng gì gia đình mới có thể mang loại này bày tỏ.

Lâm Thanh Tuyết nhìn xem Giang Thành lần nữa cảm nhận được xã hội giàu nghèo chênh lệch.

Có ít người cuối cùng cả đời tiền kiếm được một hồi bệnh liền trong nháy mắt thành khoảng không, thậm chí bắt đầu mắc nợ.

Mà trước mắt Giang Thành lại mở lấy ngàn vạn siêu xe, 2000 vạn đồng hồ nổi tiếng.

Lâm Thanh Tuyết không khỏi hâm mộ nhìn xem Giang Thành.

Nếu là nhà các nàng tình huống đổi tại Giang Thành nhà bên trong, đoán chừng cũng không đáng giá nhắc tới.

Giang Thành không có trả lời Lâm Thanh Tuyết vấn đề.

Gặp Lâm Thanh Tuyết chỉ đánh một cái cơm trắng cùng một cái đồ ăn, không khỏi hỏi: Ăn ít như vậy? Giảm béo a?

Lâm Thanh Tuyết biểu lộ có chút mất tự nhiên nhìn một chút ba người bọn họ gật đầu một cái nói: Đúng vậy a, gần nhất trời nóng nực, ta cảm thấy ta đều mập.

Lâm Thanh Tuyết sau khi nói xong Giang Thành liền nghe được trong lời nói của nàng nghĩ một đằng nói một nẻo, dù sao hắn nhưng là có tâm ý cảm giác kỹ năng người.

Rất rõ ràng Lâm Thanh Tuyết chỉ đánh một cái đồ ăn cũng không phải bởi vì giảm béo, bởi vì nàng nói ra để cho cái kia Giang Thành cảm nhận được một cỗ vị đắng.

Vương Kiếm Vương Kiếm cùng Lục Xuyên cũng không có nhìn ra Lâm Thanh Tuyết quẫn bách, dù sao nữ nhân giảm béo hết sức phổ biến,

Nhất là bây giờ xã hội này thẩm mỹ càng ngày càng dị dạng, lúc nào cũng lấy gầy vì đẹp.

Thật tình không biết tại trong mắt của nam nhân, hơi mập mới là thuần dục trần nhà được không?

Thành ca, vị này không phải là tẩu tử a? Vương Kiếm cười hì hì hỏi.

Giang Thành nhìn xem Lâm Thanh Tuyết xấu hổ đỏ bừng khuôn mặt cũng không có phủ nhận cũng không có thừa nhận.

Nàng ám đâm đâm mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Lâm Thanh Tuyết 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 94】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 68】

Sau khi xem xong Giang Thành hài lòng gật đầu một cái.

Đây là hội học sinh sư tỷ, Lâm Thanh Tuyết.

Nói xong Giang Thành lại đối Lâm Thanh Tuyết nói: Bọn hắn là ta bạn ngủ Vương Kiếm cùng Lục Xuyên.

Các ngươi tốt. Lâm Thanh Tuyết có chút thẹn thùng đi theo đám bọn hắn hai cái chào hỏi.

Kỳ thực nàng cũng không biết chính mình thẹn thùng cái gì?

Theo lý tính cách của nàng là không thuộc về hướng nội hình.

Nàng chân chính thẹn thùng chính là mình trong lúc bất tri bất giác đem chính mình đưa vào Giang Thành bạn gái cái này một vai, cái này khiến nàng cảm giác có chút thẹn thùng.

Ba người lên tiếng chào sau đó Giang Thành liền đem chính mình đánh vài món thức ăn đặt ở nàng cùng Lâm Thanh Tuyết ở giữa.

Ăn chung, đánh nhiều ăn không hết, ngươi như vậy gầy, không cần giảm béo.

Gặp Giang Thành tự mình bắt đầu ăn, Lâm Thanh Tuyết cũng không có giả ý chối từ, cười cười cũng ăn chung.

Đúng, giữa trưa phải quân huấn đi, chú ý phòng nắng a, bôi điểm kem chống nắng.

Giang Thành lắc đầu nói: Không có bôi qua, bất quá phía ngoài Thái Dương rất lớn a.

Đúng, đợi chút nữa sẽ có người tới trang điều hoà không khí, nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, đêm nay liền không nóng.

Được a, thành ca, cám ơn, nhiều tiền thiếu, chúng ta trải phẳng. Vương Kiếm vừa cười vừa nói.

Đúng, bao nhiêu tiền ta chuyển cho ngươi. Lục Xuyên cũng nói tiếp.

Cũng là tiền trinh, hơn nữa ta không có thương lượng với ngươi liền mua, tiền này ta sẽ tự bỏ ra là được rồi.

Cái này không tốt lắm ý tứ, chúng ta cũng dùng, vốn là ta chỉ muốn trang, chính là còn không có thời gian nhìn. Vương Kiếm nói theo.