Thứ 719 chương Bệnh nghề nghiệp.

đụng một cái như vậy, Giang Thành tay cũng là có chút nghề nghiệp mao bệnh.

Ngón cái cùng ngón trỏ cũng là theo bản năng vừa đi vừa về ma mút một chút.

Lúc này nửa ngồi tại bên cạnh mình Từ Á rõ ràng thân thể chấn động, trong miệng cũng phát ra một chút nói mớ.

Một bên Heidy thấy thế không khỏi có chút cắn răng nghiến lợi lần nữa thầm mắng một câu: Ta còn tại bên cạnh đâu, liền cái này như thế mã xiên trùng, thực sự là thiếu thảo.

Cảm thụ một cái sau đó Giang Thành tay cũng là trực tiếp hít đi ra, nghiêm trang hỏi: Dùng chính là tài liệu gì, xúc cảm không tệ.

Dù sao từ hệ thống cho ra 70 phân thân tài đánh giá đến xem, Từ Á tuyệt đối không có khả năng nắm giữ vóc người ngạo nhân như thế.

Chỉ thấy Từ Á hai gò má ửng hồng mà đáp lại nói: Ta nơi này bổ khuyết chính là collagen a, nhưng nó sẽ theo thời gian bị dần dần hấp thu, cho nên phải năm thì mười họa mà đi bổ sung một chút mới được đâu.

Nghe nói như thế sau, Giang Thành không cấm trên dưới đánh giá đến các nàng hai người tới.

Trầm mặc sau một lát, hắn đột nhiên mở miệng hỏi: Hai người các ngươi tiền lương hẳn là thật cao a?

Từ Á chưa trả lời, đứng ở một bên Heidy liền không kịp chờ đợi cướp trả lời nói: Trở về Giang tổng, giống chúng ta cao cấp như thế bảo vệ cửa, tiền lương xác thực không tính thấp a! Chỉ là cơ bản tiền lương liền có 38,000 khối, nếu như công trạng tốt mà nói, tăng thêm trích phần trăm mỗi tháng thậm chí có thể kiếm được 10 vạn nguyên trở lên đâu!

Đang khi nói chuyện, Heidy có vẻ hơi khẩn trương, tựa hồ nóng lòng tại trước mặt Giang Thành bày ra bản thân.

Nhìn xem Heidy bộ kia hơi có vẻ bộ dáng cục xúc bất an.

Giang Thành ánh mắt một cách tự nhiên rơi vào lồng ngực của nàng chỗ.

Căn cứ vào hắn nắm giữ tin tức phán đoán, Heidy bộ ngực hẳn là hàng thật giá thật, không có chút nào hư giả thành phần.

Dù sao nàng cùng Từ Á dáng người cho điểm chênh lệch cực lớn.

Lúc này trước mắt cái này một giả một thật hai đôi đồ vật thành công khơi dậy Giang Thành lòng hiếu kỳ.

Mặc dù vừa rồi tại trong thực tiễn mình quả thật là cảm thấy thật giống như đồng thời không có gì rất lớn gì khác nhau.

Nhưng mà đảo ngược tưởng tượng, có phải hay không là bởi vì không có vật tham chiếu so sánh nguyên nhân đâu?

Bằng vào một cái giả có thể nhìn ra mờ ám gì đâu, hảo?

Chính mình vừa rồi cái kia thực tiễn có thể nói là không có chút nào nghiêm cẩn, thiếu khoa học thăm dò thái độ.

Nếu một giả một thật đặt tại trước mặt mình.

Đồng thời đặt chung một chỗ động tay thí nghiệm so sánh, hẳn là có thể phát hiện trong đó chỗ khác biệt đi.

Đúng vậy, Giang Thành dự tính ban đầu chính là thực tiễn một chút.

Hắn là thích học tập Bảo Bảo.

Dù sao bây giờ nhân công hợp thành đồ vật thật sự là nhiều lắm.

Mặc dù những vật này đều có thể ăn, nhưng mà nếu có thể phân biệt mà nói, đó cũng là một hạng mười phần không được kỹ năng a.

Như thế suy xét một phen sau, Giang Thành nhìn xem trước mắt hai người, nhẹ giọng đề nghị: Không bằng dạng này, ba người chúng ta cùng nhau lên lầu nghỉ ngơi phút chốc như thế nào?

Tiếng nói vừa ra, hai người đều là sững sờ.

Nhưng rất nhanh Từ Á liền lấy lại tinh thần, cười nói tự nhiên mà đáp: Giang thiếu, chắc là có chút mệt mỏi, liền để ta lên lầu thay ngài khoan khoái khoan khoái gân cốt a.

Một bên Heidy rõ ràng vẫn còn trong kinh ngạc, cũng không lập tức làm ra đáp lại.

Thấy thế, Giang Thành dứt khoát khai môn kiến sơn nói: Như thế nào, ngươi không muốn?

Mặc dù chuyện này tại bọn hắn ở đây cũng không phải không có.

Nhưng mà Heidy lại là lần thứ nhất gặp phải.

Cứ việc nội tâm cực không tình nguyện, nhưng nàng trong lòng rất rõ ràng, vị này nắm giữ trăm ức gia tài đại lão bản chỉ cần động động ngón tay ném cái tố, chính mình cái này làm cho người hâm mộ bát cơm chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ hóa thành hư không.

Ps— Ta tại viết quá trình bên trong cũng biết thu đến một chút bình luận cùng tư tin, tỉ như nhân vật chính đối mặt một chút đại lão hay là Trịnh Chí Cương thời điểm, bộ phận biết nói nhân vật chính thái độ quá mức khách khí.

Còn có người nói Trịnh Chí Cương tại trước mặt nhân vật chính không đủ tư cách.

Nhưng ta cảm thấy đây là giữa người và người lui tới cơ bản lễ phép, còn có gia giáo vấn đề.

Lấy nhân vật chính xuất thân cùng gia đình giáo dục, hắn nhất định không phải loại kia có tiền liền lấy lỗ mũi lão nhân thiết lập nhân vật a......