Thứ 198 chương Sông thành ba ba?.

Nhưng mà An Hinh lại là tương đối khác thường, không chỉ có mang theo bên cạnh dưỡng còn làm mọi người đều biết.

Nếu không phải là An Hinh nhà bên trong thế lực đối bọn hắn gia sự nghiệp có trợ lực, hắn mới sẽ không nghe theo trong nhà truy cầu An Hinh.

Dù sao cưới một cái có hài tử lão bà truyền đi một điểm mặt mũi cũng không có.

Ánh mắt chán ghét chợt lóe lên, rất nhanh Văn Ngang liền đổi lại một bộ dáng vẻ ôn hòa.

Chỉ thấy hắn ngồi xổm người xuống đối với Annie nói: Ngươi chính là Annie a, ta là Văn thúc thúc, về sau không nên chạy lung tung biết ngươi, ta và mẹ ngươi đều rất lo lắng ngươi.

Annie kiến thức ngang liền muốn đưa tay sờ tóc của nàng, lập tức tránh ra khỏi An Hinh tay chạy đến bên người Giang Thành ôm lấy Giang Thành chân.

Một mặt kháng cự bĩu môi hướng về phía Văn Ngang nói: Ngươi đừng đụng ta.

Gặp Annie bộ dạng này bộ dáng không có lễ phép, An Hinh lập tức sầm mặt lại, mở miệng liền khiển trách: Annie, ngươi sao có thể không lễ phép như vậy?

Văn Ngang thu hồi giữa không trung tay, nội tâm đối với Annie chán ghét sâu hơn mấy phần.

Nếu không phải vì diễn trò hắn liền sờ một chút Annie đều cảm thấy bẩn.

Bất quá Văn Ngang sắc mặt như trước vẫn là bộ kia bộ dáng như mộc xuân phong.

Thậm chí còn mở miệng vì Annie nói chuyện: An Hinh, đừng dọa đến nàng, tiểu hài tử đi, nghịch ngợm một điểm đáng yêu hơn.

Gặp An Hinh vì Văn Ngang khiển trách chính mình, Annie nội tâm càng thêm ủy khuất.

Mặc dù trước mắt thúc thúc này dài đích xác thực cũng là phong nhã, bình tĩnh mà xem xét.

Nhưng mà cùng Giang Thành ca ca so ra vậy thì không đáng giá nhắc tới.

Annie lẩm bẩm miệng ủy khuất hướng về An Hinh nói: Ta chạy đến chính là muốn tìm mụ mụ, mụ mụ, ngươi không cần ta nữa sao?

Gặp Annie nói như vậy, An Hinh lập tức mềm lòng xuống: Chớ nói nhảm, mụ mụ làm sao lại không cần ngươi.

Annie một mặt ủy khuất nhìn chằm chằm Văn Ngang, đột nhiên con ngươi đảo một vòng: Vậy ngươi không cần Giang Thành ba sao? Ngươi vì cái gì cùng nam nhân khác cùng nhau ăn cơm a?

Annie nói xong lời này, trên sân những người khác lập tức đều sửng sốt.

Liền Giang Thành bản thân đều không hiểu ra sao?

Vừa tốt nghiệp trung học hắn lúc nào nhiều một đứa con gái?

Cmn, ta nghe được cái gì?? Tần đốt một mặt bát quái tới gần Uông Chính hỏi.

Cái này lão Giang có thể a, khó trách lần trước mua đồng hồ thời điểm hai người bọn họ nhìn bầu không khí kỳ quái như thế.

Các ngươi đang nói cái gì? Ta cũng nghĩ ăn dưa? Đây thật là là Giang Thành nữ nhi sao? Vương Thông Thông gặp bọn họ ba người tụ cùng một chỗ nói nhỏ cũng là gương mặt bát quái.

Không biết a, rất không có khả năng a, Hinh tỷ 26 tuổi, lão Giang 18 tuổi, theo lý thuyết mấy năm trước lão Giang hẳn là còn ở đọc sơ trung a?

Ta đi,..... Lượng tin tức này có chút lớn a.

An Hinh nghe lời này lập tức bưng kín Annie nói lung tung miệng nhỏ, vốn là nàng cảm thấy mình tại trước mặt Giang Thành đã quá mất mặt.

Cái này hùng hài tử bây giờ còn nói lung tung.

Nàng cũng không phải sợ Văn Ngang hiểu lầm.

Dù sao nàng hôm nay đi ra ra mắt bất quá cũng là ứng phó cha nàng yêu cầu.

Nàng chỉ là sợ đợi chút nữa Giang Thành nếu là hiểu lầm làm sao bây giờ?

Nàng bình thường cũng không có tại trước mặt Annie đề cập qua Giang Thành.

Dù sao nàng cùng Giang Thành hai người niên kỷ chênh lệch quá lớn.

An Hinh cũng biết chính mình loại tình huống này Giang Thành là không thể nào sẽ đối với nàng có ý kiến gì không.

Annie, ngươi biết nói sao đây?

Một bên Văn Ngang gặp An Hinh gương mặt ngượng ngùng, nhìn về phía Giang Thành ánh mắt lập tức nhíu.

Mặc dù cùng An Hinh ra mắt là trong nhà quyết định, trước đó hắn là rất kháng cự.

Bất quá hôm nay cùng An Hinh gặp mặt sau đó, Văn Ngang liền bắt đầu khuyên chính mình.

Dù sao An Hinh dài đích xác thực là đẹp, hơn nữa nàng lại là sao giếng nghi ngờ con gái một.

Cưới nàng tương lai không chỉ có thể tiếp nhận gia tộc bọn họ xí nghiệp, lại có thể nắm giữ một cái xinh đẹp nữ nhân.

Đơn giản nhất cử lưỡng tiện, đến nỗi Annie.

Có chuyện biện pháp để cho nàng tiêu thất.

Không nghĩ tới bây giờ lại chạy đến một cái Giang Thành ba ba?

Chẳng lẽ nam nhân trước mắt này chính là An Hinh bạn trai cũ?

...................................................