Thứ 859 chương Phương viện hâm mộ.

Giang Thành nghe vậy có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Nguyên bản hắn thật là nghĩ tiết chế một điểm.

Nhưng đối mặt dụ người như vậy Chu Dĩnh, thật sự là hãm không được xe a.

Dù sao Chu Dĩnh không chỉ có trắng, mấu chốt chính là còn có Kiều Nhân Nhân loại kia đặc thù kỹ năng.

Hai loại đặc chất đơn độc xuất hiện vốn là rất là thưa thớt.

Huống chi nàng vậy mà cả hai gồm cả, đơn giản chính là vương tạc.

Chỉ là chạm thử thì không chịu nổi, ngươi muốn Giang Thành làm sao nhịn.

Loại này dụ hoặc đối với bất kỳ nam nhân nào tới nói đơn giản chính là trí mạng a.

Lúc này, Chu Dĩnh đột nhiên có chút bối rối từ trong phòng đi ra.

Nàng lúc này, đã sớm đem cái kia thân gợi cảm mê người màu đỏ thẫm áo ngủ đổi xuống, thay vào đó là một kiện giản lược áo len cùng một đầu thả lỏng sữa bò quần.

Nhìn thấy Phương Viện đã đến tới, Chu Dĩnh trên mặt toát ra một tia mất tự nhiên thần sắc.

Nàng có chút nói xin lỗi nói: Mẹ, vốn là dự định đi phi trường đón ngài, nhưng tối hôm qua ta trở lại quá muộn, tăng thêm phi hành đường dài mỏi mệt, không cẩn thận liền ngủ quên.

Phương Viện làm sao lại không biết đây bất quá là cái cớ.

Nàng lão biết mình nữ nhi này sớm đã bị Giang Thành ăn no lau sạch sẽ.

Gặp Chu Dĩnh hàm tình mạch mạch nhìn xem Giang Thành, Phương Viện không khỏi không khỏi âm thầm liếc mắt.

Nghĩ thầm thực sự là con gái lớn không dùng được a!

Phương Viện biết bên người Chu Dĩnh vẫn luôn không mệt người theo đuổi, dù sao từ tiểu dài cũng rất đẹp.

Nhưng mà Chu Dĩnh chưa từng để cho nàng lo lắng qua, coi như biết đem người khác đưa cho nàng thư tình đều cất giấu, thế nhưng là chưa từng có phản nghịch yêu sớm qua.

Không chỉ có thành tích tốt, ngay cả vũ đạo dương cầm cũng là hết sức siêng năng luyện tập.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới chính mình từ tiểu nuôi đến lớn nữ nhi nói đến yêu nhau đến như vậy yêu nhau não.

Phương Viện cũng không có vạch trần hai người bọn họ, mở miệng nói ra: Không cần ngươi tới đón ta, Giang Thành an bài rất tốt, vừa xuống máy bay đã có người tới tiếp, ngươi trước tiên tốt nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị buổi trưa tranh tài liền là được rồi.

Chu Dĩnh thấy thế gật đầu một cái: Biết.

Ăn cơm trưa xong sau đó, Giang Thành liền dẫn Chu Dĩnh cùng Phương Viện tham quan lên chính mình toà này tứ hợp viện.

Ta tắc, thân yêu, ngươi cũng quá có tiền a?? Cái này tất cả đều là ngươi??

Giang Thành gật đầu một cái: Chuẩn xác mà nói, không phải ta tự mua, là gia gia của ta mua cho ta.

Nghe nói như thế, trong lòng Phương Viện không khỏi dâng lên một tia hâm mộ.

Trước đó ta đều gọi ngươi thổ hào, bây giờ suy nghĩ một chút, ta hẳn là gọi sai, phải gọi ngươi phú hào.

Gặp Chu Dĩnh không có gì gánh vác cùng Giang Thành trêu ghẹo, một bên Phương Viện không khỏi có chút hâm mộ nhìn nhiều nàng một mắt.

Có thể tự nhiên như vậy theo sát Giang Thành ở chung, Chu Dĩnh đúng là có nàng chỗ hơn người.

Phương Viện không phải là chưa từng thấy qua kẻ có tiền, nhưng mà giống Giang Thành ra tay như thế người hào phóng lại cũng không thấy nhiều.

Phía trước tại thành đô thời điểm, Giang Thành trực tiếp liền mua cho Chu Dĩnh một bộ phòng ở, viết vẫn là Chu Dĩnh tên.

Nhìn lại một chút tại cái này khắp nơi Hoàng Kim, tấc đất tấc vàng kinh đô, hắn lại còn có được thành đầu đường phố tứ hợp viện.

Hơn nữa phía trước nghe Chu Dĩnh nói, Giang Thành tại hải ngoại hải mua sắm rất nhiều bất động sản.

Nghĩ tới đây, Phương Viện không khỏi đối với Giang Thành tài phú thực lực cảm thấy kinh thán không thôi.

Dạng này tài lực, cho dù ở kinh thành cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Nhà mình nữ nhi này là cái gì Âu mệnh a, làm sao lại gặp phải Giang Thành cực phẩm như vậy.

Hơn nữa càng quan trọng chính là, nữ nhi của mình tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được ở trong đó chỗ lợi hại.

Vừa mới đi dạo xong một vòng sau khi trở về, liền lại ngồi ở trước bàn ăn, tiếp tục cùng Giang Thành nũng nịu, để cho hắn cho chính mình lột trái quýt ăn.

Phải biết, nếu như đổi lại nữ hài tử khác.

Gặp phải giống Giang Thành ưu tú như vậy nam sinh.

Chỉ sợ sớm đã ngược lại nghĩ trăm phương ngàn kế mà lấy lòng, nịnh bợ người ta.

Thậm chí hận không thể đem đối phương cung phụng, cẩn thận từng li từng tí hầu hạ.

Mà bây giờ, lại là Giang Thành đang cấp nàng lột trái quýt......

Ngay tại Phương Viện suy nghĩ lung tung thời điểm, Giang Thành đã đem lột ra một nửa quả cam đưa tới trước mặt nàng.

Phương Viện vội vàng vươn tay ra tiếp, cười nói câu: Cảm tạ.

Nhưng mà, ngay tại hai người ngón tay tiếp xúc trong nháy mắt, phát sinh ngoài ý muốn.

Ngón tay của bọn hắn không cẩn thận đụng nhau.

Cái này hẳn là một cái không thể bình thường hơn động tác, dù sao lấy tay tiếp đồ vật lúc không cẩn thận đụng tới cũng là chuyện rất bình thường.

Nhưng Phương Viện lại bởi vì động tác này, vô ý thức liếc mắt nhìn bên cạnh Chu Dĩnh.

Gặp Chu Dĩnh cũng không có phát giác được chính mình cùng Giang Thành ở giữa tương tác sau, Phương Viện lúc này mới yên tâm lại.

Giang Thành tự nhiên là phát giác Phương Viện ánh mắt, nhưng hắn vẫn như cũ giả vờ như không có việc gì bộ dáng.

Tiếp đó lại giống một người không có chuyện gì hé miệng, yên tâm thoải mái hưởng thụ lấy Chu Dĩnh móm.

Mới gặp lại Phương Viện lúc, Giang Thành vẫn là không nhịn được cảm thán.

Bây giờ Phương Viện nhìn qua so trước đó còn muốn trẻ tuổi hơn, hoàn toàn chính là một bộ nghịch sinh trưởng bộ dáng.

Đại khái là bởi vì bây giờ có cố định việc làm cùng thoải mái chỗ ở nguyên nhân.

Phương Viện bây giờ ăn mặc cùng Chu Dĩnh càng lúc càng giống cái.

Muốn nói nàng cùng Chu Dĩnh có cái gì khác biệt mà nói, cái kia đại khái chính là hai người ánh mắt ở giữa khác biệt.

Chu Dĩnh trong ánh mắt vẫn toát ra tiểu nữ hài một dạng hoạt bát cùng hồn nhiên.

Mà Phương Viện ánh mắt lại tràn đầy thành thục hấp dẫn nữ tính lực cùng dụ hoặc.

Có thể nói Phương Viện đơn giản giống như là sau khi lớn lên thành thục Chu Dĩnh.

Đồng nhan tăng thêm thành thục khí chất, đơn giản chính là thục nữ khống tha thiết ước mơ nữ thần.

Sau khi cơm nước xong, Chu Dĩnh liền cầm lấy hành lý đi tới Phương Viện chỗ ở phòng trọ.

Chỉ thấy Chu Dĩnh mở ra rương hành lý, bắt đầu chỉnh lý giấy tờ chứng minh.

Phương Viện nhìn xem Chu Dĩnh bận rộn bộ dáng, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

Tiếp đó mở miệng hỏi:  Ngươi tối hôm qua cùng với hắn một chỗ?

Nghe nói như thế, Chu Dĩnh khuôn mặt trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng, nhưng vẫn là khẽ gật đầu biểu thị thừa nhận.

Bởi vì nàng rõ ràng bản thân cũng không giỏi về nói dối, bây giờ.

Hơn nữa nàng cùng Giang Thành quan hệ trong đó đã xác định được.

Sau này tất nhiên cần thường xuyên tiếp xúc.

Bởi vậy, Chu Dĩnh quyết định thẳng thắn đối đãi, không còn giấu diếm sự thật.

Nhưng mà, khi thấy Chu Dĩnh như thế thẳng thắn mà thừa nhận, Phương Viện ngược lại trở nên có chút lúng túng.

Sắc mặt biến hóa sau nhẹ giọng hỏi:  Như vậy...... Hắn cái kia phương diện phải chăng bình thường đâu?

Phương Viện vấn đề để cho Chu Dĩnh không khỏi mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Hờn dỗi mà liếc nàng một cái:  Mụ mụ, ngươi hỏi thế nào vấn đề như vậy a!

Phương Viện cũng không có cảm thấy chính mình đặt câu hỏi có chút không thích hợp.

Ngược lại chuyện đương nhiên đáp lại nói:  Thẹn thùng cái gì nha, ngươi là nữ nhi của ta, có cái gì không thể nói cho mụ mụ? Chẳng lẽ ngươi quên lần trước ta cho ngươi biết liên quan tới cha ngươi sự tình sao? Muốn nhiều lưu cái tâm nhãn, cũng không nên giống phụ thân ngươi như thế......

Chu Dĩnh nghe xong lời này, trong lòng căng thẳng, nhớ tới mẫu thân đã từng giảng thuật chuyện cũ.

Ánh mắt của nàng lấp loé không yên, suy xét một lát sau hồi đáp:  Mụ mụ, loại chuyện này ta làm sao có thể biết đâu? Bất quá, hắn nên tính là bình thường a...... Không đúng, hắn quả thực là vượt mức bình thường......