Thứ 235 chương Trắc ẩn chi ý.

Nhìn xem tiểu Hạ hơi có chút kiêu ngạo bộ dáng, Giang Thành lập tức cảm thấy có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác ngạnh ở trong lòng.

Nhìn tiểu Hạ ngôn hành cử chỉ có thể thấy được nàng là một gia đình điều kiện tương đối người bình thường.

Để cho Giang Thành cảm thấy khó chịu cũng không phải bối cảnh gia đình của nàng.

Mà là nàng đối với mấy trăm khối loại này thỏa mãn làm cho Giang Thành rất là xúc động.

Hắn từ nhỏ đã không có vì tiền phiền não qua.

Liền xem như không được đến thần hào hệ thống phía trước.

Giang Kiến Minh cùng Lý Diễm cũng cho tới bây giờ không có để cho hắn vì tiền mà buồn rầu qua.

Giang Thành gật đầu cười: Thật lợi hại đi.

Gặp Giang Thành khen nàng, tiểu Hạ lập tức vui vẻ nhếch miệng nở nụ cười.

Ta ở công ty vẫn là hạng chót, bất quá ta sẽ tiếp tục cố gắng.

Đúng lúc này, Starbucks nhân viên công tác cầm một ly hương thảo Frappuccino đi tới hướng về phía Giang Thành nói: Ngài khỏe, ngài điểm hương thảo Frappuccino.

Giang Thành gật đầu một cái sau đó liền đem đặt lên bàn cái ly này hương thảo Frappuccino đưa cho tiểu Hạ.

Uống đi, cái ly này không khổ.

Tiểu Hạ thấy là cho nàng, lập tức lập tức khoát tay áo cự tuyệt.

Cái này... Ngài uống đi, ta không khát.

Uống đi, đây là ngọt, ta không uống, mua cho ngươi, nếu là ngươi không uống vậy thì lãng phí.

Nói xong Giang Thành đem ống hút cắm vào sau đó liền đưa cho tiểu Hạ.

Quả nhiên như Giang Thành sở liệu, nói lãng phí hai chữ sau đó, tiểu Hạ biểu lộ liền có chút giãy dụa.

Dù sao đây là mấy mười đồng tiền không phải mấy đồng tiền, không uống đúng là lãng phí

Chỉ thấy nàng nhìn chằm chằm Giang Thành trong tay hương thảo Frappuccino, vật lộn một phen sau đó liền thận trọng tiếp tới.

Lại nhỏ giọng nói câu: Cảm tạ, hẳn là ta mời ngươi ăn.

Chỉ thấy nàng cúi đầu xuống từ từ tận lực biểu hiện ra một bộ tự nhiên bộ dáng, cẩn thận uống một ngụm.

Uống một ngụm sau đó Giang Thành trông thấy tiểu Hạ ánh mắt tựa hồ sáng lên một cái, tiếp lấy lại thấy nàng từ từ hít một hơi.

Bộ dáng kia rất giống trong vùng núi non lưu thủ nhi đồng lần thứ nhất ăn đến mỹ vị bánh kẹo thời điểm phản ứng.

Nhìn Giang Thành lông mày lại lần nữa nhíu lại.

Mặc dù hắn đối với hạ biết thu cũng không phải giữa nam nữ cái chủng loại kia cảm giác.

Nhưng mà cái này chất phác nữ hài tử vẫn là để Giang Thành không cho phép lên một tia lòng trắc ẩn.

Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nội tâm thiện ý ba động, tuyên bố nhiệm vụ đặc thù, đối với tiểu Hạ tiến hành cải tạo, tăng cường lòng tự tin của nàng, đem ban thưởng túc chủ nhan trị điểm +1, cơ thể thể chất +5.

Nhìn xem rất lâu không có xuất hiện hệ thống nhiệm vụ, Giang Thành không cho phép hơi kinh ngạc.

Bất quá lần này ban thưởng là thể chất điểm +5, cái này cũng không tệ.

Đối với nhan trị tăng lên Giang Thành đã không có như vậy quan tâm.

Hắn hiện tại hiểu rồi, có tiền liền có nhan đi.

Ngươi nhìn Mã Ba Ba lớn lên đẹp trai sao?

Đáp án chắc chắn là không đẹp trai.

Nhưng mà bởi vì hắn thân phận đặc thù hắn sớm đã vượt qua mọi người đối với anh tuấn giới định.

Bất quá thể chất điểm điểm ấy Giang Thành liền đặc biệt muốn.

Phải biết có tiền thì càng muốn có một cái thân thể khỏe mạnh.

Bằng không thì tiền nhiều hơn nữa mất mạng hoa có ích lợi gì.

Nâng lên Mã Ba Ba cũng sẽ không phải không nhấc lên con của hắn.

Hắn như vậy giàu có một người lại không cứu vớt được nhi tử, thuyết minh khỏe mạnh chính xác không phải dùng tiền liền có thể đổi lấy.

Ốm đau quả nhiên là một cái người người bình đẳng tồn tại.

Cái này 5 điểm thể chất giá trị Giang Thành nắm chắc phần thắng.

Bất quá làm như thế nào đề thăng tiểu Hạ tự tin đâu?

Ngay tại Giang Thành suy tính thời điểm, đội chuyển vận nhân viên liên lạc Giang Thành, nói đã đem bảng số xe vấn đề giải quyết.

Hơn nữa an toàn đem xe cho Giang Thành tháo xuống.

Bây giờ đã đem xe đậu ở thương trường bãi đậu xe dưới đất.

Chờ Giang Thành tới xác nhận xe tình huống là được rồi.

Giang Thành suy nghĩ một chút hướng về phía tiểu Hạ nói: Có thể giúp ta một chuyện hay không, ta liền muốn khai giảng, muốn đi mua chút đồ vật, cùng ta cùng đi mua?

Tiểu Hạ có chút bất ngờ nhìn xem Giang Thành, mặc dù muốn đi, thế nhưng là nghĩ tới chính mình không có đọc qua đại học.

Đối với Giang Thành chuyện này nàng tựa hồ không giúp được.

Cái này....... Có thể là có thể, bất quá ta nói với ngươi những thứ này không hiểu rõ lắm, hơn nữa ánh mắt của ta cũng rất phổ thông.

Gặp tiểu Hạ mới mở miệng chính là phủ định chính mình, Giang Thành cười cười không có đả kích nàng.

Ta cảm thấy còn có thể.

Tiểu Hạ xoắn xuýt rồi một lần sau đó lại lần nữa nhìn chung quanh một chút: Tốt lắm, ta ra tay trước tin nhắn cùng bọn hắn nói ta đến địa phương khác đi phát truyền đơn.

Nhìn xem nàng phát xong sau đó Giang Thành liền đứng lên: Đi thôi, chúng ta đi trước bãi đậu xe dưới đất.

Tốt, vậy ngươi chờ một chút, ta đem cái này uống xong. Tiểu Hạ ngượng ngùng chỉ chỉ Giang Thành mua cho nàng hương thảo Frappuccino.

Một ly Frappuccino bốn mươi mấy khối giá cả, tiểu Hạ đúng là không nỡ lòng bỏ lãng phí.

Tiểu Hạ gặp Giang Thành không để ý đến chính mình.

Cũng không có cố ý chú ý chính mình, không khỏi buông lỏng xuống.

Nàng xem một mắt Giang Thành liền nhanh chóng cầm lên trên bàn hương thảo Frappuccino từng ngụm từng ngụm hút vào.