Thứ 394 chương Trích dẫn mô bản.

Giang tiên sinh nhìn hết sức trẻ tuổi, ngài là tới du học vẫn là? Theodore, Vítor tư thử dò xét hỏi.

Theodore, Vítor tư sau khi hỏi xong một bên Jessica cũng mang theo tìm tòi nghiên cứu ánh mắt nhìn xem Giang Thành.

Nàng ngược lại muốn xem xem hắn dám kiêu ngạo như vậy, đến cùng là có bao nhiêu tư bản?

Gặp Jessica thần sắc không vui nhìn mình, Giang Thành ánh mắt trực tiếp lướt qua nàng.

Hướng về phía Theodore, Vítor tư lắc đầu: Ta là tới du lịch.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Theodore, Vítor tư nội tâm chờ mong điểm thấp xuống một chút.

Dù sao Giang Thành nhìn đúng là quá trẻ tuổi.

Theodore, Vítor tư không khỏi cảm thấy chính mình suy nghĩ nhiều quá.

Nghĩ thầm hoặc hứa Giang Thành chỉ là một cái cùng Joseph hoa chí thú tương đắc người trẻ tuổi.

Có thể gia tộc sau lưng của hắn không đơn giản, nhưng mà trước mắt mà nói, hắn cũng bất quá là một cái chừng hai mươi, còn ở bên ngoài du ngoạn người trẻ tuổi.

Bất quá liền xem như dạng này, Theodore, Vítor tư cũng không lộ ra một tia những thứ khác thần sắc.

Dù sao Joseph hoa người này bình thường rất ít chủ động đến gần người khác.

Có thể để cho hắn nhiệt tình đối đãi chắc chắn không phải người bình thường, tăng thêm Giang Thành đắc thể xuyên dựng cùng trong tay đồng hồ.

Loại người này gia đình chắc chắn là không phú thì quý.

Theodore, Vítor tư thần sắc nhiệt tình hướng về Giang Thành nói: Du lịch lời nói Luân Đôn ngoại trừ São Paulo đại giáo đường tương đối nổi danh hùng vĩ bên ngoài cũng chỉ còn lại Luân Đôn cầu cùng Luân Đôn chi nhãn tương đối đặc sắc, đúng buổi tối còn có thể đi sông Thames vừa đi vừa đi, xem Phong Cảnh bên kia mỹ thực cũng hết sức không tệ.

Sau khi đi tới nơi này ta đối với Luân Đôn Phong Cảnh ngược lại là không quá cảm thấy hứng thú, bất quá đi dạo một vòng sau đó ta đối với Luân Đôn phòng ở ngược lại là thật cảm thấy hứng thú.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Theodore, Vítor tư cũng chưa từng có nhiều ngoài ý muốn, dù sao rất nhiều phú nhị đại hoặc du học sinh cũng sẽ ở hải ngoại mua nhà.

Ngài đối với nơi nào phòng ở cảm thấy hứng thú, này ngược lại là đúng chuyên nghiệp của ta, ta có thể cho ngươi giới thiệu một chút thích hợp.

Giang Thành suy nghĩ một chút hỏi: Bằng vào ta tình huống nếu muốn tại Luân Đôn đại lượng mua vào bảo đảm giá trị tiền gửi tăng gia trị bất động sản ngươi có tốt đề cử sao?

Giang Thành nói xong lời này, một bên Jessica, áp lực núi đè thần sắc biến đổi.

Luân Đôn bất động sản đắt cỡ nào nàng có thể không biết?

Joseph hoa vỗ vỗ Giang Thành bả vai hỏi: Ngươi nghĩ đầu tư bất động sản?

Giang Thành gật đầu một cái: Những thứ khác ta cũng không hứng thú, vừa vặn có chút tiền nhàn rỗi, các ngươi ở đây cũng không hạn mua a?

Gặp Giang Thành nói đùa, Joseph hoa cười ha ha, nhún vai hào phóng nói: Đây chính là Great Britain, chỉ cần có tiền ngươi muốn bao nhiêu đều có, bất quá rất kỳ quái, ta biết người Hoa đều rất thích đến chỗ đầu tư bất động sản.

Theodore, Vítor tư tiếp lấy Joseph hoa mà nói nói: Joseph hoa nói đúng, ta cũng có loại cảm giác này, không biết các ngươi có từng nghe qua Lý Đức Nghĩa tiên sinh, hắn là công ty của chúng ta khách hàng lớn, cũng là người Hoa, căn cứ ta hiểu cho đến trước mắt hắn là tất cả người Hoa tại Great Britain đầu tư tài sản cao nhất cái kia, cũng chính là Great Britain người Hoa nhà giàu nhất, trước mắt hắn tài sản có chừng 27 ức bảng Anh, trong đó tuyệt đại tài sản đầu tư cũng là bất động sản phương diện, mặc kệ là khách sạn nhà trọ, hay là thương nghiệp khu vực hắn đều ưa thích mua vào.

27 ức bảng Anh cũng chính là gần tới 240 ức hơn.

Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn, 200 ức hơn tại Great Britain liền có thể xem như trong người Hoa thủ phủ.

Cái này cũng nói rõ chúng ta người Hoa tại Great Britain phát triển đầu tư đại lão cũng không nhiều a.

Bất quá đây coi là cũng là bọn hắn những người này ở đây hải ngoại tài sản, những đám đại lão này tại bản thổ tài sản có lẽ càng nhiều.

200 ức hơn đối với Giang Thành mà nói cũng không phải một việc khó khăn.

Lý Đức Nghĩa Giang Thành tự nhiên là nghe nói qua.

Đến bên này lữ hành phía trước mấy người bọn hắn đã trao đổi qua Great Britain người Hoa phú hào.

Lý Đức Nghĩa cùng gia tộc của hắn tại Britain đầu tư bất động sản nhiều năm, vẻn vẹn Luân Đôn hắn liền có vượt qua 200 nhiều cái vật nghiệp.

Hàng năm tiền thuê thu vào cũng vượt qua 9000 vạn bảng Anh.

Cái này cũng là Giang Thành đối với Luân Đôn bất động sản cảm thấy hứng thú nguyên nhân một trong.

Làm một người trùng sinh, không chỉ có muốn đầu tư Hoa Hạ bất động sản, đối với Great Britain bất động sản tự nhiên cũng là muốn đặt chân.

Dù sao không chỉ có là Lý Đức Nghĩa, ngay cả Lý gia thành hậu kỳ cũng đem cảng đảo xào phòng hình thức đem đến Great Britain.

Ở trong đó lợi nhuận tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Khoảng cách bất động sản bọt biển còn có mấy năm.

Lúc này vào sân thời gian chỉ có thể nói là không nhanh không chậm, mặc dù đã bỏ lỡ giá thấp nhất, nhưng là vẫn có số lớn tăng gia trị không gian.

Tự nhiên là nghe nói qua, đối với hắn điểm này cách làm ta ngược lại thật ra rất đồng ý.

Hai người nghe Giang Thành lời nói đều cười ha ha.

Có cần ta có thể phái người tự thân vì ngươi giới thiệu thích hợp phòng ở. Áo lực nhiều Vítor tư khách khí nói.

Ta hai ngày nữa phải trở về nước, bây giờ làm lời còn tới cùng sao? Giang Thành hỏi.

Theodore, Vítor tư nguyên bản có thể tùy tiện phái người cùng Giang Thành đối tiếp, nhưng mà vì cho thấy đối với Giang Thành coi trọng hắn vẫn là mở miệng hỏi.

Cái này ngược lại là có thể trước tiên cho ngươi khẩn cấp làm, đến lúc đó ngươi cũng không cần bản thân tự mình có mặt, chủ yếu là muốn quyết định là được rồi, mục tiêu của ngươi là nhà trọ từ ở vẫn là?

Ngược lại là không có gì đặc định mục tiêu, nếu không thì chiếu vào Lý Đức Nghĩa tiên sinh khuôn mẫu cho ta cũng trích dẫn một bộ?

Giang Thành nói xong lời này Theodore, Vítor tư ánh mắt trong nháy mắt trở nên không giống nhau, chỉ thấy hắn nhìn trừng trừng lấy Giang Thành ánh mắt, tựa hồ muốn xem ra một chút đầu mối.

Theodore, Vítor tư thử dò xét hỏi: Chiếu vào Lý Đức Nghĩa tiên sinh mô bản? Lý Đức Nghĩa tiên sinh bất động sản tài sản đại bộ phận tại phố người Hoa cùng phố buôn bán phía trên, một số ít là thích hợp đầu tư cho thuê nhà trọ, tiếp đó mới là từ ở phòng ở, mặc dù ta không có thật sự đi tính toán qua, nhưng mà ngoại trừ những thứ khác đầu tư, riêng là bất động sản tài sản cộng lại ít nhất cũng có 10 ức hơn bảng Anh.