Thứ 530 chương Lần nữa chở dùm.

Kiều Nhân Nhân tay phải sờ sờ Giang Thành trước ngực vị trí, nhỏ giọng ám chỉ nói: Lão công, nhân gia nhớ ngươi ~~

Giang Thành khóe miệng nhẹ cười, ôm chầm Kiều Nhân Nhân mềm mại eo hướng về nàng phô bày một chút ngón tay linh hoạt, cười nói: Nghĩ tới ta cái này, vậy chúng ta về nhà??

Kiều Nhân Nhân không nói gì thêm, bất quá nụ cười trên mặt đã nói rõ hết thảy.

Kỳ thực đối với loại sự tình này, không chỉ là nam nhân, nữ nhân cũng như cũ ưa thích.

Nhất là bên cạnh có Giang Thành loại này nhiều kỹ năng bàng thân nam nhân.

Làm loại này chuyện ngươi tình ta nguyện thời điểm có thể nói phần lớn thời gian bên trong thoải mái hơn hẳn là nhà gái.

Cho nên liền xem như lại thanh thuần nữ nhân, nên trầm luân thời điểm vẫn sẽ trầm luân.

Lúc này Kiều Nhân Nhân trực tiếp cầm điện thoại di động lên liền muốn đóng lại trực tiếp gian.

Giang Thành đè tay của nàng xuống nói; Chờ đã, không phải muốn cho ta chở dùm? Chờ ngươi chở dùm trực tiếp thời điểm chúng ta lại đến một đợt bắt đầu truyền bá oanh tạc?

Kiều Nhân Nhân vốn là muốn lắc đầu, nhưng mà Giang Thành trực tiếp điểm mở chính mình đậu âm phía sau nạp tiền nói: Đừng lắc đầu, hôm nay là ngươi đậu âm bắt đầu truyền bá, ta hậu trường nhiều như vậy run tệ, không cho ngươi cho ai?

Nhìn xem nhiều như vậy run tệ, Kiều Nhân Nhân sau khi kinh ngạc lại ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Giang Thành hậu trường đã nạp tiền, không cho nàng khen thưởng lại nói không chắc cũng biết cho những nữ nhân khác khen thưởng.

Nàng biết mình nàng không ngăn cản được Giang Thành nhìn thứ khác nữ hài tử.

Nhưng mà làm tất cả võng hồng Trung Hải thần đại đại sủng ái nhất nữ nhân cái kia cũng không tệ.

Kiều Nhân Nhân vui vẻ hôn một cái Giang Thành: Ngươi đối với ta quá tốt rồi, thế nhưng là ta hôm nay không mang điện thoại giá đỡ, cũng không tốt truyền bá a.

Trực tiếp gian tiểu đồng bọn nghe vậy không khỏi lần nữa đánh chữ.

Kiều Muội, ta đối với ngươi không tốt sao? Tốt xấu vừa rồi ta còn cho ngươi thưởng hai chén trà sữa tiền.

Hải thần đại đại, ta có một cái đồng học muốn hỏi một chút ngươi, trong nhà còn thiếu vật trang sức sao?? Không được làm cẩu cũng được a.

Tiểu tử ngươi, bắt đầu ồn ào lên đúng không, ta không có bằng hữu, ta thực danh tiến cử chính mình, ta còn có thể giả gái, chỉ đen tơ trắng thêm điểu ti, chỗ kia đều có thể mặc lên.

A, trên lầu, ta nôn, điểu bộ ti xác định sẽ không đâm thủng??

......

Giang Thành nhận lấy Kiều Nhân Nhân điện thoại nhìn một chút.

Lúc này trực tiếp gian quan sát nhân số đã phá 5 vạn.

Trừ bỏ Giang Thành khen thưởng, khác đám dân mạng đủ loại tất cả lớn nhỏ lễ vật cộng lại cũng có hết mấy vạn.

Võng hồng hiệu ứng quả nhiên kinh khủng.

Khó trách TikTok trực tiếp khai phóng sau đó, sẽ có nhiều như vậy minh tinh tự mình hạ tràng trực tiếp.

Giang Thành hướng về phía Kiều Nhân Nhân nói: Tới tới tới, ta cho ngươi làm điện thoại giá đỡ.

Gặp Giang Thành cầm qua điện thoại đối với mình, Kiều Nhân Nhân liền ngồi vào chỗ người lái chính, hướng về phía màn hình điện thoại di động nói: Quy củ cũ, trước tiên cho đại gia phần phật kỳ, rất lâu không có chụp chở dùm, trước tiên cho vỗ một cái Lamborghini Reventon bên trong xưởng.

Oa ô, hải thần đại đại xe ngồi xuống chính là thoải mái, xúc cảm cũng không tệ.

Không hổ là Rambo máy bay tiêm kích, hắn là Winckelmann tiếp nhận Lamborghini ceo sau đẩy ra đệ nhất kiểu Lamborghini số lượng có hạn siêu xe, hơn nữa hắn thiết kế linh cảm đến từ F22 mãnh cầm loại máy bay tiêm kích.....

Kiều Nhân Nhân nói xong liền đối với Giang Thành hỏi: Ta còn chưa mở qua ngươi xe này, đột nhiên cảm thấy thật hưng phấn a ~~

Ngươi nếu là ưa thích xe này cho ngươi.

Kiều Nhân Nhân nghe vậy lập tức lắc đầu: Xe. Vẫn là 911 mở tương đối thích hợp ta.

Lại nói liền xem như Kiều Nhân Nhân Giang Thành hai người lúc này ở Lamborghini Reventon trên xe trực tiếp.

Nhưng là vẫn không chịu nổi trực tiếp gian một ít đám dân mạng ETC đặc chất.

Nhất là Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân đối thoại, truyền đến một ít dân mạng bên tai liền biến thành trang bức.

Lúc này mưa đạn đại bộ phận phiêu cũng là gây rối muốn nhìn Giang Thành ngay mặt.

Nhưng mà cũng có một số nhỏ thủy hữu không tin Giang Thành thân phận, một mực tại quét màn hình mang tiết tấu.

Không muốn xem Kiều Muội, muốn nhìn biển thần đại đại!

Hải thần đại đại ngươi có thần khí sao? Chưa lập gia đình thiếu nữ lúc này cấp bách tại phòng ngủ xoay quanh, ta phía dưới ngứa ~~

Trên lầu, địa chỉ phát tới, ta một đêm không ngừng đều được, một cái thần khí không đủ, ta mang một rương.

Hải thần đại đại khả năng giúp đỡ Kiều Muội cầm điện thoại trực tiếp? Ta không tin?

Cái gì siêu xe, ta xem là mướn a? Ma đều thuê xe sang trọng đánh dấu vòng bằng hữu sáo lộ tối đa......

Trang người giàu có? Lamborghini còn tặng người? Ta liền cười, khả năng cao là mướn.

......

Giang Thành giống như Kiều Nhân Nhân, nhìn thấy những thứ này mang tiết tấu đối thoại sau đó cả cười nói: Thuê xe? Đời này cũng là không thể thuê xe, chỉ có thể dựa vào mua một chút siêu xe nhàm chán sống qua ngày mà thôi.

Nói xong Giang Thành lại đem ống kính nhắm ngay Reventon trong xe tủ chứa đồ, lấy ra hai cái Đại Lục Bản.

Tiếp lấy hướng về phía trực tiếp gian những cái kia một mực quét màn hình thủy hữu cửa mở ra âm dương sư công năng, ống kính nhắm ngay chuẩn bị Đại Lục Bản nói đến nói: Đúng, không biết các ngươi thuê xe thời điểm có hay không cho các ngươi giữ lại xe lục bản, tới tới tới, cho đại gia xem thoáng qua này đài Lamborghini Reventon Đại Lục Bản.

Giang Thành đem lục bản bên trên tên phủ lên sau đó mới đưa camera nhắm ngay ống kính.

Như thế nào? Tư liệu đủ cặn kẽ a? Đúng, phía dưới đây vốn là Bentley âu lục lục bản, tiện thể cùng một chỗ nhìn một chút.

Gặp Giang Thành nói như vậy, lái xe Kiều Nhân Nhân có chút bất ngờ nhìn xem Giang Thành hỏi: Ngươi chừng nào thì còn mua Bentley âu lục, không thấy ngươi đã tới.

Cùng ngươi chiếc kia Porsche 911 mua một lần, bất quá cái kia ta chở về thành đô, cái này ngược lại là quên mang về.

Kiều hai người nói xong Thủy Hữu môn vừa chua.

Cmn, TikTok chỉ có một mình ta là nghèo bức sao?

Kiều Muội còn có Porsche 911??

Thực sự là chua.

Nghe khẩu khí này, Porsche 911 hẳn là là hải thần đại đại mua??

Thực sự là thực danh hâm mộ ~~ Đại lão, ta trực tiếp bị ngươi tú choáng váng..

Trên lầu đánh mặt đi? Nhà ai thuê xe công ty sẽ kèm theo Đại Lục Bản a?

Đừng nói nữa, các ngươi lại nói nhân gia nên nói Đại Lục Bản là làm giả.

..........

Sau khi nói xong Giang Thành lại cho trực tiếp gian các thủy hữu phô bày một đợt chính mình đậu âm phía sau đài run tệ.

Tiếp lấy làm bộ thở dài nói: Ai, vừa mới còn dùng lưới vay đầy một chút run tệ, chuẩn bị khen thưởng cho Kiều Muội.

Cái kia nhìn xem Giang Thành phía sau đài con số, trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt choáng váng.

Sao nha...... Đã lớn như vậy chưa có xem nhiều tiền như vậy.....

Hải thần đại đại trong nhà đến cùng là làm gì?

Thực danh hâm mộ Kiều Muội, kỳ thực ta cũng thật chặt. Hy vọng hải thần đại đại lật bài.

Lão công, X ta đi, ta không cần tiền.

.....

Giang Thành bên này trực tiếp tiến hành mười phần sung sướng, mà lúc này ma đều một cái biệt thự bên trong, An Hinh lại hết sức tóc đang dỗ dành nghịch ngợm phá phách Annie.

Thật vất vả đem Annie dỗ xong, vừa đi ra gian phòng, thì thấy đến thì thấy đến ba của hắn An Cảnh Thắng đang đứng tại cửa thư phòng chờ đợi mình.

Rõ ràng một bộ có chuyện nói với nàng dáng vẻ.

An Hinh thấy thế cũng không có né tránh, đi theo sao Cảnh Thắng đi vào thư phòng.

Nhìn xem sao cảnh thắng ngồi xuống thư phòng trên ghế sa lon, An Hinh hỏi: Cha, thế nào?

Sao cảnh thắng chỉ vào cái bàn cái kia một chút tư liệu nhìn về phía An Hinh, ánh mắt sắc bén hỏi: Văn Ngang sự tình cùng ngươi có quan hệ hay không?