Thứ 936 chương Không quan trọng.

Gặp tiếp viên hàng không rời đi về sau, Chloe lúc này mới bắt đầu cầm điện thoại di động lần nữa bắt đầu vỗ vỗ chụp hình thức.

Giang Thành thấy thế, cũng không có quấy rầy nàng.

Dù sao mình lần thứ nhất ngồi máy bay tư nhân thời điểm cũng đối hết thảy đều tràn ngập tò mò cùng hưng phấn.

Không có lại nhìn Chloe, Giang Thành trực tiếp cầm điện thoại di động lên cùng các muội tử bắt đầu nói chuyện phiếm.

Nguyên bản vừa xuống xe Giang Thành liền dự định trước đi tìm Dư Tiêu Tiêu.

Nhưng là bây giờ Chloe ở bên cạnh.

Liền cái này nhịn nóng nảy dáng vẻ, đêm nay chỉ định là không đi được.

Lúc này Dư Tiêu Tiêu đang tại hỏi thăm Giang Thành mấy điểm đến Ma Đô..

Giang Thành: Rả rích, đêm nay tạm thời tới một khách hàng, đi không được, trưa mai ta lại đi qua tìm ngươi khởi công??

Điện thoại bên kia Dư Tiêu Tiêu nguyên bản đã sớm chờ mong đã lâu.

Lúc này, nhìn thấy Giang Thành gửi tới tin tức lúc.

Nội tâm không khỏi một hồi thất lạc.

Giang Thành lời này phát xong sau đó, liền lập tức trông thấy Dư Tiêu Tiêu uy tín giao diện sinh mặt rõ ràng Đang đưa vào.

Rất nhanh còn không có hai giây thời gian, Dư Tiêu Tiêu tin tức liền phát tới.

Dư Tiêu Tiêu: Thối đệ đệ, ngươi trở về có phải hay không thứ nhất tới tìm ta??

Nói xong Dư Tiêu Tiêu thậm chí còn hợp với một tấm đẹp đồ.

Cái này trước lồi sau vểnh bộ dáng nhìn Giang Thành lập tức muốn trực tiếp bỏ xuống Chloe bay thẳng chạy tinh thần công ty giải trí bên trong.

Do dự một chút sau đó, Giang Thành liền quay đầu liếc mắt nhìn Chloe.

Không biết lúc nào, nàng đã đem trên thân vừa dầy vừa nặng áo khoác cởi xuống.

Lúc này chỉ mặc một kiện sâu v váy liền áo bó người.

Trên tay đang cầm lấy một cái dưới đáy là trong suốt bày kem ly, tao thủ lộng tư đối với điện thoại tự chụp.

Vừa rồi hướng về phía Giang Thành liếm liếm đầu lưỡi lúc này đang nửa vươn ra, làm ra một bộ đang tại ăn kem ly dáng vẻ.

Bởi vì đang tại lõm tạo hình, bộ ngực thẳng tắp, nguyên bản là mười phần đầy đặn cao ngất lúc này càng bị nàng ưỡn lên càng thêm cao kiều.

Cái kia bộ ngực cao vút, giống như hai tòa sơn phong đứng ngạo nghễ, đầy đặn mà mượt mà, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tránh thoát gò bó.

Sâu v thiết kế, càng đem cái kia thâm thúy khe rãnh triển hiện phát huy vô cùng tinh tế, để cho người ta không khỏi nghĩ muốn tìm tòi huyền bí trong đó.

Phần eo tinh tế, giống như cành liễu mềm mại, cùng cái kia bộ ngực đầy đặn tạo thành chênh lệch rõ ràng, càng lộ ra thân hình của nàng uyển chuyển vô cùng.

Nhìn xuống, bờ mông mượt mà mà sung mãn, giống như một khỏa chín muồi cây đào mật.

Hồn viên bờ mông, cùng vòng eo mảnh khảnh tạo thành đường cong hoàn mỹ.

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành lập tức cảm thấy có chút không dời mắt nổi.

Ma đản, cái này bờ mông quả nhiên như hắn vừa rồi nghĩ, mười phần thích hợp ghé vào máy bay bên cửa sổ.

Giang Thành chỉ có thể cảm khái một tiếng, có đôi khi lựa chọn quá nhiều cũng là một loại giày vò.

Làm nam nhân thật sự là quá khó khăn.

Làm đàn ông có tiền càng thêm khó khăn a ~

Dư Tiêu Tiêu: Đêm nay đã khuya sao?? Ta cũng có thể tăng ca a.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu liên phát hai đầu tin tức, Giang Thành bất đắc dĩ sờ lỗ mũi một cái.

Cái này Chloe hắn là tại kinh đô tìm, tính tới như vậy, Dư Tiêu Tiêu đúng là hắn thứ nhất tìm.

Giang Thành: Ngươi tự nhiên là thứ nhất, yên tâm, đạn phong phú, quá muộn, không đành lòng quấy rầy ngươi ngủ, ngươi đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chính thức khởi công.

Giang Thành nói xong lời này, điện thoại đầu kia Dư Tiêu Tiêu đôi mắt đẹp lập tức cười híp mắt, cũng không gọi thối đệ đệ.

Hướng về phía điện thoại cách không hôn một cái hai người nói chuyện phiếm giao diện, ngay sau đó trở về tới.

Tốt, lão công, ngày mai chờ ngươi ~~

Cùng Dư Tiêu Tiêu phát xong sau đó, Giang Thành lại cho Kiều Nhân Nhân phát đi tin tức.

Theo đậu âm lưu lượng càng lúc càng lớn, Kiều Nhân Nhân gần nhất cũng một mực tại gây sự nghiệp.

Liền xem như ở trường học đi học trong lúc đó, nàng cũng sẽ ngẫu nhiên mở trực tiếp, cùng đại gia giới thiệu nàng học tài liệu hình thành chuyên nghiệp.

Mặc dù cái này cô nàng đã sớm từ bỏ nàng chọn cái này chuyên nghiệp, nhưng mà ngay cả như vậy, nàng mỗi khoa việc học đều không lọt.

Cùng đám dân mạng bên trên xin âm dương tới ngược lại là ra dáng tính chuyên nghiệp mười phần.

Có thể nói Kiều Nhân Nhân đang kịch liệt võng hồng hoàn cảnh lớn bên trong ngược lại là xông ra chính mình một cái mười phần đặc biệt đường đua.

Bất quá trực tiếp thời điểm vẫn còn có chút như cũ, người qua đường bàn, nữ tính phấn rất nhiều, nhưng mà có thực lực nhất bảng đại ca rất ít.

Dù sao phần lớn đại ca càng ưa thích loại kia mở miệng một tiếng đại ca đại ca kêu gần khiêu vũ chủ bá.

Mà Kiều Nhân Nhân chịu chúng rõ ràng là nữ tính chiếm đa số.

Nàng bây giờ không chỉ có là nóng nhất đẹp nhất cổ phong điền viên mỹ thực chủ blog, thậm chí còn là một cái nói chuyện phiếm khôi hài chủ blog.

Gặp Giang Thành một mực tại hoán đổi cái này nói chuyện phiếm giao diện, một bên Chloe liếm lấy một ngụm kem ly sau đó hỏi: Xem ra ngươi bạn nữ rất nhiều a.

Mặc dù nàng xem không hiểu tiếng Trung.

Nhưng mà cùng Giang Thành nói chuyện trời đất uy tín ảnh chân dung rõ ràng cũng là nữ sinh.

Giang Thành không có tránh né Chloe ánh mắt.

Mặt không đỏ tim không đập trả lời: Bình thường a, thời gian đủ.

Nghe Giang Thành cái này cặn bã quang minh chính đại mà nói, Chloe chẳng những không có phản cảm, ngược lại còn dắt khóe miệng nở nụ cười.

Lần trước cùng Giang Thành Giang Thành hai đêm sau đó Giang Thành liền cho nàng 10 vạn USD.

Đừng nhìn cái này 10 vạn USD nghe không nhiều, 17 năm thời điểm, đổi thành tiền hoa hạ thế nhưng là ròng rã gần tới 80 vạn tiền hoa hạ.

Chỉ thấy Chloe bờ mông chuyển một cái phương hướng, đem cay thân thể nhắm ngay Giang Thành.

Đầu lưỡi không chút kiêng kỵ liếm láp trong tay kem, bộ dáng kia thật giống như trong tay nàng không phải kem, mà là Giang Thành một dạng.

Giang Thành nhìn xem Chloe cử động như vậy, trong lòng không khỏi có chút rạo rực.

Nhiều muội tử như vậy, ngươi một năm muốn ở trên đây xài bao nhiêu tiền a??

Giang Thành suy nghĩ chi giây sau đó, trực tiếp lắc đầu.

Chính mình nhận được thần hào hệ thống mới hơn nửa năm, ngươi hỏi hơn một năm thiếu tiền??

Hắn thật đúng là không biết, hơn nữa cũng không muốn đi tính toán.

Không biết, không quan trọng điểu.

Cái này hào phóng lời nói lập tức để cho Chloe nghẹn một cái.

Nhiều như vậy muội tử, dùng xong sao?? Tiêu nhiều tiền như vậy, có cái gì điểu dùng??

Dù sao cũng so không có tiền không có điểu dùng để hảo.

Chloe trắng Giang Thành một mắt, ngay sau đó một cái tay chủ động leo lên Giang Thành bả vai, ngoài miệng động tác vẫn không có ngừng.

Cái này rất có ám chỉ tính chất động tác để cho Giang Thành trực tiếp đem trong tay màn hình điện thoại di động cho đóng lại.

Lần trước tại Great Britain thời điểm, Tề Viễn liền hướng mấy người bọn hắn phô bày hắn coi trọng người da đen kia muội tử ăn kem chuyên nghiệp miệng pháp.

Lúc này nhìn xem Chloe động tác, Giang Thành cảm thấy thật vừa so sánh, tựa hồ ngược lại có chút không thua bao nhiêu.

Xem ra cái này muội tử là làm bài tập?

Nhiều nhất một đêm cũng liền ba lần a, thế nhưng là nữ nhân cũng không giống nhau.

Giang Thành khẽ cười một tiếng: Mới ba lần, chắc chắn là nữ nhân các ngươi không được.

Gặp Giang Thành vặn vẹo chính mình ý tứ, Chloe hơi sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên một tia khiêu khích: A? Vậy còn ngươi?

Giang Thành nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười tự tin: Ta cũng không đồng dạng.

Có cái gì không giống nhau?

Giang Thành nhíu mày, trong giọng nói mang theo một tia trêu chọc: Xem ra lần trước số lần ngươi rất không hài lòng??

Bản ý của nàng là muốn nói cho Giang Thành, muội tử rất không dùng.

Bởi vì hắn tinh lực có hạn, cho dù có nhiều hơn nữa nữ nhân cũng không cách nào thỏa mãn nhu cầu của các nàng.