Thứ 74 chương Kẻ buôn nước bọt đập bình rượu.

Ách bích A cùng đủ loại rượu tây dâng đủ sau đó, tiểu Trần vẫn như cũ xứng chức hỏi: Giang thiếu, xin hỏi muốn trước mở mấy chai?

Mở mấy chai làm gì? Toàn bộ triển khai! Giang Thành đại khí nói.

Tiểu Trần nghe Giang Thành ba bộ đại thần Long Toàn Khai không khỏi âm thầm chửi bậy.

Kẻ có tiền chính là không đem tiền làm tiền!

Mấy chục chai Ách bích A vừa mở, hiện trường bắt đầu sôi trào lên.

Dưới đài bắt đầu có không ít có chút tư sắc nữ sinh tiến lên chủ động bắt chuyện.

Nếu là có thể bị vừa ý đi lên cọ một tạp cùng Ách bích a, những nữ sinh này coi như bị bạch chơi cũng là nguyện ý.

Các nàng ban đầu mục tiêu cũng là ngồi ở C vị Giang Thành.

Nhưng mà phát hiện bên cạnh Giang Thành đã có một cái Chu Dĩnh sau đó nhao nhao cũng bắt đầu thay đổi vị trí mục tiêu.

Đối diện với mấy cái này nữ sinh, Uông Chính, Trần Hạo cùng tiền canh cũng không có khách khí.

Rất nhanh ba người đều ôm mấy cái nhan trị 80 đa phần tiểu tỷ tỷ tao hàn huyên.

Tương phản Lâm Phong cùng Quách Tiền, Trịnh Hòa liền không có như vậy buông ra.

Ngoại trừ đang ngồi yên lặng uống rượu, khác khe hở đều tại nịnh hót chụp Giang Thành mông ngựa.

Rất có một loại hết sức biểu đạt chính mình trung thành cảm giác.

Qua nửa cái chung Vương Cường mới lững thững tới chậm,

Kỳ thực hắn đã sớm tới, chỉ là một mực tại cửa ra vào không dám vào tới, hắn biết mình đi vào sẽ đối mặt một ít gì tình trạng.

Bởi vậy làm rất lâu tâm lý xây dựng mới chán chường bắt đầu đi từ từ đi vào.

Chu Dĩnh nhìn xem Vương Cường xuất hiện lập tức có chút sợ hướng về bên người Giang Thành dựa vào.

Nàng nhỏ giọng hỏi Giang Thành: Hắn như thế nào cũng tới?

Giang Thành vỗ vỗ Chu Dĩnh tay: Hắn a, ta mời tới a.

A? Nghe thấy Giang Thành trả lời Chu Dĩnh có chút không nghĩ ra.

Gặp Giang Thành kêu nhiều người như vậy, hơn nữa toàn bộ đều là đêm qua tại chỗ người.

Vương Cường lập tức biết Giang Thành ý tứ, mặc dù nội tâm của hắn cực kỳ tức giận, nhưng mà giờ này khắc này mặt ngoài cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Chỉ thấy hắn ủ rũ cúi đầu đi tới Giang Thành trước mặt đi theo Giang Thành cúi đầu nói: Giang thiếu, tối hôm qua là ta không đúng, mời ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, không cần cùng ta tính toán được hay không?

Giang Thành thở dài lắc đầu nói: Ta liền một cái hương ba lão, làm sao dám cùng ngươi tính toán.

Vương Cường lúc này thật không có biện pháp, mọi người đều biết nhà hắn xảy ra chuyện không cùng hắn chơi.

Hắn trước đó đắc tội nhiều người như vậy, nếu là nhà bọn hắn thật sự đổ, vậy hắn đoán chừng cũng muốn bị chỉnh tử.

Giang thiếu, hôm qua ta uống quá nhiều rồi, nói cũng là lời say, như vậy ngươi đối với ta như thế nào xuất khí đều được, chỉ cầu ngươi buông tha ta. Vương Cường ngữ khí hèn mọn nói.

Giang Thành ánh mắt nhìn xem bình rượu trên bàn, nhẹ nhàng nói: Ngươi tối hôm qua đập bình rượu thời điểm không phải đập thật khoa trương sao?

Vương Cường nhìn xem Giang Thành ánh mắt, hít sâu một hơi, hạ quyết tâm nói: Giang thiếu, chỉ cần ngươi có thể nguôi giận, ngươi đập ta đều đi!

Vậy không được, chúng ta đều là nhận qua 9 năm giáo dục bắt buộc người, cùng ngươi cũng không đồng dạng, dạng này, ta mời ngươi uống ba bình Ách bích A, nghe nói ngươi sẽ kẻ buôn nước bọt đập bình rượu, ta còn không có gặp qua, nếu không thì cho đại gia biểu diễn một chút?

Vương Cường nghe Giang Thành lời này lập tức giây hiểu, chỉ thấy hắn đột nhiên ngẩng đầu lên ánh mắt mở to nhìn xem Giang Thành, rõ ràng không nghĩ tới Giang Thành thế mà lại nghĩ ra biện pháp này tới nhục nhã hắn, thế nhưng là giờ này khắc này liền xem như tràn đầy lửa giận hắn cũng không dám mở miệng nói một chữ Không.

Chỉ thấy Vương Cường hít sâu một hơi, hung hăng nhìn chằm chằm trên bàn mấy bình Ách bích A hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi nói đúng, ta là sẽ như vậy một cái tuyệt chiêu, đương nhiên phải cho Giang thiếu biểu diễn một chút.

Đi, ai, vậy thì xin Cường ca vì chúng ta đại gia tới biểu diễn một cái, mọi người cùng nhau cho Vương thiếu ghi chép cái video ghi chép một chút hắn tuyệt chiêu. Giang Thành nói xong lời này đại gia tự nhiên đều mở ra video thu hình lại.

Tới, Cường ca, nói một câu.

Ta biểu diễn cho đại gia một đoạn, hy vọng các ngươi ưa thích. Vương Cường biểu lộ khổ tâm nói.

Tiếp lấy hắn cắn răng cầm lên trên bàn Ách bích A hai mắt nhắm lại liền trực tiếp đập trúng trên đầu.

Tiếp lấy nhịn đau cầm lên cái thứ hai, cái thứ ba đột nhiên đập trúng trên đầu của mình.

Ba con đập xong sau đó Giang Thành dẫn đầu vỗ tay lên: Cảm tạ Vương thiếu biểu diễn, quá cho lực.

Không hổ là tiểu mạnh, cái này biểu diễn quá mạnh mẽ! Uông Chính cũng phụ hoạ nói.

Đúng vậy a, khai nhãn giới, chỉ biết là Cường ca bình thường ác đối vói người khác, không nghĩ tới đối với chính mình cũng thật ác độc. Trần Hạo cũng tại một bên vỗ tay bảo hay.

Lúc này Vương Cường đã choáng đầu hoa mắt, thậm chí cái trán bắt đầu có huyết lưu lại.

Cùng Giang Thành một giọng nói cảm tạ sau đó liền không nhịn được hôn mê bất tỉnh.

Tiểu Trần đã sớm khắp nơi một bên thấy, lúc này đi lập tức lên phía trước: Cái này, Giang thiếu, cần vì hắn gọi xe cứu thương sao?

Kêu to lên, lại quét dọn một chút, đừng quấn tới người. Giang Thành bình tĩnh nói.

Vâng vâng vâng. Tiểu Trần nói xong liền lập tức sắp xếp người tới quét dọn.

Hiện trường quét dọn xong sau đó Giang Thành lần nữa cầm chén rượu lên hướng về phía đại gia nói: Tới, hôm nay cảm ơn mọi người tới cổ động, ta kính ngươi nhóm một ly.