Thứ 1 chương Biến lớn trở nên mạnh mẽ thần hào hệ thống.

2017 năm, Thiên phủ thành đô, Giang Thành trùng sinh.

Di hừ khách sạn giường lớn trong phòng, Giang Thành một bên nhìn xem nằm ở bên cạnh mình nữ nhân xa lạ một bên nhìn mình điện thoại giao diện.

Điện thoại giao diện uy tín tin tức đúng là mình hiện bạn gái Triệu Giai phát tới: Tại sao không nói chuyện? Ngươi bây giờ dài khả năng đúng không, ta phát cáu ngươi cũng không sợ?

Xem xong giữa bọn hắn nói chuyện phiếm ghi chép, trong đầu hồi ức bắt đầu tuôn ra, Giang Thành kéo ra lướt qua một cái châm chọc mỉm cười trả lời: Chúng ta chia tay a!

Triệu Giai là chính mình cao trung bạn học cùng lớp, cũng là mối tình đầu của mình bạn gái, mặc dù người dài nhỏ nhắn xinh xắn khả ái, nhưng mà nàng lại có một cái hết sức rõ ràng đặc điểm, đó chính là hám tiền.

Chỉ cần có một chút xíu ngày nghỉ lễ, liền nhất định muốn yêu cầu Giang Thành mua cho nàng lễ vật hoặc phát hồng bao, cái gì tiết nguyên đán, ngày Quốc tế phụ nữ, ngày Quốc tế Lao động, tết trồng cây, liền ngày thành lập quân đội nàng cũng không buông tha.

Chỉ cần Giang Thành một không cho nàng phát hồng bao nàng liền sẽ đùa nghịch tính khí, thậm chí còn có thể lấy yêu làm tên khiển trách Giang Thành Bất yêu nàng, tiếp lấy bắt đầu uy hiếp chia tay.

Trước kia Giang Thành đơn thuần cho là Triệu Giai chỉ là quan tâm đi cùng với hắn mỗi một cái ngày lễ.

Đã từng, hắn cũng đem nàng giống ánh trăng sáng tầm thường nâng ở trong lòng bàn tay, gọi lên liền đến, vô luận yêu cầu gì đều tận lực thỏa mãn nàng.

Chỉ cần có thể liếm địa phương cũng sẽ không bỏ qua một tơ một hào, cứ như vậy si tình liếm lấy một năm rồi lại một năm.

Trước đó Triệu Giai cuối cùng đối với hắn nói:

【 Chúng ta vẫn là học sinh, không thể dắt tay, không thể hôn.】

【 Ngươi cho thêm ta chút thời gian a.】

【 Lên đại học liền tốt....】

Cứ như vậy, hắn cho là Triệu Giai thật sự chính là một cái đơn thuần chí thuần nữ hài.

Thẳng đến lên đại học sau đó nàng coi trọng một cái so Giang Thành còn muốn có tiền phú nhị đại, tiếp lấy liền quả quyết đem Giang Thành vứt bỏ.

Bắt đầu từ lúc đó, thực tế mới cho Giang Thành một cái mỉm cười lại không mất lễ phép bàn tay.

Kiếp trước cùng Triệu Giai chia tay sau đó, Giang Thành rút kinh nghiệm xương máu bắt đầu lập nghiệp thành lập một nhà không lớn không nhỏ công ty.

Cũng coi như là có chút thành tựu, thời gian cũng trải qua coi như thoải mái.

Không nghĩ tới ngủ một giấc sau đó chỉ chớp mắt lại lần nữa lại đến một lần.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, còn cùng tiền thế phát triển quỹ tích không giống nhau lắm, ít nhất hắn không nhớ rõ chính mình kiếp trước ngủ qua nữ nhân xinh đẹp như vậy.

Giang Thành bất đắc dĩ cảm khái một câu, thật vất vả kiếp trước dựa vào cố gắng của mình cuối cùng cầm tới trung sản giai cấp vào trận vé, lần này lại lần nữa đánh về nguyên hình.

Trong nhân thế sự tình bi thảm nhất không gì bằng, không có người, nhưng kiếp trước tiền kia còn tại....

Hơn nữa mấu chốt là nếu là lại cho chính mình một cái trận đấu mùa giải nói không chừng chính mình là có thể lên vương giả.....

A, đúng, trước khi trùng sinh vậy mà quên đem máy vi tính bên trong những lão bà kia video toàn bộ xóa bỏ....

Cũng không biết lúc này kiếp trước lão ba Giang Kiến Dân cùng lão mụ Lý Diễm có hay không không nhìn thấy những thứ này làm hắn xã hội tính chất tử vong video......

Thở dài thở ngắn một phen sau đó Giang Thành liền từ từ đón nhận tình huống lúc này, dù sao trùng sinh tốt hơn xuyên qua, chính mình cũng có thể bởi vì trùng sinh thay đổi một chút kiếp trước không thể thay đổi tiếc nuối, tỉ như lúc này Triệu Giai.

Trước kia đường xưa là không thể nào lại đi một lần, Giang Thành biết nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, đợi chút nữa Triệu Giai lại muốn cho chính mình cho nàng phát hồng bao.

Quả nhiên, Triệu Giai uy tín lập tức trở về tới: ?????? Ngươi là thực sự không biết ta tại sao tức giận không? Hôm qua là hạ đến!

Giang Thành bật cười một tiếng lại trở về phục tới.

Chú ý thẩm đề, ta nói chính là chúng ta chia tay a.

Điện thoại đầu kia Triệu Giai nhìn xem Giang Thành hồi phục, một đôi tinh minh mắt to không thể tin mở to.

Hai người bọn họ cùng một chỗ sắp một năm, dĩ vãng chỉ cần mình hơi sinh khí nói chia tay, Giang Thành đều biết lập tức hùng hục trước tiên chạy tới xin lỗi.

Bây giờ thế mà thật sự nói muốn cùng chính mình chia tay?

Lần thứ nhất bị nói chia tay Triệu Giai lập tức có chút không tiếp thụ được, nàng lập tức một chiếc điện thoại đánh tới.

Giang Thành, ngươi có ý tứ gì?

Ý trên mặt chữ thôi, xem không hiểu?

Gặp Giang Thành âm thanh hết sức bình tĩnh không có một tia khó chịu khí tức, Triệu Giai lập tức có chút luống cuống.

Nếu là thật chia tay, chính mình học đại học sau chi tiêu làm sao bây giờ?

Nghĩ như vậy, Triệu Giai lập tức trong lòng có chút hoảng.

Nàng chỉ là muốn Giang Thành cho mình phát hồng bao, cũng không phải thật sự muốn chia tay.

Lúc này nàng ngược lại có chút đâm lao phải theo lao, chỉ có thể không cam lòng phóng mềm nhũn ngữ khí mở miệng hỏi: Vì cái gì chia tay?

Hai ta tính cách khác biệt, đồ vật ưa thích cũng không giống nhau.

Làm sao lại bất đồng rồi? Chúng ta không phải thật thích hợp sao?

Giang Thành nở nụ cười: Nơi nào một dạng, ta thích nữ nhân, ngươi ưa thích nam nhân, chúng ta tam quan khác biệt.

Nghe Giang Thành giải thích như vậy, Triệu Giai lập tức liền nổ, đây là cớ gì, rõ ràng chính là đang trêu đùa chính mình.

Khi nàng là ngu xuẩn dễ lừa gạt sao? Triệu Giai lập tức liền nổi giận: Giang Thành, ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi cho ta nghiêm túc một chút!

Triệu Giai, ta nói nghiêm túc, thấy tốt thì ngưng a, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Đi, đây chính là ngươi nói, chia tay liền chia tay, ngươi cũng đừng hối hận. Nói xong Triệu Giai một cái cúp điện thoại, lúc này nàng mặc dù nội tâm cảm giác giống như bỏ lỡ thứ gì trọng yếu, lập tức trống rỗng, nhưng mà nàng đã thành thói quen đối với Giang Thành vung chi tức tới hô chi liền đi, cho nên nàng cũng không cho rằng Giang Thành thật sự dám cùng chính mình chia tay.

Giang Thành nhìn xem bị cúp máy điện thoại, nội tâm thở dài một hơi, thuận tiện đem Triệu Giai điện thoại uy tín trực tiếp kéo đen.

Chúc mừng túc chủ kích hoạt mộng tưởng thành Chân Thần hào hệ thống!

Lại có loại chuyện tốt này? Chẳng lẽ mình muốn bắt đầu bật hack, tiếp đó nhận được kim thủ chỉ, mở ra điên cuồng đánh mặt hình thức, lại khắp nơi quy tắc ngầm, đi lên nhân sinh đỉnh phong sao?

Mặc dù Giang Thành nguyên bản điều kiện gia đình cũng không tệ, phụ thân kinh doanh một nhà tài sản ngàn vạn cỡ nhỏ công ty xây dựng.

Nhưng mà cái này vẻn vẹn toàn bộ tài sản, nhà bọn hắn cũng chỉ có thể tính toán có chút ít tiền.

Hơn nữa bởi vì chính mình vừa mới tốt nghiệp cao trung, tăng thêm ba năm cao trung một mực ở nhà ở đây nguyên nhân, mụ mụ Lý Diễm mỗi cái tuần lễ cho hắn tiền sinh hoạt cũng mới 1000 khối.

Mà Giang Thành nhớ kỹ Lý Diễm nói với hắn đợi tháng sau đến sau đại học mỗi tháng sẽ cho hắn 1 vạn khối tiền sinh hoạt.

Hắn lúc đó cảm thấy dạng này đã coi như là rất nhiều.

Không nghĩ tới thâm tình những năm này không đợi được một tia chân tình, ngược lại chờ đến cái này đầy trời phú quý.

Thần hào hệ thống đang kích hoạt.....

Túc chủ tồn tại ở trên thế giới mỗi một giây đều có thể thu được 0.1 nguyên.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 182.】

【 Nhan trị: 85 phân.】

【 Đẳng cấp: 1 cấp.】

【 Hệ thống dự trữ kim: 0 nguyên.】

【 Hệ thống: 0.1/ giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 0/100000.】

Giang Thành tính toán một cái.

Đẳng cấp nhất cấp thời điểm.

Mỗi một giây lấy được 0.1 nguyên, một ngày chính là 8640 nguyên.

Một tháng chính là 259200 nguyên.

Chính mình trùng sinh mới hơn một giờ,

Liền dựa vào nhận được hệ thống đi lên cuộc sống đỉnh phong sao?

Đây cũng quá sướng rồi a?

Chúc mừng túc chủ thu được tân thủ lễ bao, xin hỏi túc chủ phải chăng mở ra?

Giang Thành mặc niệm một tiếng.

Mở ra tân thủ lễ bao!

Ban thưởng ngàn vạn cấp bậc siêu xe Porsche 918 một chiếc.

Leng keng, chúc mừng túc chủ thu được tân thủ tiền mặt 1000 vạn ban thưởng.

Sơ cấp mua sắm bạo kích tạp năm cái,

Thân mật giá trị hệ thống máy quét một bộ.

Hệ thống khen thưởng tài chính đang đi vào túc chủ danh nghĩa thẻ ngân hàng

Hệ thống lời này nhắc nhở hoàn tất Giang Thành điện thoại liền vang lên một hồi quen thuộc tiếng nhắc nhở.

Nghe âm thanh Giang Thành Bất cho phép kinh hô một tiếng cmn!

Giơ tay lên bên cạnh điện thoại xem xét.

Ngài số đuôi 5456 chiêu thương tạp, thu đến 1000 vạn chuyển khoản, số dư còn lại là 1003 vạn 2,311 nguyên.

Nhìn lại không biết lúc nào xuất hiện tại trong tay mình Porsche ký hiệu chìa khóa xe.

Loại này chân thực tinh xảo lại có chất cảm chìa khóa xe Giang Thành còn là lần đầu tiên sờ.

Đúng lúc này hệ thống lần nữa vang lên.

Xin hỏi túc chủ có hay không mở ra thân mật giá trị hệ thống máy quét.

Mở ra!

Giang Thành nói xong lời này sau đó liền nhìn về phía ôm chính mình nữ nhân xa lạ.

Thân mật giá trị hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Dư Tiêu Tiêu 】

【 Niên linh: 25 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 93】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 1】

【 Thân mật giá trị: 60】

Trước mặt mấy cái trị số vô cùng đơn giản dễ hiểu.

Nhưng mà tư ẩn cái này Giang Thành nhưng có chút không hiểu ra sao.

Giang Thành mở ra hệ thống giảng giải giao diện.

【 Tư ẩn giá trị là chỉ một người sinh hoạt tư nhân, trị số bên trên con số là chỉ cùng khác phái có không quen sát gần nhau sờ số lượng.】

Nhìn xem lời giải thích này, Giang Thành lập tức giây hiểu.

Dư Tiêu Tiêu cái số này một ngón tay không phải liền là Giang Thành sao?

Cái này tư ẩn giá trị cái này đúng là một cái đồ tốt a.

Không chỉ có thể để cho chính mình tiết kiệm hơn nữa mấu chốt là có thể phòng đỉnh đầu nón xanh.

Thì ra quan hệ nhân mạch hệ thống máy quét là hệ thống cho mình một cái cột thu lôi.

Trong chăn một đôi cánh tay ngọc đột nhiên vây quanh ở eo của hắn.

Trơn mềm tay nhỏ đang lung tung trên dưới loạn động.

Trong mồm cũng lung tung lẩm bẩm: Không nghĩ tới ngươi lại là như thế một cái cặn bã nam, như thế thanh tân thoát tục chia tay mượn cớ cũng nói đi ra.

Giang Thành nhìn xem trước mắt cái này chiếm chính mình tiện nghi tuyệt mỹ nữ nhân.

Tự nhiên mày liễu phía dưới là một loạt cuốn vểnh lên nồng đậm lông mi dài.

Tinh xảo hơi ưỡn lên cái mũi.

Hơi cắn dụ hoặc môi đỏ.

Không thể không lần nữa kinh hô, hảo một cái thành thục lại ngự tỷ phạm nữ nhân.

Hôm nay hắn vốn là bởi vì Triệu Giai lại không để ý tới nàng cho nên tùy tiện tìm quán bar uống rượu.

Mà Dư Tiêu Tiêu tựa như cũng gặp phải đả kích gì.

Hai người trò chuyện vui vẻ phía dưới một ly lại một ly Cocktail vào trong bụng.

Mười mấy ly lập tức liền uống xong.

Rất nhanh liền bắt đầu mơ mơ màng màng.

Chuyện phát sinh kế tiếp cũng sẽ không đủ là lạ.

Ngay tại chính mình trùng sinh tới thời điểm liền phát hiện Dư Tiêu Tiêu đang vô cùng chủ động leo lên cổ của mình.

Không rõ ràng cho lắm Giang Thành tự nhiên không cùng Dư Tiêu Tiêu khách khí.

Tại hai người vừa tới hai trở về phía dưới liền xảy ra sự kiện đẫm máu.

Cũng không biết Dư Tiêu Tiêu đến cùng là nhận lấy cái gì tình thương.

Thế mà lại chủ động mang theo mình tới loại địa phương này tới chữa thương.

Mặc dù Giang Thành vừa rồi đã nói trúng tim đen vì nàng chữa thương.

Nhưng mà Dư Tiêu Tiêu đối với chính mình thân mật giá trị vẫn như cũ chỉ có 60 điểm.

Cái này cũng nói rõ nàng đối với chính mình cũng không phải vừa thấy đã yêu.

Không phải hát đoạn phiến chính là đối với sự tình gì tuyệt vọng.

Lúc này Dư Tiêu Tiêu một tay chống tại diện mạo sắc mang theo vũ mị mỉm cười.

Một tay chọc chọc Giang Thành bụng dưới.

Vừa rồi lúc uống rượu còn nói chính mình nhiều thích nàng, quả nhiên thiên hạ này liền không có nam nhân tốt.

Gặp Dư Tiêu Tiêu trêu ghẹo chính mình, Giang Thành cũng lười giảng giải.

Hắn một bên để điện thoại di dộng xuống một bên bắt được Dư Tiêu Tiêu còn tại loạn động tay nhỏ nhẹ giọng nói.

Ngươi uống say, ta lại vì ngươi đánh một cái tỉnh rượu châm a.

Trước khi trùng sinh Giang Thành mộng tưởng chính là muốn làm một cái có thể khảo thầy thuốc gia đình.

Nhất là chích cái chủng loại kia.

Không nghĩ tới trùng sinh ngày đầu tiên liền bắt đầu thực hiện.

..........

Đinh, bởi vì túc chủ tốc độ xe quá nhanh, ban thưởng túc chủ siêu xe mua xe bạo kích tạp !

Ban thưởng túc chủ linh động đầu lưỡi kỹ năng, 【 Đặc biệt ghi chú: Kỹ năng này có thể ưu hóa cường hóa túc chủ đầu lưỡi mỗi một cái tế bào, khiến cho càng thêm linh hoạt, lực đạo càng thêm mạnh mẽ.】

Giang Thành nghe lời này không khỏi ngơ ngác một chút, thử nghiệm duỗi ra đầu lưỡi, chậm rãi hoạt động một chút.

Bỗng nhiên phát hiện mình nguyên bản có chút cứng rắn đầu lưỡi đột nhiên trở nên vô cùng linh hoạt!

Liền hắn bây giờ đầu lưỡi dễ dàng nhảy cái đầu lưỡi múa một điểm áp lực cũng không có.

Giang Thành nhìn xem ngủ ở bên cạnh Dư Tiêu Tiêu, đột nhiên khóe miệng cười trở thành một cái tiểu Nike.

................