Thứ 336 chương Hệ thống ban thưởng.

Giang Thành nhìn xem An Hinh khuôn mặt đẹp đẽ chậm rãi đem bào ngư để vào trong miệng nhẹ nhàng cắn.

Cắn đồng thời trong miệng bắt đầu có một cỗ nhàn nhạt vị hải sản, tiếp lấy lại có chút thơm ngọt cảm giác.

Ân, không tệ, còn có nước.

Tiếp lấy Giang Thành mở ra đầu lưỡi linh động kỹ năng từ từ thưởng thức.

An Hinh gặp Giang Thành ăn mê mẩn như vậy, phía dưới hai chân không khỏi kẹp kẹp.

Ngay tại Giang Thành ăn có chút quên mình thời điểm, trong đầu Đinh Một tiếng vang lên.

Chúc mừng túc chủ thu được một lần cực hạn vị giác thể nghiệm.

Ban thưởng túc chủ siêu mỏng thể nghiệm 001 tiểu dục dù một rương, thanh phong khăn tay một rương.

Hệ thống ban thưởng đã để vào túc chủ ba lô, có thể tùy thời rút ra.

Giang Thành nhìn xem hệ thống bắn ra ban thưởng thiếu chút nữa thì muốn ngã đũa.

??? Hệ thống phần thưởng này rốt cuộc là ý gì??

Ta là mua không nổi mưa nhỏ dù vẫn là mua không nổi thanh phong rút giấy?

Hơn nữa đang lúc ăn cơm đâu, hệ thống này đến cùng đang làm cái gì màu sắc?

An Hinh nhìn xem Giang Thành có chút không đúng thần sắc, cau mày hỏi: Giang Thành, như thế nào cái biểu tình này, là ăn không ngon sao?

Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Giang Thành lắc đầu; Không tệ ăn thật ngon, bình thường ăn những cái kia đều có loại nhàn nhạt vị hải sản, hôm nay cái này chẳng những rất màu mỡ, còn mơ hồ có một tia vị ngọt, cảm giác cũng không tệ.

Gặp Giang Thành hết sức hài lòng, An Hinh nở nụ cười, lại cho Giang Thành kẹp một khối: Vậy là tốt rồi, lại ăn một khối a.

Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó không chút do dự cắm vào sau đó trực tiếp để vào trong miệng, vạn nhất lại trúng thưởng một lần cũng nói không chừng.

Bất quá lần này bất luận Giang Thành như thế nào lắm điều, hệ thống cũng không có phản ứng.

Xem ra mỹ thực ban thưởng cũng không phải mỗi một lần đều có thể phát động.

Lại ăn một cái sau đó Giang Thành liền dừng đũa.

Mặc dù ăn ngon, nhưng mà lắm điều lâu miệng cũng có chút không thoải mái.

Giang Thành một bên chậm rãi uống vào đồ uống, một bên nghiên cứu hệ thống nhắc nhở bí mật thương nghiệp.

Đột nhiên sao thắng công ty bốn chữ đưa tới Giang Thành chú ý.

Liên tưởng đến An Hinh mới vừa nói sự tình. Đột nhiên cảm giác cái công ty này có lẽ cùng An Hinh có liên hệ nào đó.

An Hinh nói qua phụ thân của hắn có ý định để cho Văn Ngang cùng An Hinh thông gia.

Nếu như sao thịnh công ty thật là An Hinh nhà, vậy cái này hết thảy liền có thể nói thông.

Vì không để An Hinh nghĩ lầm Giang Thành điều tra nàng, Giang Thành thử dò xét hỏi: Vừa rồi ta một bằng hữu ở trong bầy chia sẻ một tin tức.

Nói xong Giang Thành đem Trần Hạo phát câu nói kia đưa cho An Hinh nhìn một chút.

An Hinh sau khi xem xong sắc mặt như thường gật đầu một cái: Chính xác, Văn gia công ty tiền thân là một cái khai thác mỏ khai thác tập đoàn, bọn hắn phía trước kinh doanh phương hướng chính là vì rất nhiều cỡ nhỏ quặng mỏ tập đoàn khai triển ngành khai khoáng vụ, về sau liền bắt đầu chuyển hình làm sắt thép ngành nghề.

An Hinh nhìn một chút Giang Thành sau đó lần nữa nói: Lần này nhà bọn hắn hợp tác chính là cùng nhà chúng ta triển khai, phụ thân ta có ý định để cho bọn hắn gia nhập vào hạng mục này, nếu là bọn hắn gia nhập vào, sau này lợi nhuận quả thật có thể đạt đến trăm ức.

Cho nên An Thắng tập đoàn là nhà các ngươi?

An Hinh xác định gật đầu một cái.

Giang Thành mặc dù ngoài ý muốn nhưng mà cũng không kinh ngạc, dù sao từ An Hinh thường ngày hành vi tới nói cũng có thể thấy được bối cảnh gia đình của nàng nguyên bản là không đơn giản.

Khó trách Văn Ngang đang ghét bỏ Annie đồng thời vẫn còn khăng khăng muốn cùng An Hinh thông gia.

An Hinh loại điều kiện này đích xác thực có tư bản để cho bọn hắn chạy theo như vịt.

Đừng nói chỉ có Annie một đứa bé, liền xem như mấy cái, chỉ nàng cái này gia thế chú định chính là bánh trái thơm ngon một cái.

Lúc này Giang Thành trong nội tâm còn không có kế hoạch cụ thể.

Cho nên chỉ là tùy ý nói hai câu sau đó liền qua loa kết thúc cái đề tài này.

Một bữa cơm dưới tình huống có tiểu hài tử cứng rắn ăn hơn một giờ.

Nhìn xem An Hinh kiên nhẫn dỗ Annie dáng vẻ, Giang Thành rốt cuộc minh bạch lý giải hài tử khó khăn mang bốn chữ này.

May Annie dáng dấp khả ái, nếu không thì nàng cái này hùng dạng, chính xác sẽ cho người không thích.

Giang Thành suy nghĩ một chút hướng về phía An Hinh nói: Ta một cái thân thích hài tử đặc biệt khả ái, niên kỷ so Annie còn muốn nhỏ một chút, nhưng mà đâu nàng từ nhỏ đã biết ăn cơm, hơn nữa chưa từng kén ăn, ta mỗi lần có rảnh liền đặc biệt ưa thích đi tìm nàng chơi.

Thì ra cho vui đùa tính khí không chịu ăn cơm Annie nghe được lời nói này lập tức chủ động hé miệng.

Ăn một miếng về sau con ngươi đảo một vòng len lén liếc Giang Thành một cái sau đó lại lấy ra qua An Hinh cái muỗng trong tay, cắm đầu chính mình chủ động bắt đầu ăn.

Rất nhanh không đến 5 phút, Annie liền đem trong chén cơm toàn bộ ăn sạch.

Sau khi ăn xong thậm chí còn một mặt cầu khen ngợi nhìn xem Giang Thành?

Giang Thành ca ca, ta cũng biết chính mình ăn cơm, hơn nữa ăn siêu cấp nhanh, không có chút nào kén ăn a.

Giang Thành gật đầu cười: Có thật không? Vậy ta về sau mỗi ngày đều muốn hỏi mụ mụ ngươi ngươi có hay không chính mình thật tốt ăn cơm.

Annie lời thề son sắt nói: Đương nhiên sẽ rồi, Giang Thành ca ca, ta đã sớm sẽ tự mình ăn cơm rồi, ngươi có rảnh cũng phải tìm ta chơi a.

Một đoạn khúc nhạc dạo ngắn sau đó ba người liền chuẩn bị lái xe đi tới công viên trò chơi.

Annie vẫn là nháo muốn ngồi Giang Thành Lamborghini, nhưng mà bất đắc dĩ siêu xe chỉ có hai cái vị trí.

Cuối cùng tại An Hinh mặt đen cảnh cáo phía dưới, Annie chỉ có thể ngồi đàng hoàng trở về An Hinh Bentley ghế sau.

Nhìn xem hùng hài tử ai oán thần sắc, Giang Thành nhịn không được đem xe ở lại tại chỗ.

An tỷ, ta lái xe của ngươi a, ngươi ngồi tay lái phụ a.

An Hinh bất ngờ liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó cảm kích hướng về Giang Thành gật đầu một cái: Cám ơn ngươi, Giang Thành.

Giang Thành tự nhiên nhận lấy An Hinh trong tay chìa khóa xe.

An Hinh lái là một chiếc Bentley lao vùn vụt.

Annie thấy mình lại có thể ỷ lại Giang Thành, không khỏi vui vẻ hoan hô.

Xe rất nhanh thì đến Ma Đô Hoan Nhạc Cốc.

Nhìn xem Hoan Nhạc Cốc bên trong những cái kia to lớn linh hoạt đồ chơi, Giang Thành nhíu mày: Không phải hẳn là chơi Disney sao??

An Hinh nghe xong có chút ngượng ngùng nói: Vào tuần lễ trước ta mang nàng chơi qua, bất quá Annie đứa nhỏ này ngại Disney xe điện đụng cùng tàu lượn siêu tốc không đủ mạo hiểm, nàng liền ưa thích những thứ này tương đối kích thích hạng mục.

Đúng a, Giang Thành ca ca, ta xem qua cái này công viên trò chơi giới thiệu video, lúc buổi tối còn có thể chơi nhà ma trò chơi đâu, ta muốn chơi cái kia, nhìn thật thú vị, nghe nói sẽ bị dọa khóc a, khóc bọn hắn còn có thể cho ngươi phát bánh kẹo ăn. Annie một mặt mong đợi nói.

Giang Thành im lặng nhìn xem Annie.

Thật không hổ là hùng hài tử.

Lấy hùng hài tử ưa thích chạy loạn niệu tính, ưa thích chơi loại kích thích này trò chơi cũng có thể lý giải.

Bất quá hôm nay đúng lúc là chủ nhật, xếp hàng mua vé người đặc biệt nhiều.

Ba người mua vé thời điểm, An Hinh một mực kiên trì muốn nàng trả tiền mua vé.

Cuối cùng Giang Thành cũng không có cùng An Hinh cướp.

Dù sao vé vào cửa mới 180 khối một tấm, 1 1m2 trở xuống tiểu bằng hữu miễn phí.

Bất quá bởi vì Annie đã vượt qua 1m2, cho nên An Hinh cuối cùng vẫn là mua ba tấm phiếu.

Annie vừa vào đến công viên trò chơi cả người liền bắt đầu thả, nhìn xem An Hinh không để ý hai người bọn họ nhanh chóng chạy vọt về phía trước chạy bộ dáng.

Giang Thành im lặng hô: Annie!

Tiếp lấy nhanh chóng đuổi theo đem Annie chộp vào trong ngực.

Nghiêm túc nói: Trong công viên rất nhiều người, không thể chạy loạn có nghe hay không?