Thứ 712 chương Hoàng kim ngành nghề, nguyên lai như thế bạo lợi.

Sau khi xem xong, Giang Thành liền kéo nguyên bản là bị hắn dắt tại trong tay Ti Tình tay, ngay sau đó ở bên trong chọn lấy một cái mãn thiên tinh giới chỉ cho nàng mang theo đi vào.

Giang Thành sau khi nói xong ngay sau đó hỏi: Ngươi cảm thấy như thế nào??

Ti Tình mặc dù kinh ngạc tại Giang Thành hành vi, nhưng mà trở ngại Trịnh Chí Cương tại chỗ, nàng cũng không có đem tay mình rụt trở về, mà là phụ họa Giang Thành: Ta cảm thấy thật đẹp mắt, trước đó ta cảm thấy Hoàng Kim cổ lỗ, nhưng mà cái này đúng là cũng không tệ, sẽ không cảm thấy đột ngột, thậm chí còn có một điểm dễ nhìn.

Giang Thành nghe vậy hỏi: Ưa thích là được, cái kia lại tuyển mấy cái a??

Ti Tình nghe vậy lần này cũng lại không kềm được, vừa buông xuống tay trái chủ động lôi kéo Giang Thành tay, tỏ ý nói nàng không cần.

Gặp Giang Thành hài lòng, Trịnh Chí Cương cũng mười phần tự hào hướng hắn giới thiệu những thứ khác đơn phẩm: Cửa hàng chúng ta không chỉ có Hoàng Kim, còn có kim cương, ta cảm thấy những thứ này kim cương đồ trang sức cũng càng phù hợp ti tiểu thư khí chất.

Giang Thành gật đầu một cái: Suýt nữa quên mất nhà ngươi cũng là làm châu báu, lần trước thời điểm đấu giá ngươi còn tự thân đi chụp viên kia bát ngát chi lam.

Trịnh Chí Cương nghe vậy thậm chí còn gương mặt tiếc nuối: Ngươi coi đó cho giá thật tại là quá cao, nói thật, nguyên bản ta là nghĩ thêm đến 2 ức, nhưng mà ta sợ ngươi lại thêm vào, cuối cùng vẫn là từ bỏ, nói xong rồi, có một ngày gia nhập vào ngươi muốn bán ra viên kia kim cương, nhất định muốn ưu tiên liên hệ ta.

Trịnh Chí Cương nói xong lời này, tại chỗ phục vụ viên thậm chí là Ti Tình, toàn bộ đều không khỏi nín thở.

Lúc này chính giữa các nàng đại đa số người nhìn về phía Giang Thành ánh mắt đều trở nên càng thêm cực nóng.

Ti Tình biết Giang Thành là đại lão, nhưng là không nghĩ đến thế mà lớn như vậy.

Gặp những cái kia nữ phục vụ toàn bộ đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn mình, Ti Tình cái kia bắt đầu nảy mầm lòng hư vinh lần nữa không ức chế được bung ra.

Viên kia bát ngát chi lam đã sớm bị hắn đưa cho Dư Tiêu Tiêu, cho nên bán ra là chắc chắn không thể nào.

Nhưng mà Giang Thành cũng không có nói thẳng, cười ha hả nói: Đi, về sau thiếu tiền tìm ngươi.

Giang Thành nói xong, Trịnh Chí Cương lập tức nói tiếp: Chiếu ngươi nói như vậy, ta là chờ không đến ngày đó, bên này cũng là tương đối thông thường châu báu, cũng là một chút nhẫn kim cương các loại, những thứ này kim cương độ tinh khiết đều đập tới cấp năm cấp sáu, ta đoán chừng ngươi hẳn là chướng mắt, chúng ta lầu hai còn có một số phẩm chất tương đối khá.

Mặc dù Chu Đạt Phúc cũng không phải thuộc về Cao Xa châu báu series, nhưng mà tại Ti Tình trong mắt, những thứ này động một tí sáu chữ số khởi bước kim cương bông tai còn có giới chỉ vẫn là để nàng chỉ mà ngưng bước.

Mặc dù nàng Không phải Giang Thành bạn gái, nhưng mà tại Giang Thành dắt tay của nàng một khắc này, người ở bên ngoài trong mắt nàng cũng đã là Giang Thành bạn gái.

Nàng lúc này đại biểu chính là Giang Thành mặt mũi.

Cho nên coi như Ti Tình nội tâm khủng hoảng, thế nhưng là Ti Tình cũng không có không hiểu chuyện mở miệng cự tuyệt.

Dọc theo đường đi đều tự nhiên hào phóng đi theo bên người Giang Thành.

Mặc dù nàng còn không có bước ra xã hội, nhưng cũng không phải là đồ đần.

Hai cái giữa đại lão đang dùng thứ quan hệ nào đó tới tiến hành lẫn nhau giao tế.

Lúc này nàng bất quá làm một mang thử công cụ người thôi.

Lúc này tuyệt đối đừng cho mình thêm nhiều như vậy phần diễn.

Cuối cùng tại Trịnh Chí Cương dẫn dắt đi thăm một chút, mua hai cái kim giới chỉ, hai đôi kim dây chuyền, còn có bốn bộ nguyên bộ nhẫn kim cương, hai bộ kim cương bông tai, cùng với hai đầu kim cương dây chuyền.

Nhìn xem toàn bộ đều là hai đôi đồ vật, Ti Tình lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù kiểu dáng không giống nhau, nhưng mà nhìn kỹ, cũng là có chút tương tự kiểu.

Ti Tình đột nhiên cảm thấy Giang Thành cái cách làm này có chút giống ba mẹ nàng.

Từ nhỏ đến lớn bọn hắn mua cái gì cũng là hai bộ hai bộ mua.

Một người một bộ.

Tại một cái nháy mắt nàng thậm chí còn cho là Giang Thành là biết các nàng song bào thai tồn tại.

Nhưng mà nghĩ lại, lại cảm thấy không có khả năng.

Trừ phi Giang Thành tìm người điều tra các nàng, bằng không căn bản cũng không có thể đoán được các nàng là song bào thai sự thật.

Nhưng nhìn Giang Thành dáng vẻ lại không giống như là làm loại sự tình này.

Lần trước tại tiệm trà sữa thời điểm là nàng lần thứ nhất gặp Giang Thành, mà cái kia gặp một lần mới 2 phút không đến.

Từ sau lúc đó Giang Thành càng không có chủ động liên lạc qua Ti Niệm.

Hôm nay nếu không phải mình tâm huyết dâng trào đến trường học của bọn họ tìm bạn học trước kia chơi, căn bản cũng không có thể gặp phải Giang Thành.

Tóm lại suy nghĩ, đột nhiên lại cảm thấy không có khả năng.

Gặp Giang Thành muốn đi trả tiền, Trịnh Chí Cương nguyên bản không đồng ý.

Biểu thị những thứ này toàn bộ miễn phí đưa tặng.

Giang Thành cười hì hì nói: Sao có thể miễn phí, ta cái này mang muội tử đi ra ngoài, tặng quà còn trắng phiêu, không được không được.

Trịnh Chí Cương nghe vậy lập tức nói; Nơi đó chờ sau đó, ta mở quyền hạn, cấp cho ngươi một tấm thẻ, về sau ngươi đến chúng ta Chu Đạt Phúc tiêu phí, toàn bộ đều 30% giảm giá bán ra.

Cái này giảm đi không chỉ có Giang Thành kinh quái lạ, liền tiệm này cửa hàng trưởng đều không khỏi khẽ nhếch miệng.

Cái này giảm đi nàng bên này đúng là không có quyền hạn khai phóng.

Tại cái này giảm đi, Giang Thành đúng là rất kinh ngạc, biết Hoàng Kim kiếm tiền, nhưng mà không biết nguyên lai như vậy bạo lợi.

Chí Cương huynh, cũng không hẳn hảo, này lại sẽ không lỗ vốn.

Ha ha, nói thật, lỗ vốn chắc chắn thì sẽ không, thu cái giá vốn.