Thứ 512 chương Sao hinh hoài nghi.

Lúc này nghe được tin tức An Hinh cũng hướng về boong phương hướng đi tới.

Vừa ra cửa khoang, ánh mắt của nàng liền hướng về bờ sông nhìn lên.

Một bên nhìn một bên hướng về hàng rào chỗ đi tới, đợi nàng đến gần thời điểm mới phát hiện đứng tại bên hàng rào mấy người là Giang Thành bọn hắn.

Gặp bọn họ một đám người tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, An Hinh theo bản năng thay đổi phương hướng muốn trực tiếp né tránh.

Mặc dù nội tâm của nàng đã buông xuống Giang Thành, nhưng mà muốn để nàng xem như sự tình gì đều không phát sinh cùng Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ, An Hinh biểu thị mình làm không đến.

Bất quá đang nghe Tần đốt nói ra rớt xuống Giang Nhân là Văn Ngang sau đó, An Hinh không khỏi dừng bước.

Chỉ thấy nàng ánh mắt mở to, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Giang Thành.

Tiếp lấy lại hướng về Tần đốt đi tới, mở miệng hỏi: Tần tiên sinh, ngươi nói thế nhưng là thật sự? Té xuống người thật là Văn Ngang? Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Gặp An Hinh đột nhiên xuất hiện, Tần đốt liếc mắt nhìn Giang Thành.

Bọn họ cũng đều biết Văn Ngang tại theo đuổi An Hinh, bất quá An Hinh không ưa.

Bất quá dù vậy, mấy người đều ngờ tới, Văn Ngang lúc này xảy ra chuyện, An Hinh hẳn là cũng không dễ chịu.

Tần đốt thu hồi nhìn có chút hả hê ngữ khí, có chút lúng túng giang tay nói: Chúng ta cũng là vừa mới nghe Lý Trạch Vĩ nói, nghe nói là hắn uống say rớt xuống sông, cũng không biết tin tức có phải thật vậy hay không.

An Hinh nghe vậy theo bản năng nhìn về phía Giang Thành.

Dù sao tại tiệc tối trước khi bắt đầu An Hinh liền từ trên thân Giang Thành cảm nhận được hắn đối với Văn Ngang sát ý.

Đối với Giang Thành tại Tyrande thế lực An Hinh cũng cũng sớm đã biết được.

Tại Tyrande thời điểm, Giang Thành cứu được Annie, tiếp lấy lại để cho người đứng bên cạnh hắn đem mấy cái kia bắt cóc Annie người xử lý sạch.

Tinh thông tiếng Thái An Hinh đã sớm biết chuyện này.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó, An Hinh biết Giang Thành cũng không phải một cái bình thường con em nhà giàu đơn giản như vậy.

Gặp An Hinh nhìn mình chằm chằm, Giang Thành tỉnh táo nhìn xem gợn sóng phập phồng mặt sông, ngữ khí lạnh như băng nói: Rớt xuống sông đều có thể tìm không thấy? Uống nhiều a??

Mấy người vừa mới bắt đầu biết chuyện này thời điểm cũng giống như An Hinh.

Bất quá lúc này bọn hắn đã sớm từ mới vừa bắt đầu khiếp sợ trong tâm tình tỉnh lại.

Mấy người trên mặt cũng nhìn không ra một tia những thứ khác biểu lộ, vẫn như cũ giống như bình thường cà lơ phất phơ.

Vương Thông Thông trước tiên mở miệng: Vớt thời gian đã qua mười mấy phút, hoàng kim cứu giúp thời gian sớm đã mất đi, hàng này đoán chừng cũng treo.

Trần Hạo cùng Văn Ngang ân oán giữa tương đối lớn.

Dù sao hai nhà là quan hệ cạnh tranh.

Hơn nữa Văn gia cấp tốc quật khởi cũng dễ dàng ảnh hưởng đến nhà bọn hắn xí nghiệp địa vị.

Cho nên lúc này Văn Ngang xảy ra chuyện, hắn ngoại trừ kinh ngạc càng nhiều vẫn là vui vẻ.

Ngược lại là không có giống như Tần đốt ẩn tàng từ bản thân cảm xúc.

Chỉ thấy hắn có chút tiếc hận nói: Bất quá bây giờ đến cùng phải hay không hắn rơi xuống nước còn khó nói, dù sao hắn chỉ là biến mất không thấy, bên cạnh bọn họ người cũng không có người tận mắt nhìn thấy hắn rơi xuống nước.

An Hinh nghe vậy lông mày không khỏi lần nữa nhăn đến cùng một chỗ: Vậy làm sao biết hắn rơi xuống nước?

Khác Du Đĩnh Nhân nhìn thấy, lúc đó trời tối quá, bọn hắn cũng chỉ là nhìn thấy một bóng người rơi vào trong nước, nhìn thấy người nói không nghe thấy người rơi xuống nước kêu cứu, không biết là uống nhiều hay là thế nào? Tiếp đó đã lái đi cùng bọn hắn người trên thuyền nói.

An Hinh nghe vậy càng thêm cảm thấy có vấn đề, người bên cạnh không thấy hắn rơi xuống nước, chỉ có những thứ khác Du Đĩnh Nhân nhìn thấy, này liền lại càng kỳ quái.

Nhận được đáp án sau đó, An Hinh ngược lại thu hồi ánh mắt hoài nghi, bắt đầu bình tĩnh nhìn hướng về phía mặt sông.

Chỉ thấy mười mấy cái vớt nhân viên đang mặt sông bận rộn, nhưng mà chính xác như Vương Thông Thông nói tới.

Đã bỏ lỡ hoàng kim cứu giúp thời gian, thật muốn đánh vớt lên tới, đoán chừng cũng không có ý nghĩa.

Từ biết được Văn Ngang tại Giang Thành trong công ty sắp xếp La Giai sau đó, An Hinh liền nghĩ tìm Giang Thành nói một chút.

La Giai nhà xảy ra tai nạn xe cộ hủy khuôn mặt, An Hinh cũng tự nhiên biết loại chuyện này sau lưng sử là thủ đoạn gì.

Dù sao Annie phụ thân chính là như vậy qua đời.

Loại này đối với có chút thế lực mà nói chính là thao tác cơ bản.

Bất quá đây cũng không phải là nước ngoài.

An Hinh nguyên bản là muốn nói cho Giang Thành, để cho hắn không nên vọng động.

Không nghĩ tới vẫn là chậm.

Nghe đối thoại của bọn họ Giang Thành biểu hiện trên mặt không thay đổi chút nào, liền phía sau hắn Vương Thắng biểu lộ đều hết sức bình tĩnh.

Mặc dù Vương Thắng không cùng hắn nói rõ, nhưng mà Giang Thành biết chuyện này trăm phần trăm chính là bảo an tiểu đội kiệt tác.

So sánh lên bọn hắn hai người, một bên Dư Tiêu Tiêu liền có vẻ hơi kinh hoảng.

Gặp An Hinh nhìn xem Giang Thành, nàng không khỏi sắc mặt lạnh xuống.

Dù sao ánh mắt này nàng cũng có thể xem hiểu rốt cuộc là ý gì.

Mặc dù nàng hoài nghi chuyện này cùng Giang Thành có liên quan.

Từ Trương Vũ đột nhiên sau khi biến mất, Dư Tiêu Tiêu liền biết Giang Thành cũng không phải một cái bình thường mười tám tuổi thiếu niên.

Nam nhân này có lẽ nắm giữ nàng không nghĩ tới thủ đoạn cùng năng lượng.

Nhưng mà dù vậy, Dư Tiêu Tiêu cũng không cho phép khác đối với chuyện như thế này hoài nghi Giang Thành.

Không có bằng chứng, lại nói đây cũng không phải là chuyện gì tốt.

Dư Tiêu Tiêu không vui nhìn chằm chằm An Hinh mở miệng nói ra: Giang Thành, may mà chúng ta một mực chờ trên đấu giá hội chưa hề đi ra đi dạo lung tung, tối nay Giang Phong đúng là rất lớn, không thích hợp lái ca nô cao tốc du lịch, quá nguy hiểm.

Dư Tiêu Tiêu trong lời nói ý tứ chính là Giang Thành có hoàn mỹ tại bằng chứng ngoại phạm, để cho An Hinh thu hồi cái này ánh mắt hoài nghi.

Dư Tiêu Tiêu cái này che chở dáng vẻ nhìn An Hinh một hồi tâm phiền.

Mặc dù nàng là thật tâm chúc phúc Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu.

Nhưng mà cái này cũng giới hạn tại dưới tình huống không tiếp xúc.

Tại loại này ba người giằng co tình huống phía dưới, An Hinh vẫn là ngăn không được sâu trong nội tâm mình cái kia cỗ ghen ghét chi ý.

Đối với Dư Tiêu Tiêu hiểu lầm, An Hinh đồng thời không có giảng giải, ngược lại cố ý nhìn về phía Giang Thành thân mật nói: Giang Thành, ta có lời muốn đơn độc nói cho ngươi.

Bên cạnh mấy người gặp An Hinh hướng về phía Giang Thành phóng ra một tia mập mờ khí tức, đều không khỏi nhíu mày nhìn lên náo nhiệt.

Gặp Dư Tiêu Tiêu một bộ bộ dáng phòng bị, Giang Thành vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, ra hiệu nàng yên tâm.

Cảm giác nguy hiểm kỹ năng một điểm nhắc nhở cũng không có, thuyết minh An Hinh đối với hắn một chút cũng không có uy hiếp.