Thứ 31 chương Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Vô luận là quốc nội hàng hiệu vẫn là quốc tế nhất tuyến hàng hiệu, ở đây đều cái gì cần có đều có, chỉ cần ngươi có đủ tiền, liền có thể mua được bất luận cái gì ngươi mong muốn nhãn hiệu.

Đối với có tiền điểm này, Giang Thành bây giờ còn là rất có tự tin.

Hằng Long quảng trường tinh xảo xa hoa tủ kính bài trí cùng các đại nhãn hiệu cự phúc quảng cáo không một không khiến người ta nín hơi ngưng thần, ngừng chân quan sát.

Đương nhiên, chân chính hấp dẫn người vẫn là trưng bày tại những này trong cửa hàng mỗi một quý kiểu mới trang phục.

Mỗi cái cửa hàng đều có từng người từng người thân mang âu phục màu đen, mang theo bao tay trắng nữ tiêu thụ đứng yên tại nhãn hiệu kỳ hạm điếm trước cửa, các nàng dáng người yểu điệu, phong thái ngàn vạn, phảng phất đang hướng mọi người lộ ra được nhãn hiệu mị lực cùng thực lực.

Giang Thành mang theo Tô Vãn hào phóng đi vào Hằng Long quảng trường.

Vừa đi vào Hằng Long quảng trường, cao gầy xinh đẹp Tô Vãn trong nháy mắt trở thành lui tới người đi đường tiêu điểm.

Mặc dù trên mặt nàng đeo khẩu trang, nhưng mà trắng như tuyết thẳng mang tính tiêu chí đôi chân dài cùng với linh lung có gây nên dáng người vẫn làm cho rất nhiều nam nhân tròng mắt hận không thể đều phải sinh trưởng ở trên thân Tô Vãn.

Cho dù bên cạnh bọn họ bạn gái ghen mà đối với những nam nhân kia trái bóp phải bóp, cũng không ngăn cản được bọn hắn muốn nhìn mỹ nữ dục vọng.

Mà Giang Thành trên người mặc mặc dù hết sức phổ thông, nhưng mà kim tiền nội tình để cho Giang Thành đối diện với mấy cái này nữ tiêu thụ ánh mắt nóng bỏng lộ ra có chút bình tĩnh.

Hai người cứ như vậy tùy ý đi dạo.

Bát bát, ngươi bình thường ưa thích đi dạo nhãn hiệu gì quần áo? Giang Thành học Hoàng Minh ngữ khí kêu Tô Vãn.

Tô Vãn nghe Giang Thành gọi nàng như vậy, lập tức không khống chế được trắng Giang Thành một mắt.

Nàng biết Giang Thành chính là đang trêu ghẹo nàng.

Nhưng mà Tô Vãn lại không có uốn nắn Giang Thành.

Ai kêu Giang Thành là tương lai mình kim chủ ba ba đâu.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a.

Giang Thành tự nhiên cũng nhìn thấy Tô Vãn ám đâm đâm bạch nhãn.

Hắn nói lời này cũng không có cái gì ý tứ khác.

Đơn thuần chính là nhàm chán trêu chọc.

Ta hơi chú ý làm quý lưu hành màu sắc cùng kiểu dáng, chúng ta cái này một nhóm khẳng định muốn đi theo lưu hành xu thế đi, bất quá ta cũng biết chọn thích hợp bản thân phong cách, hàng hiệu lời nói ta không phải là rất kén chọn, chỉ cần là có thiết kế cảm giác quần áo, bất kể có phải hay không là bảng hiệu ta đều sẽ mua, chính ta lời nói không thích toàn thân trên dưới đều mặc nổi bật hàng hiệu, hơn nữa ta cũng gánh chịu không được nhiều như vậy đắt tiền hàng hiệu. Tô Vãn nói xong liền nhún vai.

Nghe thấy Tô Vãn nói như vậy ngay thẳng như vậy, Giang Thành nở nụ cười.

Tô Vãn hôm nay toàn thân trên dưới chính xác chỉ có một cái Chanel túi xách, khác nhìn cũng là quần áo thông thường.

Căn cứ Giang Thành ấn tượng, Tô Vãn ăn mặc luôn luôn rất có phong cách của mình.

Nàng xuyên dựng cũng là thuộc về tương đối tương đối sinh hoạt hệ lại rất có khi còn cảm giác.

Được chưa, cái kia giúp ta tuyển một chút a, tên không hàng hiệu không quan trọng, thích hợp ta là được.

Tô Vãn bật cười: Nhờ cậy, ngươi tới Hằng Long không mua hàng hiệu mua cái gì, hàng hiệu quả thật có rất nhiều nhìn rất đẹp lại có thiết kế cảm giác, ngươi cái này dáng người cùng khuôn mặt mặc gì cũng đẹp, hơn nữa ngươi còn không thiếu tiền.

Nói xong Tô Vãn liền lôi kéo Giang Thành tiến vào một bên Luis Vuitton.

So sánh với khác lệnh bài, Lv trong tiệm khách nhân cũng không nhiều.

Sau khi đi vào, liền có một người dáng dấp ngọt ngào tủ tỷ hướng về hai người bọn họ đi tới.

Vị tiên sinh này, tiểu thư, ta là hướng dẫn mua Sally, hoan nghênh quang lâm Lv. Cô bán hàng ôn nhu nói.

Tô Vãn lôi kéo Giang Thành nhìn xem sảnh triển lãm trước mặt mới ra đắt giá kiểu mới. Nàng chỉ chỉ trước mặt món kia sản phẩm mới hướng về phía Giang Thành nói: Một thân này trang phục bình thường liền rất thích hợp ngươi, thử xem cái này?