Thứ 752 chương Cái này cũng không tính là cặn bã nam a.

Chỉ thấy Trần Tuyết khóe miệng hơi hơi dương lên, cố gắng nặn ra vẻ tươi cười, đồng thời chậm rãi đưa tay phải ra, hướng về phía Chu Dĩnh nhẹ nói: Chu tiểu thư, ngài khỏe! Rất hân hạnh được biết ngài, ta gọi Trần Tuyết.

Chu Dĩnh thấy thế, cũng cấp tốc đưa tay đáp lại, cầm thật chặt Trần Tuyết tay, đồng thời trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn, ôn nhu nói: Trần quản lý, ngài khỏe không.

Chu Dĩnh nở nụ cười như vậy, Trần Tuyết không khỏi có chút thất thần, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Chu Dĩnh,

Trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, đúng là đẹp.

Nàng lúc này không thể không thừa nhận Giang Thành chọn lựa nữ nhân ánh mắt xác thực độc đáo.

Vô luận là lúc trước thấy qua Hạ Manh, Vương Ngữ Yên, vẫn là tiểu Hạ, không có chỗ nào mà không phải là dung mạo xuất chúng, khí chất phi phàm đại mỹ nhân nhi.

Nhưng mà, trước mắt Chu Dĩnh càng là đẹp đến nỗi người kinh diễm, tựa như tiên tử hạ phàm đồng dạng.

Cái kia giống như thiên sứ Bảo Bảo béo mập gương mặt, tinh xảo lập thể ngũ quan phá lệ làm người khác chú ý.

Lại thêm trẻ tuổi mang đến ưu thế, khiến cho khuôn mặt của nàng tràn đầy collagen, nhìn qua kiều nộn ướt át, phảng phất nhẹ nhàng vừa bấm liền có thể gạt ra thủy tới.

Trên người nàng chỉ mặc giản lược quần thường cùng trắng noãn T lo lắng, toàn thân không có chút nào xa hoa cảm giác.

Duy nhất nhìn đáng tiền chỉ có trên lưng một cái Chanel túi xách.

Dù vậy, Chu Dĩnh vẫn như cũ tản mát ra một loại đặc biệt khí tức mê người.

Loại khí chất này cùng nữ hài tử thông thường khác biệt, nó vừa không phải cao ngạo cũng không phải khiêm tốn, mà là một loại thong dong tự tin, tự nhiên hào phóng mị lực.

Dù cho thân là nữ tính Trần Tuyết giờ phút này cũng không nhịn được âm thầm thừa nhận, chính mình cơ hồ phải vì thế mà nghiêng đổ.

Coi như Trần Tuyết là nữ, lúc này nàng cũng không thể không thừa nhận nàng có chút đều muốn bị Chu Dĩnh cho mê hoặc.

Trần Tuyết lúc này rốt cuộc minh bạch vì cái gì kẻ có tiền đều thích truy đuổi mỹ nữ.

Đổi thành chính mình, nàng cũng ưa thích a.

Nhìn xem Trần Tuyết cầm thật chặt Chu Dĩnh tay không chịu buông ra, Giang Thành không cấm nhíu mày.

Trong lúc nhất thời cũng có điểm xem không hiểu Trần Tuyết đang làm thứ gì??

Giang Thành ho khan một tiếng, tính toán gây nên Trần Tuyết chú ý, nhưng nàng giống như hoàn toàn đắm chìm tại trong thế giới của mình, không phản ứng chút nào.

Qua một hồi lâu, Trần Tuyết mới tỉnh cơn mơ giống như cười cười, chậm rãi buông lỏng ra Chu Dĩnh tay.

Nàng tay phải nhẹ nhàng kích thích một chút trên trán tóc cắt ngang trán, ôn nhu nói: Thực sự là xin lỗi a, Chu tiểu thư dáng dấp thực sự quá đẹp, ta đều nhìn mê mẩn.

Trần Tuyết nhi nói lời nói lúc, Giang Thành một mực yên lặng mở ra tâm ý cảm giác kỹ năng

Gặp Trần Tuyết nhi nói lời nói lại là lời thật lòng, Giang Thành lông mày không khỏi chớp chớp.

Chủ yếu là Trần Tuyết phản ứng có chút ra Giang Thành dự kiến.

Chẳng những không có phía trước nhìn thấy tiểu Hạ ghen tỵ và phẫn nộ, lúc này Trần Tuyết càng nhiều lại là đối với Chu Dĩnh thưởng thức.

Mặc dù không ra Giang Thành sở liệu, Trần Tuyết đối với chuyện này tiếp nhận độ tựa hồ đích xác tăng lên không ít.

Nhưng mà để cho ý hắn không nghĩ tới là, Trần Tuyết vì sao nàng sẽ đối với Chu Dĩnh sinh ra cao như thế hảo cảm đâu?

Nữ sinh đồng dạng nhìn thấy so với mình đẹp hơn nữ nhân không phải là hâm mộ ghen tỵ sao? Loại này thưởng thức là chuyện gì xảy ra??

Dưới hoảng loạn Giang Thành không cho phép nhớ tới Dư Tiêu Tiêu cái kia đính hôn vị hôn phu Trương Vũ.

Đây chẳng lẽ là......

Không đợi Giang Thành tới kịp truy đến cùng, liền thấy Triệu Linh Nhi không có dấu hiệu nào hiện thân tại cửa phòng làm việc phía trước.

Chỉ nghe nàng khẽ chọc cửa phòng sau ôn nhu nói: Giang đổng, Tuyết Nhi tỷ, ta có thể vào không?

Lời còn chưa dứt, Triệu Linh Nhi liền ôm trong ngực một đống Văn Kiện kẹp, ý cười đầy mặt mà bước đi thong thả vào trong nhà.

Khi ánh mắt chạm tới kề sát tại Giang Thành bên cạnh Chu Dĩnh lúc, Triệu Linh Nhi dưới con mắt ý thức trôi hướng Trần Tuyết, trên mặt toát ra một tia không dễ dàng phát giác bối rối.

Lập tức liền hơi có vẻ co quắp mở miệng hỏi: Nha, vị này tiểu mỹ nữ là ai vậy?

Chu Dĩnh nghe lời nói này, khóe miệng hơi hơi dương lên, lễ phép hướng về Triệu Linh Nhi gật đầu ra hiệu nói: Ngài khỏe, ta là Chu Dĩnh.

Chào ngươi chào ngươi, ta gọi Triệu Linh Nhi. Triệu Linh Nhi vội vàng đáp lại nói.

Nhìn xem Triệu Linh Nhi có chút ngưng trệ mỉm cười, Trần Tuyết khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái giống như cười mà không phải cười, ý vị thâm trường thần sắc.

Nhẹ nói: Linh Nhi a, đây là Giang đổng bạn gái đâu, ngươi xem một chút, có phải hay không đẹp đặc biệt?

Cứ việc nàng cũng không xác định Triệu Linh Nhi là có hay không ưa thích Giang Thành.

Nhưng mà có một chút có thể khẳng định là, Triệu Linh Nhi đối với Giang Thành hoặc nhiều hoặc ít có chút hảo cảm.

Từ lần trước Giang Thành thiếp thân mà giúp nàng chen vào vòng tai một khắc kia trở đi.

Mỗi khi nhắc đến Giang Thành lúc, Triệu Linh Nhi trên gương mặt tổng hội nổi lên một tia khó có thể dùng lời diễn tả được ngượng ngùng cùng không được tự nhiên.

Lần trước từ thành đô sau khi trở về, Trần Tuyết cũng nghĩ qua muốn đem Giang Thành là cặn bã nam chuyện này nói cho Triệu Linh Nhi nghe.

Nhưng mà, mỗi lần nhìn thấy Triệu Linh Nhi nụ cười thiên chân vô tà, nàng liền không nhịn được mềm lòng xuống, thực sự không đành lòng đi đánh vỡ phần này mỹ hảo.

Nghe được Trần Tuyết đặt câu hỏi như thế, Triệu Linh Nhi sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút cứng ngắc, nguyên bản nụ cười xán lạn giống như là bị đông cứng trên mặt.

Nàng và Trần Tuyết hoàn toàn khác biệt, Trần Tuyết là cái cực kỳ am hiểu ẩn tàng tự thân cảm xúc người.

Giống như lần trước như vậy, cho dù trong nội tâm nàng đối với Giang Thành tràn đầy khinh bỉ, nhưng tại hạ sau xe, nàng vẫn có thể thu thập xong tâm tình, khôi phục lại bình thường đối đãi Giang Thành lúc dáng vẻ, cười híp mắt cùng Giang Thành tạm biệt.

Nhưng mà, Triệu Linh Nhi lại vừa vặn tương phản.

Ngày bình thường, tính cách của nàng có chút lớn tùy tiện, ngay thẳng hào phóng, tất cả hỉ nộ ái ố đều biết không giữ lại chút nào biểu hiện tại trên mặt.

Giờ phút này, cứ việc liền chính nàng cũng nói mơ hồ vì cái gì tim sẽ có một hồi chua xót đánh tới, nhưng nàng nụ cười trên mặt vẫn là dần dần rút đi.

Chỉ thấy nàng thần sắc ngây ngốc gật đầu một cái, nhẹ nói: Quả thật rất đẹp, ta chưa bao giờ thấy qua đẹp như vậy người.

Triệu Linh Nhi lời còn chưa nói hết, Giang Thành liền bước nhanh đi ra phía trước, kịp thời đỡ nàng trong ngực sắp tuột xuống Văn Kiện.

Gặp Giang Thành ngón tay đụng phải cánh tay của mình, Triệu Linh Nhi theo bản năng phản ứng trở nên có chút lớn.

Chỉ thấy nàng nhanh chóng né tránh một chút, tựa hồ sợ một bên Chu Dĩnh hiểu lầm.

Gặp ba người nhìn trừng trừng lấy nàng, Triệu Linh Nhi lấy lại tinh thần, phát giác chính mình mới vừa có chút thất thố, vội vàng ôm chặt lấy Văn Kiện, khoát khoát tay giải thích nói: Không việc gì, chỉ là đột nhiên mất thần một chút. Những tài liệu này ta trước hết đặt ở chỗ này a, ta đi bên ngoài cho đại gia rót ly trà.

Gặp Triệu Linh Nhi một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng, không chỉ có là Giang Thành cùng Trần Tuyết, liền một bên Chu Dĩnh ánh mắt đều không khỏi lấp lóe.

Nhìn xem Triệu Linh Nhi thả xuống Văn Kiện sau vội vàng rời đi thân ảnh, Giang Thành không cấm đưa mắt về phía hệ thống giới diện.

Đi qua đoạn thời gian này lắng đọng, Triệu Linh Nhi đối với hắn thân mật giá trị vẻn vẹn miễn cưỡng duy trì tại 85 điểm trình độ.

Thông qua khoảng thời gian này quan sát cùng nghiên cứu, Giang Thành chú ý tới, hệ thống chỗ thống kê thân mật giá trị cũng không phải là cố định không đổi.

Tỷ như, tại nào đó đoạn thời kì bên trong, Triệu Linh Nhi đối với hắn thân mật giá trị đã từng cao tới 88 điểm trở lên.

Nhưng mà, theo hai người tiếp xúc dần dần giảm bớt, Triệu Linh Nhi đối với hắn thân mật giá trị vậy mà xuất hiện giảm xuống xu thế.

Thì ra cái này cái gọi là thân mật giá trị cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là giống như An Hinh như vậy, sẽ căn cứ thực tế tình trạng tùy thời biến động. Khi nàng thấy rõ Giang Thành chân đạp ba con thuyền lúc, hắn thân mật giá trị liền ứng thanh chợt hạ xuống.

Như vậy xem ra, cho dù thân mật giá trị đã kéo lên đến 90 điểm thậm chí cao hơn, nhưng nếu tao ngộ đặc biệt tình cảnh hay là tình cảm xa cách các loại nhân tố ảnh hưởng, vẫn còn tại trị số hạ tỏa khả năng tính chất.

Vừa mới mắt thấy Triệu Linh Nhi phản ứng quá khích.

Bất quá nhìn xem Triệu Linh Nhi vừa rồi phản ứng, rõ ràng hôm nay mang theo Chu Dĩnh cùng một chỗ tới công ty hành động này đối với nàng tạo thành một loại nào đó không tốt khúc mắc.

Giang Thành lập tức cảm thấy rất có cần thiết tìm thời gian cùng với nàng một chỗ một chút, thật tốt khuyên nàng một chút, dốc lòng trấn an khuyên bảo, lấy tiêu mất trong nội tâm nàng tích tụ.

Mấy phút sau, 4 cái người đã chỉnh tề ngồi trên ghế sa lon.

Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi cẩn thận từng li từng tí đem tư liệu bày ra, đồng thời cặn kẽ hướng Giang Thành giải thích đầu tư cụ thể cổ quyền phân phối tình huống; Cùng lúc đó, Chu Dĩnh lẳng lặng mà ngồi tại Giang Thành bên cạnh, ưu nhã hớp nhẹ trong tay hồng trà.

Giang Thành ánh mắt tại ba vị này phong cách khác xa nữ tính trên thân dao động, trong lòng tình cảm giống như thủy triều cuồn cuộn không ngừng.

Có khi bị Trần Tuyết thông minh hấp dẫn, có khi lại say đắm ở Triệu Linh Nhi ôn nhu ngọt ngào bên trong, nhưng qua trong giây lát lại sẽ bởi vì Chu Dĩnh cái kia yên tĩnh đạm nhã khí chất mà tâm động không ngừng.

Nhìn xem quay chung quanh tại bên cạnh mình 3 cái hoàn toàn khác biệt nữ nhân, Giang Thành lòng đang trong vòng một phút cứ thế thay đổi nhiều lần.

Nửa giờ đi qua, hợp đồng cuối cùng thuận lợi ký tên hoàn thành.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn thật sự là không làm được loại lựa chọn này đề.

Giang Thành sau khi rời đi, Trần Tuyết cấp tốc phản ứng lại, không chút do dự đem cửa phòng làm việc gắt gao khóa trái. Cùng lúc đó, Triệu Linh Nhi vẫn chuyên chú vào chỉnh lý Văn Kiện, nhưng tựa hồ phát giác được bầu không khí hơi khác thường.

Tuyết Nhi tỷ, đã xảy ra chuyện gì sao? Triệu Linh Nhi nghi ngờ ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Trần Tuyết.

Trần Tuyết thật sâu thở dài một tiếng, tiếp đó đưa tay giữ chặt Triệu Linh Nhi, cùng nhau ngồi ở thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon. Nàng vỗ nhè nhẹ đánh Triệu Linh Nhi tay, ôn nhu nói: Đừng vội thu thập rồi, tiểu quỷ đầu. Ngươi bộ dạng này không yên lòng bộ dáng, còn nghĩ giấu diếm được con mắt của ta? Trước tiên đừng thu, ngươi cô gái nhỏ này, đừng cho là ta nhìn không ra, một bộ dáng vẻ mất hồn mất vía.

Triệu Linh Nhi tự nhiên biết Trần Tuyết nói bóng gió, ánh mắt lại không tự chủ được mà trôi hướng một bên, mạnh miệng nói: Tuyết Nhi tỷ, ngươi đừng hồ ngôn loạn ngữ, Giang đổng thế nhưng là người có bạn gái.

Ngươi thật tin tưởng vừa rồi vị kia chính là chính quy của hắn bạn gái sao? Trần Tuyết tiếng nói vừa ra, Triệu Linh Nhi không khỏi nhíu mày.

Lời này của ngươi có ý tứ gì?? Nàng không phải chính hiệu? Chẳng lẽ... Nàng là Tam nhi?? Triệu Linh Nhi trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nhìn thấy Triệu Linh Nhi kinh ngạc che miệng lại, Trần Tuyết duỗi ra cái kia thon dài và trắng nõn ngón trỏ nhẹ nhàng chà xát gáy của nàng, gắt giọng: Ai nha, ngươi đừng kích động như vậy đi! Ý tứ của ta đó là, Giang đổng nữ nhân bên cạnh hắn có thể nhiều lắm, hơn nữa còn không chỉ một nữ nhân, đến nỗi các nàng ai mới là hắn chân chính chính quy bạn gái, vấn đề này ta cũng không rõ lắm đâu. Bất quá căn cứ vào quan sát của ta, hắn hẳn là không có cái gì chính quy bạn gái.

Trần Tuyết tiếng nói vừa ra, Triệu Linh Nhi miệng từ từ mà mở ra, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ mặt khó thể tin.

Qua một hồi lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, phát ra một tiếng sợ hãi thán phục: A!! Lại có lớn như thế qua a! Đây là thật sao??

Đối mặt với Triệu Linh Nhi khoa trương như thế phản ứng, Trần Tuyết hết sức chăm chú gật gật đầu, biểu thị chính mình lời nói không ngoa.

Ngươi còn nhớ rõ lần trước ta đi thành đô đi công tác sự tình sao? Kỳ thực, sớm tại tham gia đậu âm tiệc tối thời điểm, ta liền đã mơ hồ phát giác một chút manh mối. Chẳng qua là lúc đó còn không dám xác định, thẳng đến về sau đi thành đô, thẳng đến đi thành đô, ta mới xác định, cuối cùng vẫn là Giang đổng chính miệng thừa nhận

Nhìn thấy Triệu Linh Nhi trầm mặc không nói, Trần Tuyết nghĩ lầm nàng giống như chính mình, giờ phút này đang đau lòng khổ sở lấy.

Thế là nàng không chút do dự lần nữa giữ chặt Triệu Linh Nhi tay, ôn nhu an ủi: Ta nguyên bản đó là không muốn nói cho ngươi, ta biết ngươi đối với Giang đổng có ý tứ, nhưng mà hắn thật sự là quá hoa tâm, hắn rõ ràng chính là một cái cặn bã nam!!

Nhìn qua Trần Tuyết cái kia tức giận bất bình, giận không kìm được bộ dáng, Triệu Linh Nhi sắc mặt trở nên có chút quái dị, nàng không được tự nhiên mở miệng hỏi: Tuyết Nhi tỷ, vậy những này nữ sinh biết Giang đổng có như vậy bạn gái sao?

Trần Tuyết thoáng lăng thần phút chốc, trong đầu bắt đầu nhớ lại Giang Thành đã từng nói những lời kia, tiếp đó hồi đáp: Căn cứ chính hắn nói, các nàng đều biết bên cạnh Giang Thành có những nữ nhân khác.

Chẳng biết tại sao, khi nghe ngửi tin tức này sau, Triệu Linh Nhi trong lòng không chỉ có không nổi lên mảy may vẻ khổ sở, ngược lại còn sinh ra một loại mừng thầm cảm giác tới.

Ngay mới vừa rồi nhìn thấy Giang Thành cùng Chu Dĩnh đứng chung một chỗ lúc, Triệu Linh Nhi trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ chua xót tư vị.

Bởi vì, bởi vì nàng cho là Chu Dĩnh chính là Giang Thành danh chính ngôn thuận bạn gái.

Lại hoặc là nàng là Giang Thành tâm bên trong hồn khiên mộng nhiễu, đau khổ truy tìm ánh trăng sáng nữ thần.

Loại này chính quy bạn gái hay là ánh trăng sáng, là một loại rất khó thay thế, thậm chí là để cho người ta ngại tồn tại.

Nhưng mà nếu là đổi thành Trần Tuyết nhi nói loại quan hệ này, cái kia sức cạnh tranh lập tức liền nhỏ rất nhiều.

Có thể để cho Giang Thành lấy loại quan hệ này chung đụng, cái kia Giang Thành đối với các nàng nhất định không có cảm tình chân chính.

Chắc hẳn ở trong lòng hắn địa vị cũng không phải là rất cao.

Tại Triệu Linh Nhi xem ra, loại quan hệ này bất quá chỉ là một loại thuần túy tiền tài mua bán thôi.

Tại trong trong quan niệm của nàng, giống Giang Thành hành động như vậy tối đa có thể được xưng Hải Vương Mà thôi, thậm chí đều khó mà đưa về Hoa tâm Liệt kê.

Hải Vương sở dĩ một mực lưu luyến tại trong bụi hoa, bất quá là bởi vì hắn còn không có chân chính gặp phải chính mình ngưỡng mộ trong lòng nữ hài tử.

Chờ hắn chân chính gặp phải một cái để cho hắn tâm động nữ sinh thời điểm, nói không chừng hắn liền sẽ tu thân dưỡng tính.

Từ nơi này hoàn toàn mới góc nhìn đến đối đãi vấn đề sau, Triệu Linh Nhi nhất thời cảm thấy trong lòng sáng rực khắp, phảng phất tất cả nghi hoặc đều giải quyết dễ dàng.

Thời khắc này nàng đang một cách hết sắc chăm chú mà sửa sang lấy trong tay Văn Kiện, đồng thời thuận miệng đối với bên cạnh Trần Tuyết nhi nói nói: Tuyết Nhi tỷ, nếu như dựa theo ngươi mới vừa nói tới, như vậy Giang đổng hắn kỳ thực cũng không gọi được là một cái cặn bã nam a? Dù sao loại quan hệ này hoàn toàn xuất phát từ song phương tự nguyện, những nữ nhân kia cam tâm tình nguyện đi theo bên cạnh hắn đó a, này làm sao có thể nói là cặn bã nam đâu? Ta cảm thấy, hắn cách làm này, ngược lại càng giống một cái ngang dọc tứ hải Vua Hải Tặc đâu!

Mắt thấy Triệu Linh Nhi trạng thái tinh thần đột nhiên toả ra sinh cơ bừng bừng, Trần Tuyết không khỏi lòng sinh kinh ngạc, trong lúc nhất thời lại có chút không nghĩ ra.

Không phải, ngươi đây là cái gì lý giải???