Thứ 932 chương Có tiền thật là khó lường.

Tại nhiều như vậy người trước mặt thảo luận loại chuyện này, mặc dù kích động, nhưng mà Giang Thành vẫn còn có chút nhận túng.

Chỉ có thể lần nữa cảm khái, không hổ là cùng quốc tế đại quốc nối tiếp ngoại quốc cô nàng.

Hạ giọng rồi nói ra: Đừng nóng vội, đợi chút nữa lại chơi.

Giang Thành kiểu nói này, Chloe trong đầu không tự chủ hiện ra một cái to lớn đen vật.

Vốn là còn khiêu khích lấy Giang Thành khí thế đột nhiên trùn xuống.

Nàng nói cái này mặc dù không nhất định là nữ sinh thích nhất tư thế, nhưng mà nhất định là khiến người ta cảm thấy xâm lược tính chất tối cường một động tác.

Mặc dù rất nhiều nữ sinh đều hy vọng bạn lữ của mình tại trong sinh hoạt có thể tôn trọng, bảo vệ chính mình.

Nhưng mà đặc thù phương diện này, có đôi khi cường thế một chút lại càng dễ để cho nữ sinh nhập vai diễn.

Giang Thành nói xong bắt đầu nhìn về phía cái kia đại thúc điện thoại.

Mở ra hắn điện thoại di động bên trong album ảnh nhìn một chút sau đó, không khỏi nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Vốn chỉ là muốn nhìn một chút hắn chụp Chloe cái gì.

Như thế trượt đi động, phát hiện hắn không chỉ có chụp Chloe, thậm chí cũng chụp phi trường bên trong rất nhiều cô gái khác tính chất hành khách.

Theo tay hắn chỉ hoạt động, một tấm lại một tấm hình hiện ra ở trước mắt, Giang Thành sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Những hình này không chỉ có lúc này ở trong phi trường chụp lén, còn có một ít là tại ga điện ngầm bên trong quay chụp, có nhưng là tại trong thương trường.

Trong đó một chút ảnh chụp quay chụp góc độ đã dính đến xâm phạm người khác tư ẩn, thậm chí có thể bị coi là hành vi phạm tội.

Giang Thành tiếp tục hướng bên trên đọc qua, phát hiện ảnh chụp như vậy còn rất nhiều.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, vẫn còn có một hai cái trong nhà video.

Trong video nữ sinh khuôn mặt non nớt, liền Giang Thành cũng khó có thể phán đoán nàng phải chăng đã trưởng thành.

Dựa vào nét mặt của nàng cùng trạng thái đến xem, rõ ràng vẫn còn ngủ say bên trong......

Một màn này để cho Giang Thành lửa giận trong nháy mắt bộc phát, trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng bất mãn.

Một bên Chloe cũng là lộ ra biểu tình khiếp sợ, tức giận nói: Cái này thối biến thái, quá ghê tởm, thật đáng thương tiểu nữ hài.

Cái kia đại thúc một chút cũng nghe không hiểu Chloe lời nói, nhưng là thấy hai người bọn họ đảo điện thoại di động của mình, lập tức nhớ tới điện thoại di động của mình nội dung bên trong.

Nóng vội tránh thoát Vương Thắng cánh tay. Lớn tiếng hét lên: Uy, trả điện thoại di động lại cho ta, ngươi đây là ăn cướp, xâm phạm việc riêng tư của ta, ta phải báo cho cảnh sát.

Bên này ồn ào rất nhanh liền đưa tới sân bay trị an chú ý.

Gặp mấy cái nhân viên cảnh vụ vội vã chạy về đằng này đi qua.

Chuyện gì xảy ra? Xin đừng nên lớn tiếng ồn ào!

Mắt thấy hiện trường đưa tới oanh động, Giang Thành đưa điện thoại di động đưa cho Vương Thắng sau đó, ngữ khí lạnh lùng nói: Liên hệ Trần Bình, nhất định muốn đem đưa vào đi.

Nói đi, hắn quay đầu nhìn về phía vị đại thúc kia, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi tốt nhất cầu nguyện chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, bằng không......

Cái kia trung niên nam nhân nghe lời này, lần này có chút luống cuống.

Từ Giang Thành xuyên dựng cùng hành vi nhìn ra Giang Thành hẳn là kẻ có tiền.

Chỉ thấy hắn có chút nhận túng nói: Không phải liền là chụp một cái video sao?? Bây giờ thế nhưng là mùa đông, cũng không phải mùa hè, liên tục điểm đều không đập tới được không? Cái gì đưa vào đi, khi dễ người thành thật đâu đây là, không để chụp liền xóa bỏ a, trang kia cái gì dạng, có tiền không nổi a, nhân viên cảnh vụ, bọn hắn khi dễ người thành thật.

Giang Thành châm chọc nở nụ cười: Có tiền thật là khó lường, hôm nay liền để ngươi tốt nhất mở mang kiến thức một chút.

Nhìn xem Giang Thành bộ dáng không chút kiêng kỵ, cái kia đại thúc lập tức hai chân mềm nhũn.

Đây là điện thoại di động của hắn, hắn tự nhiên biết mình trong điện thoại di động cất giấu bí mật gì.

Những vật này nếu như bị tại chỗ nhân viên cảnh vụ phát hiện, vậy hắn liền xong rồi.

Ta sai rồi, ta cũng không dám nữa, ta đem video xóa bỏ có thể chứ?? Ngài bỏ qua cho ta đi!

Giang Thành cũng không tính nói nhảm với hắn, trực tiếp ôm Chloe, tiếp đó hướng về phía phía sau bảo tiêu nháy mắt ra dấu.

Rất nhanh, một đám người mặc tây trang màu đen, đeo kính râm bảo tiêu liền từ các ngõ ngách xông ra.

Một nhóm người ở lại tại chỗ, một bộ phận khác thì cầm lấy Chloe hành lý, cẩn thận đi theo sau lưng Giang Thành.

Mắt thấy Giang Thành quay đầu rời đi, trong đó một tên nhân viên cảnh vụ thấy thế, lông mày không khỏi nhíu lại.

Đang chuẩn bị tiến lên ngăn lại hắn.

Nhưng mà, không đợi bọn hắn tiến lên hỏi thăm tình huống, chỉ thấy Vương Thắng cấp tốc móc ra một cái giấy chứng nhận, đưa cho đối phương.

Mấy người tiếp nhận giấy chứng nhận xem xét, lập tức hướng Vương Thắng cúi chào.

Nhìn thấy một màn này, cái kia đại thúc chân lập tức liền mềm nhũn ra, trong lòng Lộp bộp Một tiếng.

Không nhịn được xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Xem ra cái này soái ca không chỉ có tiền, hẳn còn có một chút đặc biệt quan hệ...

......

Bằng thành vịnh số một, Đại Hằng công ty tổng bộ cao ốc.

Rộng rãi sáng tỏ trong văn phòng, Hứa Chí đang ngồi trước bàn làm việc, sắc mặt âm trầm hướng về phía điện thoại rống giận: Phế vật! Chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong, ta muốn các ngươi để làm gì?

Tay của hắn nắm thật chặt điện thoại, phảng phất muốn đưa điện thoại di động bóp nát đồng dạng.

Người bên đầu điện thoại kia lập tức nơm nớp lo sợ hồi đáp: Hứa Tiểu tổng, cái này...... Chúng ta đã đầu nhập vào mấy trăm vạn thuê thuỷ quân, nhưng bây giờ hiệu quả không lớn, lại đầu nhập đã không có ý nghĩa.

Hứa Chí chau mày, cắn răng nghiến lợi nói: Các ngươi liền không thể nghĩ biện pháp khác sao? Đơn giản chính là phế vật, dùng tiền xin các ngươi có ích lợi gì?? Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong?? Có còn muốn hay không tiền?? A??