Thứ 651 chương Tiểu Hạ chúc phúc.

Máy bay rất nhanh liền đáp xuống.

Giang Thành mang theo tiểu Hạ trực tiếp máy bay hạ cánh.

Vẫn là từ khách quý sảnh chờ đi ra.

Cửa ra vào đã sớm ngừng hai chiếc màu đen Rolls-Royce xe.

Xe đứng bên cạnh 4 cái mặc tây trang màu đen cường tráng bảo tiêu.

Gặp Giang Thành đi ra, mấy người lập tức cung kính thanh âm: Giang thiếu tốt!

Nhìn xem tràng cảnh này tiểu Hạ, trên mặt không khỏi dâng lên một vẻ khiếp sợ chi ý.

Tại thành đô thời điểm, nàng nhìn thấy Giang Thành cũng là tự mình một người.

Hôm nay tại máy bay tư nhân phía trên nhìn thấy Vương Thắng cùng hai cái bảo tiêu thời điểm đã rất khiếp sợ.

Không nghĩ tới sau khi xuống phi cơ phô trương càng thêm lớn.

Vương Thắng bước nhanh tiến lên nhận lấy Rolls-Royce chìa khóa xe, ngay sau đó tự mình mở cửa xe.

Những thứ khác bọn bảo tiêu lập tức đem hành lý đựng trên xe.

Lần thứ nhất đạp vào loại này phồn hoa thành phố lớn tiểu Hạ, nhìn xem trước mắt cái này hai chiếc hào hoa màu đen Rolls-Royce, không khỏi lộ ra một tia khiếp ý.

Gặp Giang Thành lên xe, nàng cũng theo sát lấy ngay sau đó ngồi lên xe.

Sờ lấy trong xe thật da chỗ ngồi, xe chậm rãi lái về phía trước động.

Xe rất nhanh liền lên Ma Đô đường cao tốc.

Lúc này đã muộn hơn bảy giờ nhiều thời giờ.

Màn đêm buông xuống, Thượng Hải trên đường cao tốc, ánh đèn bắt đầu sáng lên.

Tiểu Hạ nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh đèn nê ông lấp lóe, nhà cao tầng giống như như mộng ảo đứng sửng ở trong sương mù lượn lờ.

Nhà cao tầng ánh đèn cùng trên đường cao tốc qua lại không dứt đèn xe đan vào một chỗ, tạo thành một bức lưu động quang ảnh bức tranh.

Cảnh tượng trước mắt để cho trong lòng dâng lên của nàng một cỗ trước nay chưa có rung động.

Nguyên lai đây chính là Ma Đô!

Đây chính là Hoa Hạ phồn hoa nhất đô thị, một cái tràn ngập vô hạn có thể địa phương.

Lúc này tiểu Hạ trong lòng dâng lên một cỗ khát vọng mãnh liệt.

Đặt mình vào trong đó, mặc dù cảm giác mình tựa như một con giun dế.

Nhưng mà càng là nhỏ bé, nàng lại càng muốn dung nhập cái này phồn hoa đô thị, truy tìm chính mình mong muốn sinh hoạt.

Tiểu Hạ lúc này ý tưởng nội tâm dời sông lấp biển.

Nhưng mà tốt nhất vẫn là cảm kích.

Nhìn phía Giang Thành, chỉ thấy hắn đang cúi đầu phát ra tin tức.

Trong lòng không khỏi cảm thán, cái này soái khí nam nhân cao lớn, là chân thật tồn tại bên cạnh nàng.

Nàng không cách nào tưởng tượng, nếu như không có gặp phải Giang Thành, nhân sinh của nàng sẽ là như thế nào u ám.

Hẳn là sẽ liều mạng cố gắng đi làm cho nhà tiết kiệm tiền.

Chờ đến hẳn là kết hôn niên kỷ.

Liền sẽ giống như trong thôn nữ hài tử, tìm đồng hương, niên kỷ không sai biệt lắm người thành thật kết hôn.

Nàng cả đời này quỹ tích nguyên bản là nên như vậy bình thường.

Nhưng là bây giờ, bởi vì Giang Thành, nàng đi lên con đường rộng lớn, đường này tràn đầy vô hạn khả năng.

Nhân sinh của nàng không còn là đơn độc, mà đã biến thành có thể có lựa chọn.

Ngay tại Giang Thành cho Trần Tuyết gửi đi tin tức thời điểm, hệ thống đột nhiên gợi ý.

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được một phần 【 Chân thành chúc phúc 】.

Này chúc phúc đến từ Hạ Tri Thu, nàng chân thành chúc phúc túc chủ kiện kiện khang khang, sống lâu trăm tuổi, bình an vui sướng!

Bởi vì Hạ Tri Thu ưng thuận nguyện vọng thời điểm, đối với túc chủ chúc phúc độ vì trăm phần trăm thật lòng, hơn nữa không trộn lẫn những thứ khác tư tâm, bởi vậy này phần chúc phúc trăm phần trăm có hiệu lực, từ đây túc chủ đem khỏe mạnh, bách bệnh bất xâm, sống lâu trăm tuổi.

Giang Thành trước mắt hệ thống nhắc nhở, toàn bộ đều sợ ngây người.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn tựa hồ không có làm chuyện gì, tiểu Hạ đến cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân, đột nhiên cho mình tiễn đưa lớn như thế chúc phúc?

Hơn nữa còn là một phần trân quý như vậy chúc phúc..

Giang Thành nghi ngờ đồng thời lại trong lòng ấm áp.

Lần trước cùng Hạ Manh ở chung với nhau thời điểm, Giang Thành lấy được một tấm đoàn tụ sum vầy Hứa Nguyện Tạp.

Lúc đó Giang Thành hứa nguyện vọng là hy vọng nhà mình lão mụ cơ thể của Lý Diễm khỏe mạnh, rời xa tật bệnh cùng bất kỳ ngoài ý muốn tai hại.

Mà cuối cùng hệ thống sau cùng tổng hợp kết quả là, Lý Diễm tại lui về phía sau trong sinh hoạt đem không nhận trọng đại tật bệnh cùng ngoài ý muốn tai hại quấy nhiễu, cơ thể khỏe mạnh.

Ghi chú: Nhảy mũi, cảm mạo nóng sốt bực này bệnh nhẹ không tính ở bên trong.

Trương này Hứa Nguyện Tạp theo lý thuyết mẹ mình sau sẽ có thể thọ hết chết già, khỏe mạnh trôi chảy.

Nhận được cái kết quả này thời điểm, Giang Thành đã rất hài lòng.

Không nghĩ tới lúc này tiểu Hạ đối với hắn chúc phúc càng thêm nghịch thiên.

Nhất là hệ thống nói tới, bách độc bất xâm điểm này để cho hắn càng thêm gà động.

Đối với bây giờ Giang Thành tới nói, tiền đã không phải là trọng yếu nhất.

Mặc dù còn không phải nhà giàu nhất, nhưng mà lấy hắn cái này tài chính, ngồi ăn rồi chờ chết cả một đời đều phung phí không hết.

Nhưng mà nếu đã rất có tiền, còn có cái gì nghi nan tạp chứng mà nói, vậy thì không có ý nghĩa.

Mặc dù tại trước mặt trọng đại tật bệnh, tiền tài có thể kéo dài một người sinh mệnh.

Thế nhưng cũng chỉ là tạm thời hoà dịu, không cách nào triệt để chữa trị.

Hơn nữa, nếu như bởi vì tật bệnh mà không thể tùy ý hưởng thụ sinh hoạt, mỗi ngày còn muốn chịu đựng thân thể khó chịu, cái kia kiếm lời nhiều tiền hơn nữa còn có cái gì ý nghĩa đâu?

Liền giống như Jobs.

Xem như điện thoại di động trái cây người sáng lập, giá trị con người của hắn thấp sao?

Đáp án chắc chắn là không cần nói cũng biết.

Nhưng mà dạng này một cái tài phú ông trùm cũng tránh không khỏi ốm đau giày vò.

Một lần cuối cùng tại trước mặt đại chúng công khai lộ diện thời điểm, hắn đã bị tật bệnh ăn mòn gầy như que củi.

Mình đã không cách nào bình thường hành động.

Cần người khác nâng mới có thể đi lên bục giảng.

Jobs còn như vậy, có thể tưởng tượng người bình thường tại trước mặt tật bệnh càng thêm tuyệt vọng.

Không chỉ có phải thừa nhận trên thân thể đau đớn, còn muốn tiếp nhận tinh thần áp lực cùng giày vò.

Thậm chí còn có thể bởi vì tật bệnh mà đã mất đi việc làm, gia đình cùng bằng hữu, cuộc sống của bọn hắn trở nên rối loạn.

Cho nên nói, tật bệnh, sinh lão bệnh tử cũng sẽ không bởi vì tiền của ngươi tăng nhiều mà tiêu thất.

Nếu trên thế giới này có hai lựa chọn đề.

Cái thứ nhất là nắm giữ một cái hết sức thân thể khỏe mạnh, nhưng mà tài phú lại hết sức bình thường.

Một cái lựa chọn khác chính là trở thành phú hào, nhưng mà tật bệnh quấn thân.

Ta tin tưởng hai cái này lựa chọn hẳn là đại đa số người đều không không biết nên như thế nào tuyển a??

Dù sao đây chính là một cái lưỡng nan lựa chọn.

Mà bây giờ, bởi vì tiểu Hạ, vấn đề này Giang Thành cũng không tiếp tục cần lo lắng.

Bách bệnh bất xâm tăng thêm sống lâu trăm tuổi.

Cái này ý vị lấy Giang Thành cả đời này liền xem như cảm mạo cùng nóng rần lên loại này bệnh nhẹ cũng sẽ không có.

Phải biết đi qua mấy năm sẽ có một hồi bao phủ toàn cầu lây nhiễm tật bệnh.

Tại trong trận này tật bệnh không ít danh nhân minh tinh, già yếu tàn tật đều bởi vậy mất mạng.

Thậm chí liền một chút mười phần cường tráng người đều biết bởi vậy rơi xuống nghiêm trọng hậu di chứng.

Đến lúc đó, tất cả mọi người là thảo mộc giai binh thời điểm, chỉ có Giang Thành một người bách bệnh bất xâm, đây là một cái cỡ nào chuyện nghịch thiên.

Bởi vì phần này thuần túy chúc phúc không phải liền là tất cả kẻ có tiền, thậm chí là quyền hạn giả muốn lấy được nhất sao?

Giang Thành tin tưởng, nếu phần này chúc phúc có thể bị bán đấu giá, hẳn là sẽ gây nên thế giới oanh động, thậm chí là đại loạn.

Các đại nhà tư bản cùng các đại tài phiệt, quyền hạn người sở hữu hẳn là sẽ bởi vậy tranh đoạt đầu rơi máu chảy.

Thu hồi nội tâm phần này rung động, Giang Thành thu lại điện thoại nhìn về phía tiểu Hạ.

Gặp nàng đơn thuần ánh mắt một mặt khát vọng nhìn xem phía ngoài nhà cao tầng.

Tâm tình lúc này mênh mông Giang Thành lập tức đem ở giữa tấm che thả lên.

Ngay sau đó đem tiểu Hạ kéo tới, hung hăng hôn lên.