Thứ 272 chương Ân, ngọt ~.

ps~` Trước nói một chút, cái này hai tấm nội dung kỳ thực là trước mặt nội dung, bởi vì phía trước tiến phòng tối, cho nên sửa đổi một chút, cái này hai tấm liền chuyển qua đằng sau tới.

Phía trước thấy qua khai giảng nội dung có thể trọng nhìn một lần a ~~

............

Ân, đúng, chính là cái kia cỗ thanh xuân hương vị.

Lâm Thanh Tuyết len lén ngắm Giang Thành khác bạn ngủ một mắt, phát hiện bọn hắn lại tại một lần nữa khai hắc, trong nháy mắt buông lỏng xuống.

Chỉ thấy nàng đem trên bàn trà sữa ống hút mở ra cắm vào ly trà sữa đưa cho Giang Thành, ngữ khí nghịch ngợm nói: Cái này ta vừa rồi tại bên ngoài mua, nước đá, ừm, cho ngươi.

Giang Thành nhận lấy Lâm Thanh Tuyết đưa tới trà sữa, hít một hơi sau đó gật đầu một cái: Ân, ngọt ~

Phải không, ta nếm một chút? Nói xong Lâm Thanh Tuyết liền đến gần Giang Thành bên tay miệng trực tiếp ngậm lấy Giang Thành vừa rồi uống qua ống hút hút hút uống một ngụm.

Tiếp đó một mặt thỏa mãn nói: Ân, đúng là rất ngọt.

Không chỉ có là Giang Thành, Vương Kiếm mấy người bọn hắn nhìn xem Lâm Thanh Tuyết trong lúc bất chợt này thao tác đều không khỏi trợn to hai mắt.

Giang Thành nhìn xem Lâm Thanh Tuyết uống qua ống hút, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên nụ cười nhạt.

Ám xoa xoa đối với Lâm Thanh Tuyết mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Lâm Thanh Tuyết 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 94】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 70】

Bất quá Lâm Thanh Tuyết đối với chính mình thân mật giá trị mới 70 điểm, thuyết minh vẫn là ở vào ngắm nhìn giai đoạn.

Đây là đang thử thăm dò chính mình, vẫn là tại thử tiếp xúc chính mình?

Có lẽ là đang nuôi cá??

Giang Thành cũng không xác định, dù sao Lâm Thanh Tuyết đối với hắn thế công mỗi lần đều là vô cùng trực tiếp.

Giang Thành không có gì biểu lộ đem trà sữa bỏ lên bàn.

Nhíu mày hỏi: Học tỷ tìm ta có việc?

Lâm Thanh Tuyết gặp Giang Thành không có uống chính mình uống qua trà sữa, ánh mắt không khỏi có chút thất vọng, bất quá rất nhanh nàng liền khôi phục bình thường: Ừm, đây là đưa cho ngươi mẫu đơn, ngươi lấp một chút, hôm qua ngươi có phải hay không nói muốn xin ngoài trường dừng chân sao?

Giang Thành tiếp nhận Lâm Thanh Tuyết đưa tới bảng biểu.

Thản nhiên nói: Cảm tạ học tỷ.

Lâm Thanh Tuyết gặp Giang Thành đối với chính mình một bộ không quá cảm thấy hứng thú dáng vẻ, lập tức cảm giác bị thất bại dâng lên.

Gặp Giang Thành trên bàn còn có chút lộn xộn, nàng liền mở miệng hỏi: Ngươi còn không thu nhặt xong? Ta giúp ngươi a.

Không cần, rất đơn giản, chính ta lộng là được rồi.

Khách khí cái gì, thu thập cùng trải giường chiếu những thứ này ta được nhất. Nói xong Lâm Thanh Tuyết tự mình giúp Giang Thành thu thập.

Gặp nàng chủ động như vậy, Giang Thành cũng không có ngăn cản.

Lâm Thanh Tuyết nhanh chóng giúp Giang Thành Giang Thành quần áo đều treo ở trên hộc tủ bên cạnh.

Nhìn xem Giang Thành nguyên bộ hàng hiệu quần áo, Lâm Thanh Tuyết ánh mắt càng thêm lấp lóe.

Treo xong sau đó nàng lại che miệng cười nhìn xem Giang Thành phô có chút nhăn nhăn nhúm nhúm ga giường.

Không nghĩ tới ngươi như thế sẽ không trải giường chiếu, ta giúp ngươi một lần nữa phô một chút đi.

Nói xong nàng cũng không đợi Giang Thành trả lời, trực tiếp cởi giày bò lên trên Giang Thành giường chiếu.

Giang Thành nhìn xem nửa ghé vào chính mình trải lên Lâm Thanh Tuyết, chân mày mao không khỏi chọn lấy một chút.

Giang Thành đi đến Lâm Thanh Tuyết sau lưng đem dư thừa ánh mắt chặn lại.

Dù sao ở đây còn có những thứ khác ba người.

Mặc dù Vương Kiếm mấy người bọn hắn cũng không có nhìn trừng trừng lấy, nhưng mà để cho an toàn, Giang Thành vẫn là giúp Lâm Thanh Tuyết ngăn cản một cái.

Không thể không nói Lâm Thanh Tuyết dáng người đúng là vô cùng đỉnh.

Hơn nữa nàng tựa hồ hết sức biết được nam sinh thích gì.

Một thân bó sát người bao mông váy hoàn mỹ đem nàng có lồi có lõm dáng người phô bày đi ra.

Không biết là vô tình hay là cố ý, lúc này nàng mật đào hình hình dạng đang thoải mái bày ra tại trước mặt Giang Thành.

Nhìn Giang Thành kém chút mở ra đầu lưỡi linh động kỹ năng.