Thứ 511 chương Ta đối với ngươi thực sự là chịu phục.

Gặp Vương Thông Thông mở miệng hỏi thăm, Lý Trạch Vĩ thở dài một hơi.

Chuyện này trên thuyền số đông khách quý đã biết, lúc này cũng không cần thiết giấu diếm nữa.

Hắn gật đầu trả lời: Đúng vậy, Vương công tử, nhưng mà Văn công tử tại đấu giá hội trước khi bắt đầu liền đã xuống thuyền, nhưng mà chẳng biết tại sao, hắn vậy mà cũng cũng không rời đi, hơn nữa mở lấy chính mình du thuyền tư nhân đi theo chúng ta du thuyền đằng sau.

Về phần tại sao lại đột nhiên ở giữa rơi xuống nước, việc này còn cần phải chờ kiểm chứng, hơn nữa ta cũng cũng không biết bọn hắn trên thuyền nhân viên đến cùng là chuyện gì xảy ra, nghe nói té xuống trước tiên bọn hắn thế mà không có phát hiện.

Ai nha, quan trọng nhất là đội mò vớt nhân viên bây giờ còn chưa tìm được Văn công tử, ta thực sự là sầu chết.

Uông Chính đi theo hỏi: Hắn sẽ không bơi lội sao??

Lý Trạch Vĩ mặc dù rất bực bội, nhưng mà vẫn như cũ tính khí nhẫn nại nói: Nghe nói biết bơi, nhưng mà nghe hắn cận vệ nói, hắn xuống thuyền sau đó liền đến chính mình du thuyền tư nhân bên kia uống rượu, uống rượu xong sau đó cũng không để những người khác đi theo bên cạnh hắn, chính hắn đi theo một nữ nhân trở về phòng ngủ, đến nỗi rơi xuống nước sự tình vẫn là xa xa khác trên du thuyền người nhìn thấy.

Nghe nói những thủy thủ đoàn khác phát hiện bọn hắn chiếc thuyền kia có người rơi xuống nước sau đó liền trước tiên chạy tới thông tri bọn họ, bảo tiêu sau khi biết trước tiên liền xuống thủy vớt, nhưng mà trời tối quá, đến bây giờ còn không tìm được người.

Lý Trạch Vĩ nói xong lời này mấy người lại kết hợp đêm nay Giang Thành đối với Văn Ngang lời nói, nghĩ tới đây đều không khỏi suy nghĩ kỉ càng....

Lúc này phía ngoài boong thuyền đang loạn thành một nồi bột nhão, mà Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu nhưng như cũ đang chọn vật đấu giá.

Lão công, ta cảm thấy cái này ngọc lục bảo phỉ thúy cũng rất thích hợp bá mẫu, hơn nữa nó vẫn là nguyên bộ, phối hợp lễ phục lời nói chắc chắn vô cùng có khí chất.

Dư Tiêu Tiêu lúc này trọn vẹn phát huy thân mật giá trị 100% đặc thù.

Chỉ cần vừa nhìn thấy đồ tốt đều biết theo bản năng nghĩ đến Giang Thành cùng người đứng bên cạnh hắn.

Ngay tại Giang Thành muốn hồi phục Dư Tiêu Tiêu thời điểm, Vương Thắng từ bên ngoài đi vào.

Chỉ thấy hắn cái gì cũng không nói, nhưng mà bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt đó, ánh mắt của hắn hướng về phía Giang Thành gật đầu báo cho biết một chút.

Giang Thành lông mày khẽ nhúc nhích trong nháy mắt hiểu rồi Vương Thắng ý tứ.

Giang Thành lúc này hết sức chắc chắn, phía ngoài rơi xuống nước sự kiện chắc chắn Văn Ngang có liên quan. Xem ra bảo an tiểu đội đã hoàn thành chính mình giao cho bọn hắn nhiệm vụ.

Giang Thành không cho phép cảm khái, hiệu suất này tốc độ này, xác định là tiêu chuẩn.

Gặp Giang Thành không có trả lời mình, Dư Tiêu Tiêu nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành, mở miệng hỏi: Thế nào?

Giang Thành lắc đầu: Không có gì, nếu không thì chúng ta cũng đi ra xem một chút náo nhiệt.

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy không có cự tuyệt, mười phần khôn khéo gật đầu: Tốt.

Nàng lúc này còn đắm chìm tại hạnh phúc bầu không khí bên trong, một chút cũng không có phát giác được Giang Thành trên mặt âm lãnh kia biểu lộ.

Lúc này du thuyền vẫn như cũ vẫn được chạy tại Hoàng Bộ giang sơn.

Rời phòng sau đó, xuyên qua đại sảnh hướng mặt ngoài boong tàu đi ra ngoài.

Vừa ra cửa khoang, Dư Tiêu Tiêu trên đầu cái kia nhu thuận phiêu dật mái tóc lập tức liền bị Giang Phong thổi hướng về phía một bên.

Liền màu xanh vỏ cau lễ phục váy đều bị thổi phiêu khởi.

Lúc này có thể thấy được, tối hôm nay Giang Phong hết sức hung mãnh.

Mà lúc này du thuyền vị trí đang ở vào trên mặt sông trung tâm.

Không có bờ sông nhà cao tầng che chắn, mãnh liệt Giang Phong càng là một hồi tiếp lấy một hồi.

Không chỉ có đem tàu thuỷ bị thổi làm lắc qua lắc lại.

Liền phía dưới cái kia màu đen đậm nước sông đều mãnh liệt một tầng lại một tầng gợn sóng, loại này hướng gió khiến người ta cảm thấy có loại bão tố sắp đến cảm giác.

Loại khí trời này đối với kẻ rớt nước hết sức không hữu hảo.

Gió càng lớn, nước sông hướng lưu lực lại càng lớn.

Lúc này xuống nước tìm kiếm cũng liền càng thêm khó khăn.

Loại khí trời này rơi xuống thủy, nếu là thi cứu trễ, người rơi xuống nước rất dễ dàng liền đáy chăn ở dưới mạch nước ngầm cho cuốn tới những địa phương khác.

Gặp Dư Tiêu Tiêu rụt cổ lại hướng về trên người mình nhích lại gần, Giang Thành tiếp nhận Vương Thắng trong tay lông dê tiểu tấm thảm, bao vây Dư Tiêu Tiêu nơi bả vai.

Cảm nhận được Giang Thành thân thiết chiếu cố, Dư Tiêu Tiêu hướng về phía Giang Thành nhìn nhau nở nụ cười.

Ngọt ngào nói: Cám ơn ngươi thân yêu.

Giang Thành có thể cảm nhận được Dư Tiêu Tiêu đối với tình cảm của mình biến hóa.

Dường như là một loại tầng thứ cao hơn cảm tình thăng hoa.

Có thể nói mình lúc này tại Dư Tiêu Tiêu trong mắt hẳn là cực kỳ hoàn mỹ bạn lữ tồn tại.

Mặc dù hắn làm chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng mà ở trong mắt nàng liền sẽ bị vô hạn phóng đại.

Giang Thành sờ lên Dư Tiêu Tiêu khuôn mặt: Hôm nay gió thật là lớn, cẩn thận đừng thổi bị cảm.

Ân, biết, không biết người tìm được không có, hy vọng sẽ không có việc gì.

Hai người vừa nói chuyện một bên hướng về chỗ nhiều người đi tới.

Đứng tại trên boong lan can vừa nhìn đi qua.

Chỉ thấy du thuyền bên cạnh đi theo mười mấy chiếc tiểu Du thuyền.

Những thứ này du thuyền toàn bộ đều quay chung quanh tại du thuyền bên cạnh.

Trong đó có một chút là du thuyền tư nhân, có chút là thương dụng du thuyền.

Mà du thuyền bên cạnh xuất hiện nhiều như vậy du thuyền cũng là có nguyên nhân.

Tối nay đấu giá hội, nào đó mang theo bạn gái con em nhà giàu vì bày ra thực lực của mình liền sẽ mở lấy nhà mình du thuyền tư nhân tới.

Này liền đi theo trên lục địa lái xe xe sang trọng đi tham gia yến hội đạo lý một dạng.

Dù sao du thuyền tư nhân cũng là tú thực lực một loại, hơn nữa tác dụng của nó cũng rất lớn, bởi vì từ lên thuyền đến rời đi cũng có thể tự do an bài.

Lúc này những thứ này trên du thuyền ánh đèn toàn bộ đều mở ra.

Một chút hỗ trợ sưu tầm người cũng đều toàn bộ đi tới boong thuyền, mỗi người đều lấy ra sưu tầm đèn pin chiếu vào có chút tối trào mặt sông.

Mấy chục buộc cường quang đem mặt sông chiếu sáng rõ.

Bất quá coi như như thế, vẫn là không có phát hiện người rơi xuống nước thân ảnh.

Một bên Tần đốt bọn hắn gặp Giang Thành mang theo Dư Tiêu Tiêu đi tới.

Mấy người đều không khỏi đem ánh mắt đều tụ tập đến trên thân Giang Thành.

Chỉ thấy Tần đốt tỷ lệ hướng về phía Giang Thành mở miệng nói ra: Lão Giang, ta đối với ngươi thật sự phục.....

Giang Thành không hiểu trả lời: Chuyện gì xảy ra? Ta thế nào?

Nghe nói rớt xuống Giang Nhân là Văn Ngang......