Thứ 150 chương Cặn bã nam, ta là sẽ không rời đi ngươi.

Kiều Nhân Nhân không hổ là chở dùm lão tài xế, lái xe lại nhanh lại ổn.

Giang Thành nhìn ra được nàng thật thích mở siêu xe.

Giang Thành còn chưa có đi qua Kiều Nhân Nhân chỗ ở.

Sau bốn mươi phút, xe cuối cùng tại một chỗ không quá phồn hoa địa khu một cái tiểu khu ngừng lại.

Giang Thành nhìn một chút cái địa khu này gọi Gia Định, cách trung tâm thành phố thật xa.

Hơn nữa Kiều Nhân Nhân ở cái tiểu khu này xem xét liền tương đối cũ kỹ tiểu khu.

Bên trong tiểu khu mỗi tòa nhà tầng cao có chừng mười tầng, hơn nữa còn không có dưới đất bãi đỗ xe.

Lão công, đến, chúng ta đi thôi. Đậu xe xong sau Kiều Nhân Nhân liền vui vẻ lôi kéo Giang Thành hướng về một mình ở cái kia tòa nhà đi tới.

Trên thang máy lầu năm, xuyên qua một cái hành lang tối tăm Kiều Nhân Nhân tại một phiến cửa sắt dừng bước.

Mở cửa sau nàng từ bên cạnh trên tủ giày nàng lấy ra một đôi mới tinh nam sinh dép lê bỏ vào Giang Thành dưới chân.

Trước mấy ngày ta đi dạo siêu thị thuận tiện mua, sợ có một ngày ngươi đã đến không có giày xuyên, ta còn cho ngươi mua áo ngủ còn có một bộ quần áo, đã rửa sạch.

Gặp Kiều Nhân Nhân một bộ bộ dáng cầu khen ngợi, Giang Thành cưng chiều vỗ vỗ Kiều Nhân Nhân đầu, đổi xong sau đi vào.

So sánh lên Dư Tiêu Tiêu nhà trọ độc thân, Kiều Nhân Nhân mướn cái phòng này liền có vẻ hơi khó coi.

Nhìn ra là một cách đại khái chỉ có 20m² phòng nhỏ, hơn nữa phòng này chỉ có một gian độc lập nhà vệ sinh, ngay cả cơ bản phòng bếp cũng không có.

Vừa vào cửa liền trông thấy một tấm màu hồng giường lớn, giường đối diện là một cái máy tính, nhìn ra được Kiều Nhân Nhân bình thường ngay ở chỗ này trực tiếp.

Bên cạnh máy vi tính còn có một cái bàn trang điểm, trừ cái đó ra còn có một cái cỡ nhỏ tủ quần áo một cái rất nhỏ mini tủ lạnh.

Gặp Giang Thành kinh quái lạ biểu lộ, Kiều Nhân Nhân ngượng ngùng gãi đầu một cái: Có phải hay không cảm thấy quá nhỏ không quen, nếu không thì chúng ta đến phụ cận khách sạn?

Giang Thành lắc đầu, mặc dù Kiều Nhân Nhân mướn phòng ở còn không có nhà mình ở phòng ngủ lớn, nhưng mà quét dọn ngược lại là thật sạch sẽ, còn có một cỗ nhàn nhạt thiếu nữ u hương.

Ngươi bình thường không làm cơm? Giang Thành có chút kinh ngạc hỏi.

Dù sao ở đây không nhìn thấy một điểm đồ làm bếp, cũng không có phòng bếp.

Kiều Nhân Nhân lắc đầu: Ở đây quá nhỏ, không có chỗ nấu cơm, bình thường ta sẽ hướng một chút mì tôm, bằng không thì liền kêu chuyển phát nhanh.

Đi một vòng sau đó Giang Thành hỏi: Ngươi phòng này thuê bao nhiêu tiền?

1600.

Không bao vật nghiệp phí. Kiều Nhân Nhân trả lời.

Giang Thành gật đầu một cái: Cũng không đắt lắm, chính là quá nhỏ một chút.

Quen thuộc liền còn tốt, tại Ma Đô có thể tìm được tiện nghi như vậy hoàn cảnh cũng vẫn được không nhiều a, ta tìm rất lâu đâu.

Ngươi như thế nào không trong trường học ở?

Kể từ ta trực tiếp sau đó ta liền dời ra ngoài, ta những cái kia bạn ngủ có đôi khi âm dương quái khí, rõ ràng ta phía trước trực tiếp không có chút nào hỏa, nhưng mà các nàng lúc nào cũng ở sau lưng nói ta, vừa vặn phía trước trực tiếp có giữ gốc giao nổi tiền thuê nhà ta liền dời ra ngoài, bình thường ngoại trừ lên lớp ta đều không đi trường học. Kiều Nhân Nhân bĩu môi nói.

Giang Thành nhìn xem Kiều Nhân Nhân ôm một cái màu hồng con rối tức giận ngồi ở trên giường bộ dáng, nhịn không được đi tới nhéo nhéo gương mặt của nàng.

Giống nàng loại tướng mạo này, nữ sinh không thích nàng cũng rất bình thường, dù sao quá xuất chúng, dễ dàng đoạt người khác hào quang.

Giang Thành đi đến bên giường một tay lấy Kiều Nhân Nhân trong ngực ôm đồ chơi rút ra, bắt được nàng hai tay trắng noãn: Giúp ta giải khai.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Kiều Nhân Nhân cuốn vểnh lên lông mi khẩn trương nháy hai cái, khôn khéo động thủ.

....................

Hôm sau.

Ánh nắng sáng sớm hơi từ cửa sổ đầu não đi vào.

Giang Thành nhìn xem trong phòng màu vàng kim dương quang, dụi dụi con mắt, nhẹ nhàng trở mình.

Nghiêng đầu phát hiện mới vừa rồi còn nhắm chặt hai mắt Kiều Nhân Nhân lúc này đang mở to đôi mắt to sáng ngời nháy nháy nhìn mình.

Kiều Nhân Nhân làn da vô cùng tốt, dù cho trang điểm tình huống phía dưới làn da cũng vẫn như cũ vô cùng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ có sáng bóng.

Tối hôm qua không phải kêu mệt sao? Như thế nào nhanh như vậy liền tỉnh. Giang Thành nghiêng đi thân sờ lên nàng bóng loáng đen nhánh vừa mềm thuận sợi tóc.

Ngươi đói không? Ta mua tới cho ngươi bữa sáng Kiều Nhân Nhân âm thanh có chút khàn khàn nói.

Giang Thành lắc đầu: Không nên phiền toái, cùng đi ra ăn đi.

Gặp Giang Thành nói như vậy Kiều Nhân Nhân khôn khéo ghé vào Giang Thành trước ngực, thật chặt cọ xát.

Như thế nào? Không mệt?

Không phải, ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ muốn ôm ngươi một cái, tuyệt đối không nên.

Nghe lời này Giang Thành bật cười nói: Dọn nhà a, tìm cách ngươi trường học gần một điểm tiểu khu, tiểu khu hoàn cảnh tốt một điểm, vật nghiệp đầy đủ hết, không gian lớn một chút, tiền thuê nhà ngươi không cần lo lắng, tùy ý chọn.

Kiều Nhân Nhân khôn khéo ứng tiếng hảo, chính nàng cũng biết rõ, bây giờ nàng không phải một người.

Giang Thành nếu là ngẫu nhiên tới nàng bên này lời nói đúng là không tiện, hơn nữa hắn ở cũng không quen.

Biết, ngày mai ta liền đi tìm.

Ân, đợi chút nữa ta dẫn ngươi đi mua chút đồ vật.

Giang Thành tối hôm qua đã nhìn qua, Kiều Nhân Nhân trong tủ treo quần áo quần áo so với hắn một cái nam sinh còn muốn đơn giản.

Bình thường nữ sinh không nên cũng là đầy tủ quần áo quần áo sao?

Kiều Nhân Nhân lắc đầu: Không cần rồi, ta không cần cái gì, ngươi đã cho ta rất nhiều, kỳ thực ta chỉ cần ngươi có thể đem tâm lưu một điểm tại ta chỗ này là được rồi.

Giang Thành cười nhạt một tiếng: Chỉ cần ngươi muốn muốn, phòng ở xe ta đều có thể cho ngươi, đến nỗi yêu, ta đương nhiên cũng có thể cho ngươi, tối hôm qua không phải đã cho ngươi rất nhiều sao? Chỉ là ta người này có thể tương đối bác ái, lý tưởng của ta chính là chinh phục tinh thần đại hải, hy vọng ngươi có thể lý giải.

Kiều Nhân Nhân gặp Giang Thành nghiêm mặt nói cặn bã không thể lại cặn bã mà nói, biểu lộ ai oán nhìn nàng một cái.

Phi, cặn bã nam. Chỉ là ngoài miệng nói như vậy cơ thể lại thành thật ôm lấy Giang Thành.

Chỉ cần ngươi không chê ta, ta sẽ không rời đi ngươi.

Kiều Nhân Nhân đúng là thích Giang Thành.

Dù sao một cái dài vừa đẹp trai vừa có tiền nam nhân xuất hiện ở bên cạnh ngươi.

Là nữ đều biết khó mà cự tuyệt.

Hơn nữa eo hảo thận hảo thủy lưỡi còn tốt!

Nếu như đổi thành một cái béo lão nam nhân nói như vậy, coi như có tiền nữa Kiều Nhân Nhân cũng là tuyệt đối không có khả năng đáp ứng đi cùng với hắn.