Thứ 639 chương Để ta khang khang.

Hôm sau, Giang Thành lúc rời giường, chỉ thấy vốn là còn lén lén lút lút trợn tròn mắt nhìn xem Giang Thành tiểu Hạ lập tức bị hù nhắm mắt lại.

Nhìn xem tiểu Hạ cái này vụng về cử động, Giang Thành nhếch miệng lên vẻ mỉm cười.

Chỉ thấy nàng đến gần tiểu Hạ bên tai nhẹ nhàng thổi một cái.

Một hớp này nhiệt khí để cho tiểu Hạ gương mặt lập tức đỏ lên, tựa như quả táo chín.

Chỉ thấy hai mắt nhắm nghiền của nàng, lông mi lại rung động nhè nhẹ lấy.

Nghĩ đến tối hôm qua còn có hơn nửa đêm tràng cảnh, tiểu Hạ thẹn thùng không dám mở to mắt.

Gặp tiểu Hạ không dám mở to mắt, trong lòng càng phát giác thú vị.

Chỉ thấy Giang Thành cúi đầu xuống, chậm rãi đem tiểu Hạ để ở trước ngực hai tay lấy ra.

Phía trên còn lưu lại mấy xóa đỏ ửng.

Đây là vật gì? Để cho ta tới Khang Khang??

Nhắm mắt cảm thụ cảm giác để cho tiểu Hạ không khỏi cả người đi đến rụt.

Nhất là Giang Thành gương mặt còn từ từ mài cọ lấy nàng.

Loại này thân mật vô gian, thân mật cùng nhau cảm giác để cho tiểu Hạ có chút chịu không được.

Nàng mặc dù rất muốn cự tuyệt Giang Thành, nhưng mà con mắt vừa mở ra, nhìn xem tỏa sáng gian phòng nàng lại cảm thấy xấu hổ không được.

Cứ như vậy, đang làm bộ còn chưa tỉnh ngủ tình huống phía dưới, tiểu Hạ ỡm ờ.....

Hơn một giờ sau đó, Giang Thành nghe âm thanh của hệ thống, trong ánh mắt tràn đầy kinh hỉ.

Đinh! Tiểu Hạ tự tin độ cải tạo nhiệm vụ đã hoàn thành.

Hoàn thành tiến độ trăm phần trăm, hệ thống ban thưởng túc chủ chỉnh thể thể chất +5!

Bận rộn trong một đêm Giang Thành còn cảm giác có chút vây khốn.

Lúc này thể chất tăng thêm 5 điểm sau đó, cả người đột nhiên cảm thấy tinh thần khí mười phần.

Mặc dù hắn đã có lớn thận trở về chức năng.

Nhưng mà chức năng này nhiều nhất chính là nhường ngươi tại hoàn thành ván đầu tiên sau đó tiếp lấy còn có thể lại hoàn thành ván thứ hai.

Cũng chính là nhường ngươi có thể vô hạn tăng thêm cục đếm.

Nhưng mà thân thể tổng thể thể chất hay không biến, nên xương sống thắt lưng thời điểm vẫn sẽ xương sống thắt lưng, nên buồn ngủ thời điểm vẫn sẽ vây khốn.

Nhưng mà cái này thể chất liền một dạng.

Gặp Giang Thành ánh mắt sáng lên nhìn mình, tiểu Hạ lập tức cầm lên bên cạnh khăn tắm.

Nhanh chóng bao bên trên sau đó liền đứng dậy hướng về phòng tắm phương hướng đi.

Chỉ có điều tại nàng đứng lên trong nháy mắt đó, không khỏi tê kêu đi ra âm thanh.

Nhìn xem tiểu Hạ hai chân kẹp chặt dáng vẻ, Giang Thành có chút xin lỗi sờ lỗ mũi một cái.

Trừ màng an ủi đạo muốn tiết chế a.

Đau??

Tiểu Hạ lập tức ôm phòng tắm quay đầu, đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn xem Giang Thành, ấp úng nói: Không... Không đau.

Thanh âm của nàng trầm thấp mà ngượng ngùng, phảng phất là đã dùng hết khí lực toàn thân mới nói ra câu nói này.

Giang Thành bộ dạng nhìn lấy nàng, trong lòng không khỏi dâng lên một tia tội ác cảm giác.

Gặp nàng chậm rãi hướng về trong phòng tắm đi dáng vẻ, Giang Thành biết nàng bất quá là tại cậy mạnh mà thôi.

Liền xem như không thoải mái cũng không dám cự tuyệt Giang Thành.

Mặc dù hai người đã thẳng thắn tương kiến, nhưng mà nàng là một cái hết sức truyền thống nữ hài tử.

Thực chất ở bên trong cảm thấy một phương khác chính là thiên địa của mình.

Huống hồ vẫn là Giang Thành loại này thực lực cường đại một nửa khác, càng làm cho nàng sợ nếu như chính mình có vài chỗ để cho Giang Thành không đầy, sẽ dẫn tới Giang Thành phản cảm.

Lúc này nàng xem thấy trong gương chính mình, sờ lên bờ môi của mình, trong lòng còn có chút tràn đầy hạnh phúc.

Mặc dù trên thân mấy chỗ kia giống như bờ môi màu sắc địa phương đều có chút sưng đỏ.

Nhưng mà cái này cũng là một niềm hạnh phúc đại biểu.

Từ nhỏ đến lớn nàng ăn qua không thiếu, cái này chút đau lại coi là cái gì đâu.

Nàng biết, mình đã yêu nam nhân này.

Hơn nữa từ hôm nay trở đi nàng chính là Giang Thành nữ nhân.

Đây mới là trọng yếu nhất....

Gặp tiểu Hạ đến phòng tắm sau đó Giang Thành liền cầm lên điện thoại.

Chỉ chỉ thấy Phương Viện trước kia liền cho chính mình phát mấy cái uy tín tin tức.

Nói nàng hẹn giữa trưa đi gặp Lưu Minh, Lưu Minh có tư liệu muốn cho nàng.

Thuận tiện hỏi thăm Giang Thành lúc nào có rảnh.

Giang Thành sau khi xem xong liền trở về đi qua: A di, đêm nay có rảnh, đêm nay cùng nhau ăn cơm??

Phát xong sau đó Giang Thành lại cho Chu Nhan gửi tin nhắn đi qua, đem tiểu Hạ tình huống cho nàng nói rõ một chút.

Mặc dù Chu Nhan giao thiệp có thể không có rộng như vậy, nhưng mà nàng cữu cữu cũng không đồng dạng.

Ma đều chiêu làm được hành trưởng, không chỉ có mặt bài lớn, hơn nữa còn có thể lợi dụng chiêu giữa các hàng bộ quảng đại mạng lưới quan hệ, trực tiếp tìm được thích hợp trường học.....

Lúc này Thái Cổ bên trong, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Mà ở bên cạnh nó một cái yên lặng trong quán cà phê, Phương Viện lại sắc mặt trắng bệch ngồi ở bên cửa sổ sát đất, cùng phía ngoài náo nhiệt lộ ra không hợp nhau.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng có chút trống rỗng, phảng phất tại nhớ lại cái gì.

Cà phê trong tay sớm đã để nguội, nhưng nàng lại không thèm để ý chút nào.

Một bên nhẹ nhàng nhếch cà phê, một bên ngơ ngác nhìn qua ngoài cửa sổ, dường như đang chờ đợi cái gì.

Một lát sau, một cái nam tử trung niên vội vàng đi tiến vào quán cà phê.

Chỉ thấy cầm trong tay hắn một cái cặp làm việc, biểu lộ nhìn tựa hồ có chút mỏi mệt.

Chỉ thấy hắn xung quanh nhìn quanh một chút, khi ánh mắt của hắn nhìn thấy Phương Viện, không khỏi có chút sửng sốt.

Lưu Kinh Lý. Phương Viện trước tiên mở miệng, phá vỡ cái này lúng túng trầm mặc.

Lưu Minh nghe vậy lập tức ngượng ngùng dời ánh mắt sang chỗ khác.

Xin lỗi, Phương tỷ, quá lâu không có thấy ngươi, có chút ngây ngẩn cả người, ngài vẫn là giống như trước kia không có gì khác nhau. Hắn nói.

Phương Viện biết rõ Lưu Minh mà nói, lời này nàng nghe rất nhiều người nói qua.

Phương Viện cười cười, nói tiếp:  Lưu Kinh Lý, ta nhớ được một lần cuối cùng thấy ngươi thời điểm là tại mười năm trước đi, thời gian trôi qua thật nhanh.

Lưu hắn nhìn xem Phương Viện, trong mắt lộ ra một tia cảm khái cùng bất đắc dĩ, trả lời:  Thời gian là nhanh, nhưng mà không có ở ngài trên mặt lưu lại vết tích, không giống ta, lập tức thì trở thành một người trung niên.

Trong nhà cũng còn tốt a? Phương Viện cười hỏi.

Còn tốt, nhi tử ta cùng nữ nhi đều tại thượng cao trung, sang năm liền muốn lên đại học, thành tích đều rất ổn định. Nhấc lên hài tử của nhà mình, Lưu Minh trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo cùng hạnh phúc.

Nhìn xem Lưu Minh hạnh phúc bộ dáng, trong lòng Phương Viện không khỏi dâng lên một cỗ hâm mộ chi tình.

Vậy là tốt rồi, bình an chính là phúc, không giống ta, nhiều năm như vậy cho là khổ tận cam lai, không nghĩ tới kết quả là, lại là chính mình thân ca ca....

Lưu Minh nghe vậy không khỏi cảm khái thở dài một hơi.

Hắn biết, Phương Viện những năm này một người mang theo hài tử, sinh hoạt cũng không dễ dàng.

Lưu Minh thở dài một hơi, sau đó mở ra cặp làm việc, từ bên trong lấy ra một cái giấy da trâu phong thư, đưa cho Phương Viện.