Thứ 569 chương Không chút nào mềm lòng.

Chỗ bán cao ốc các nhân viên an ninh lúc này đang hoảng sợ nhìn xem Vương Thắng bọn người đập mạnh lấy mười mấy chiếc xe gắn máy.

Không chỉ có là tinh thần tiểu tử nhóm nội tâm tràn đầy sợ hãi, những người an ninh này nhóm nội tâm lại làm sao không đều tại rụt rè.

Làm nghề này vốn cũng không phải là chuyên nghiệp.

Tất cả mọi người là tiểu nhân vật, bình thường cũng chính là giữ gìn một chút chỗ bán cao ốc trật tự, đối mặt loại này bạo lực tràng cảnh, bọn hắn cảm thấy tay đủ luống cuống.

Hơn nữa dẫn đầu Vương Thắng, không chỉ có thân hình cao lớn, liền bắp thịt trên người nhìn đều hết sức rắn chắc,.

Những người hộ vệ kia trên mặt càng là người người đều tràn đầy lệ khí.

Ánh mắt bên trong càng là để lộ ra một loại hung ác cùng quyết tuyệt.

Các nhân viên an ninh đứng ở một bên, không dám lên phía trước ngăn cản.

Mặc dù lúc này bọn hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào chuyện này, nhưng mà nếu tùy tiện nhúng tay, rất có thể sẽ lọt vào trả thù.

Cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn những thứ này xe gắn máy bị nện phải bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Mặc dù Giang Thành hành động này nhìn cũng không thỏa đáng.

Nhưng mà tại xã hội này chỉ cần ngươi là đại lão, chỉ cần ngươi có thế lực cùng tài phú, chính xác có thể muốn làm gì thì làm.

Mà giống bọn hắn tiểu nhân vật như vậy, chỉ có thể tại những này đại lão trong khe hẹp sinh tồn.

Một cái xử lý không tốt việc làm liền ném đi.

Vương Thắng bọn hắn nện đến rất khởi kình, mỗi một chùy xuống, đều có thể nghe được xe gắn máy linh kiện bể tan tành âm thanh, nhìn thấy thân xe toát ra ánh lửa cùng khói đặc.

Quần chúng vây xem càng ngày càng nhiều.

Mặc dù có chút người cảm thấy quá mức tàn nhẫn, nhưng mà đại đa số người cũng là vỗ tay gọi tốt.

Bọn hắn bình thường cũng chịu đủ rồi những thứ này tinh thần tiểu tử nhóm khi dễ cùng chế giễu.

Bây giờ thấy bọn hắn run lẩy bẩy đứng ở nơi đó bị Vương Thắng bọn người giáo huấn, đều cảm thấy mười phần hả giận.

Hơn 500 vạn xe ai dám đập a??

Xem những thứ này smart thiếu niên bất lương thường nổi sao?

Ngươi không nghe thấy, vừa rồi cái kia thái muội vì đồ trang điểm tiền đều có thể đi cùng người khác ngủ, mất mặt xấu hổ.

.........

Tinh thần tiểu tử nhóm cùng tiểu thái muội nhóm bình thường trong trường học xưng vương xưng bá đã quen.

Lúc trước chỉ có bọn hắn khi dễ người khác phần.

Thậm chí hưởng thụ các bạn học e ngại cùng ánh mắt sùng bái.

Lúc nào bên đường nhận qua loại sỉ nhục này.

Trước đó bọn hắn cho là mình mặc kỳ trang dị phục, tóc cũng nhuộm thành đủ mọi màu sắc chính là trong trường học tối trào lưu người.

Khi dễ những bạn học khác, hướng bọn hắn yêu cầu tiền tài hoặc vật phẩm thậm chí là nhục mạ người khác chính là đại lão.

Thế nhưng là giờ này khắc này, bọn hắn mới phát hiện mình không phải là.

Lần thứ nhất bị nhiều như vậy mặc âu phục cà vạt người vây xem. Chửi rủa, cười nhạo cùng công khai xử lý tội lỗi.

Cảm thụ được chung quanh cái kia từng đạo khác thường lại tràn đầy trào phúng một dạng ánh mắt.

Châm chọc lại sắc bén ngôn ngữ quanh quẩn tại bên tai của bọn hắn.

Lúc này cái này tuổi trẻ khí thịnh mặt mũi thật giống như bị giẫm ở trong bụi trần.

Đây là bọn hắn chưa bao giờ có kinh nghiệm.

Tại cường đại hơn mình lực lượng trước mặt lúc này nội tâm của bọn hắn cuối cùng sinh ra một cỗ ý hối hận.

Không sai biệt lắm niên kỷ, bọn hắn chỉ có thể dựa vào trang hung ác tới thu được cái gọi là thể diện cùng khoái cảm.

Mà Giang Thành lại lái xe sang trọng, bên cạnh vây quanh một đoàn bảo tiêu.

Tùy tiện ra lệnh một tiếng liền có thể đem bọn hắn dẫm lên trong bụi bậm.

Đây chính là giữa người và người khác biệt.

Đáng tiếc nhân sinh không có khả năng làm lại, bọn hắn đã làm chuyện xấu cũng không cách nào xóa đi.

Những cái kia bị bắt nạt qua tâm linh của người ta càng không cách nào chữa trị.

Phong thủy luân chuyển, lúc này đến phiên chính bọn hắn tại đại đình quảng chúng phía dưới bị đùa cợt, bị khi phụ, bị nhục nhã.

Cảm thụ một chút loại kia cảm giác bất lực.

Xem như người trong cuộc Giang Thành một chút cũng không có mềm lòng.

Dù sao vừa rồi tại tâm ý cảm giác kỹ năng tác dụng phía dưới, hắn thấy được những thứ này quá nhiều người âm u ý nghĩ.

Nhất là bọn hắn huyền diệu chính mình công tích vĩ đại thời điểm, cái kia nội tâm đắc ý là thật sự rõ ràng.

Người là một cái không cách nào cảm động lây sinh vật, cho nên chỉ có đau trên người mình thời điểm mới biết được cái gì là đúng, cái gì là sai.

Giang Thành liền muốn đem bọn hắn hung hăng giẫm ở dưới chân ma sát.

Cmn! Thấy rõ tình thế Tần Thông lúc này cũng chỉ dám ở nội tâm mắng thầm Giang Thành.

Nhưng vào lúc này một chiếc màu đen Land Rover lái tới.

Rất nhanh liền từ xe xuống một người mặc tây trang trung niên nam nhân.

Cái kia trung niên nam nhân sau khi xuống xe hướng về bên này nhìn lại.

Nhìn chăm chú một lúc sau mới hướng về Giang Thành đi tới.

Chỉ thấy nam nhân kia còn chưa đến gần, đám kia đứng tại xó xỉnh bên cạnh chỗ bán cao ốc bảo an lập tức cung kính hướng về phía hắn cúi người chào nói: Lão bản!

Gặp chỗ bán cao ốc lão bản đích thân đến, đại gia nhao nhao hướng về hắn nhìn sang.

Chỗ bán cao ốc lão bản là một vị trung niên nam nhân.

Chỉ thấy hắn người mặc một bộ tinh xảo âu phục, đánh cà vạt, dáng người vừa phải, không mập không ốm, cho người ta một loại chững chạc cảm giác.

Lúc này mặt mũi của hắn nghiêm túc, không nói cười tuỳ tiện, nhưng ánh mắt lại để lộ ra một loại ôn hòa khí chất.

Chỉ thấy vậy hắn hướng về các nhân viên an ninh phất phất tay sau đó trực tiếp thẳng hướng đi Giang Thành.

Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều tại trên thân Giang Thành, thậm chí một chút cũng không có đi xem bên cạnh đám kia tinh thần tiểu tử.

Đánh giá Giang Thành một phen sau đó cái kia trung niên nam nhân mặt mỉm cười, thể hiện ra một loại lực tương tác. Hắn chủ động hướng Giang Thành đưa tay ra, trong mắt để lộ ra đối với Giang Thành tôn trọng cùng thưởng thức: Ngươi là Giang đổng nhi tử a, ta là cái này lão bản, Trình Quý.

Cơ thể của Trình Quý tư thái buông lỏng mà tự tin, mỉm cười trên mặt hữu hảo mà chân thành, cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

Giang Thành nghe được Trình Quý sau khi giới thiệu, mỉm cười, đưa ra tay của mình cùng Trình Quý Tương nắm: Trình tổng, ngươi tốt.

Khách khí, ta cùng Giang đổng cũng coi như là hợp tác qua, nếu là ngươi không chê, bảo ta một tiếng Trình thúc thúc liền tốt.

Đối với Trình Quý, Giang Thành ngược lại là không có ấn tượng gì.

Không quá đỗi sông cư sau lưng là Thiên Long địa sản.

Thiên Long địa sản tại thành đô cũng coi như là số một số hai đại địa sinh.

Thấy đối phương không có ác ý, Giang Thành cũng khách khí nói: Trình thúc, ngượng ngùng, ta bên này phát hiện chút ngoài ý muốn, chiếm dụng ngươi trước cửa này một hồi.

Trình Quý nghe vậy mới nhìn đám người kia một mắt, chỉ thấy ánh mắt hắn không vui từ đám người này trên thân đảo qua: Không có gì đáng ngại, tại chúng ta cửa ra vào phát sinh những chuyện này, ta cũng có quản lý bất thiện trách nhiệm??

Gặp lão bản của nơi này xuất hiện, Tần Thông lập tức nhảy ra ngoài: Ngươi chính là người phụ trách nơi này đúng không, hắn ẩu đả chưa thành người, còn đập ta xe, mau giúp ta báo cảnh sát, bằng không ta hôm nay tại ỷ lại các ngươi nơi này.

Trình Quý nhìn xem Tần Thông, biểu lộ lạnh như băng nói: Chuyện ngọn nguồn ta đã nghe người khác nói, là các ngươi bọn này khiêu khích trước đây, nghĩ rõ, báo cảnh sát lời nói mấy người các ngươi cũng trốn không thoát.

Những cái kia tinh thần tiểu tử gặp Giang Thành cùng lão bản của nơi này nhận biết, nội tâm càng thêm luống cuống.

Trong đầu không khỏi tự động bổ não rất nhiều trong TV thấy qua đồ vật.

Hơn nữa bọn hắn cũng không muốn báo cảnh sát bị giáo dục.

Không biết là ai trước tiên mở âm thanh.

Không cần báo cảnh sát, ngươi còn muốn bồi xe của chúng ta tiền là được rồi.

Câu nói này nói xong, những người khác nhao nhao phụ họa nói.

Đúng, xe của chúng ta bị ngươi đập bể, ngươi không phải nói sẽ bồi thường tiền sao?

Bồi thường tiền là được, chúng ta lập tức đi ngay.

Xe của bọn hắn đương nhiên là làm trái quy tắc, hơn nữa trong bọn họ có chút còn chưa tới cưỡi xe gắn máy lên đường niên linh.