Thứ 549 chương Chụp lén ảnh chụp.

Làm một người từng trải nàng tự nhiên biết những âm thanh này đại biểu là cái gì?

Mặc dù nàng cũng không phải một cái truyền thống nữ nhân, nhưng là mình xem như trưởng bối nghe đến mấy cái này âm thanh vẫn còn có chút hơi có vẻ lúng túng.

Rơi vào đường cùng, Phương Viện nửa ngồi dậy, tiếp lấy cầm qua trên bàn máy trợ thính tắc lại sau đó liền tiếp theo ngủ.

Bất quá mấy giây sau đó nàng lại không nhịn được ngồi dậy, tiếp lấy đi đến cửa của mình miệng, đem lỗ tai úp sấp cửa phòng vị trí, yên tĩnh nghe động tĩnh bên ngoài.

Chỉ thấy hai người đùa giỡn một lúc sau liền an tĩnh, tiếp lấy nàng liền nghe được cửa phòng mở ra âm thanh.

Nghe được nơi đây, Phương Viện không khỏi hơi nghi hoặc một chút?

Nhanh như vậy??

Chính mình đi vào cũng vẫn chưa tới hai mươi phút, này liền xong việc?

Không đúng sao??

Giang Thành nhìn hẳn là thật lợi hại.

Hơn nữa hắn cái tuổi này chính là hung mãnh thời điểm.

Thời gian ngắn như vậy, không quá bình thường a.

Nghĩ được như vậy, Phương Viện không khỏi có chút trở nên lo lắng.

Có tiền thật là tốt, nhưng mà nếu là phương diện này không được, cái kia chính xác cũng là một cái tiếc nuối.

Lấy chính mình người từng trải kinh nghiệm, nữ nhân không chỉ cần phải tiền tài phương diện này hạnh phúc, một cái khía cạnh khác hạnh phúc cũng là vô cùng trọng yếu.

Thấy mặt ngoài còn có động tĩnh, Phương Viện lại không dám mở cửa ra ngoài nhìn, chỉ có thể bất đắc dĩ cảm khái một tiếng tiếp lấy trở lại trên giường vờ ngủ.

Một bên khác, Chu Dĩnh trong phòng tắm kỳ kèo một hồi lâu.

Chỉ thấy nàng có chút bất đắc dĩ nhìn chằm chằm môn nhìn một hồi.

Tiếp lấy lại trở về tiếp tục nhìn chằm chằm trong gương chính mình.

Chính mình vừa rồi làm sao lại bộ dáng kia.

Nhìn chằm chằm hồi lâu sau cảm thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nàng mới chậm rãi về tới gian phòng.

Nhìn xem Chu Dĩnh cúi đầu làm bộ không nhìn thấy chính mình hồn nhiên dáng vẻ khả ái, Giang Thành không cho phép một tay lấy nàng kéo gần trong ngực, thấp giọng dụ dỗ nói: Cái này có gì thật xấu hổ, về sau còn có càng thẹn thùng.

Chu Dĩnh nghe vậy, nhẹ nhàng đấm một chút lồng ngực của hắn sẵng giọng: Chán ghét.

Đi qua vừa rồi run rẩy, Chu Dĩnh lúc này không còn dám cùng Giang Thành có càng nhiều tiếp xúc thân mật.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng ho một tiếng nói tiếp: Mẹ ta còn tại sát vách ngủ đâu, chúng ta nơi này cách âm không tốt lắm.

Giang Thành tự nhiên cũng biết vấn đề này.

Lấy hắn bây giờ lỗ tai thính lực, ổn định lại tâm thần nghiêng tai lắng nghe vẫn có thể phát hiện sát vách Phương Viện một mực tại lăn qua lộn lại.

Thấy thế Giang Thành cũng không có lại đùa nàng, mà là chỉ trên bàn sách dán vào một tấm hình hỏi: Ta nhìn ngươi rất lâu, bóng lưng này không phải là ta đi? Ngươi trước đó còn chụp lén qua ta??

Chu Dĩnh nghe vậy ánh mắt cười híp mắt: , ngươi đây đều có thể nhìn ra?

Vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng là ai? Càng ngày càng quen thuộc? Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới đường đường giáo hoa thế mà lại còn chụp lén người khác.

Ta nói qua, ta thích nhưng nhìn ngươi chơi bóng rổ, khóa thể dục hoặc tan học thời điểm nhìn thấy chúng ta ban nam sinh chơi bóng rổ ta đều sẽ nhìn nhiều vài lần, bất quá bọn hắn ở trong ngươi nổi bật nhất.

Cái kia ngược lại là, ta hẳn là bên trong đẹp trai nhất a?

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng rất chảnh chọe, Chu Dĩnh cau mũi một cái, không chút lưu tình nói: Ngươi ngược lại là xú mỹ, lớp chúng ta vẫn có ban cỏ, ta nhớ được không phải ngươi.

Ngươi nói sẽ không phải là Lý Húc Đông tên nào a?

Chu Dĩnh nghe vậy gật đầu: Mặc dù ta cảm thấy hắn có chút béo, nhưng mà tất cả mọi người nói hắn là lớp chúng ta ban thảo.

Nói xong Chu Dĩnh ngay sau đó bồi thêm một câu: Bất quá cái này không có nghĩa là ta ý nghĩ, ta vẫn khá là yêu thích ngươi cái này loại hình, ngươi nhìn, bằng không thì ta cũng sẽ không chụp lén ngươi.

Giang Thành nghe vậy, tán đồng gật đầu nói: Có ánh mắt!

Ta liền biết ngươi người này tối xú mỹ, ta nhớ được một ngày kia vừa vặn ta giá trị vệ sinh, cho nên trở về tương đối trễ, trên đường đã không có người nào, khi đó trong nhà của ta cũng vừa phá sản, cho nên không xe tới đón ta, thấy sắc trời hơi trễ, chính mình còn muốn đi một mình về nhà, có chút không quen, cảm xúc cũng bắt đầu rơi xuống, đi ngang qua sân luyện tập thời điểm vừa vặn trông thấy một mình ngươi chậm rãi chơi bóng rổ, bộ dáng kia tựa hồ có chút tâm tư, cho nên ta liền xó xỉnh an tĩnh bên trong nhìn ngươi một hồi, hơn nữa len lén chụp một tấm ảnh chụp...

Giang Thành nghe vậy rốt cuộc minh bạch vì cái gì vừa gặp mặt lúc đó, Chu Dĩnh sẽ đối với chính mình có cao như vậy thân mật đáng giá.

75 điểm ban đầu thân mật giá trị nguyên lai là đến từ bình thường nàng đối với chính mình chú ý.

Kỳ thực trị số này dưới tình huống hai người hoàn toàn không có giao tập đã vô cùng cao.

Nếu chính mình lúc ấy cùng nàng có chỗ cùng xuất hiện mà nói, cái này thân mật giá trị hẳn là còn có thể càng thêm cao một chút.

Đối với Chu Dĩnh đối với chính mình yên lặng chú ý, Giang Thành không biết hẳn là lấy như thế nào thái độ đi xử lý.

Dù sao ba năm cao trung đã sớm đi qua.

Bất quá lúc này quay đầu nhìn, kết cục như vậy cũng không phải không tốt.

Dù sao có chút thời kỳ yêu nhau nhìn như mỹ hảo, nhưng mà quá trình lúc nào cũng khổ tâm.

Hắn lúc đó cùng bây giờ so ra không chỉ có hơi có vẻ ngây ngô liền ý nghĩ đều có vấn đề, bằng không mấy năm kia như thế nào lại bị Triệu Giai PUA.

Mà bây giờ hắn, là sau khi sống lại chính mình, không chỉ có ý tưởng nội tâm thành thục rất nhiều, liền xem người xử lý ý nghĩ cũng bắt đầu long trời lở đất.

Càng quan trọng chính là hắn hiện tại còn có thần hào hệ thống gia thân, chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết nan đề tại trước mặt Giang Thành cũng sẽ không tiếp tục là nan đề.

Đơn giản điểm tới nói, chính là tại đúng niên kỷ, đúng thời cơ gặp gỡ đúng người, hai người mới có lâu dài khả năng.

Nói một cách khác, nếu Giang Thành lúc đó thật sự cùng Chu Dĩnh có chỗ gặp nhau, vậy các nàng nhà tan sinh ra sự tình, chính mình khả năng cao cũng giúp không được gấp cái gì.

Hơn nữa đoạn thời gian kia vẫn là trong đời của nàng tối tăm nhất thời gian.

Một người đột nhiên kinh nghiệm cực lớn biến cố, tính cách hoặc ý nghĩ có thể cũng biết xảy ra thay đổi ngất trời.

Loại tình huống này tâm tình của nàng hẳn là cực không ổn định, nếu là ngươi xử lý hảo, tình cảm của hai người liền có thể thêm một bước.

Nhưng mà trong đoạn thời gian này, nếu là không hiểu xử lý, hai người kia quan hệ trong đó liền sẽ trực tiếp sập.

Giang Thành nghe vậy lại chỉ vào mặt khác một tấm hình hỏi: Đây là thúc thúc? Hắn như thế nào không có cùng các ngươi ở cùng nhau?

Chu Dĩnh nghe vậy lông mày không khỏi nhíu chặt: Cha ta đã không có ở đây.

Giang Thành một mặt chấn kinh, Chu Dĩnh nói tiếp: Lúc đó cha ta là bị đối tác gài bẫy, người kia ôm tiền đến nước ngoài, công ty bọn họ tài sản bị mất, cha ta danh hạ tài sản cũng bị đóng băng, bởi vì hắn không tiếp thụ được một đêm phá sản, cho nên trực tiếp nhảy lầu.....

Giang Thành nghe vậy, khiếp sợ đồng thời lại có chút đau lòng Chu Dĩnh ôm lấy Chu Dĩnh.

Phụ thân của nàng một mực không có xuất hiện, Giang Thành còn tưởng rằng là ly hôn hay là tiến trong lao đi.

Không nghĩ tới lại là loại này kết quả xấu nhất.

Chu Dĩnh phụ thân vừa đi mà nói, công ty phá sản sự tình chẳng phải trực tiếp rơi xuống mẹ con các nàng hai người trên thân sao?

Ngươi như thế nào không sớm một chút nói cho ta biết, vậy bây giờ những sự tình này xử lý thế nào?

Ta... Đã thành thói quen, vừa mới bắt đầu mẹ ta chỉ có thể mang theo ta bốn phía tránh né, bởi vì coi như chúng ta đem phòng ở đều thế chân trả nợ cũng không đủ, còn thừa lại mấy trăm vạn tiền nợ.... Thân thích cũng đều mượn lần, cha ta bên kia các thúc bá đều đối chúng ta đóng cửa không thấy...

Giang Thành nghe vậy mở miệng nói: Số tiền này ngươi không cần lo lắng....