Thứ 649 chương Nhân chi thường tình.

Giang Thành giơ tay lên bày tỏ nhìn một chút thời gian, còn có hơn nửa giờ máy bay liền muốn hạ xuống, thời gian có chút vội vàng.

Tuy nói tự tiến cử phải cẩn thận, nhưng mà Giang Thành có thể cảm nhận được Trần Giai Tuyết cũng không phải số lần rất nhiều cái chủng loại kia.

Nàng cho Giang Thành cảm giác, cùng Dư Tiêu Tiêu cùng Kiều Nhân Nhân cũng không khác biệt.

Duy nhất khác biệt chính là không bị thương, không cần băng bó.

A, còn có một chút, khác biệt lớn nhất chính là so với các nàng mấy cái đều phải càng thêm phóng khoáng, cũng càng thông suốt được ra ngoài.

Cảm thụ được Trần Giai Tuyết tim đập rộn lên trái tim, Giang Thành nhạo báng nói; Là chính ngươi cầm ta tay mò?? Còn khẩn trương?

Hai tay chủ đạo Giang Thành động tác, Trần Giai Tuyết lúc này cảm giác chính mình phảng phất đặt mình vào một cái mười phần mê ly tràng cảnh bên trong.

Mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng mà loại này xấu hổ động tác để cho cảm giác của nàng đến cảm giác mãnh liệt hơn.

Thoải mái đến nàng không muốn đem Giang Thành tay thả ra.

Gặp Trần Giai Tuyết không có lên tiếng, Giang Thành đem ánh mắt lúc trước ngực vị trí xê dịch đến khuôn mặt của nàng.

Chỉ thấy lúc này Trần Giai Tuyết thần sắc hết sức mê ly, một bộ bộ dáng rất hưởng thụ.

Tuyệt đẹp gương mặt thậm chí còn hơi vung lên hướng về Giang Thành nhẹ nhàng a xả giận.

Hai con ngươi hơi đóng lại, lông mi thật dài nhẹ nhàng run rẩy.

Bờ môi hơi mở ra, một bộ hướng Giang Thành đòi hỏi dáng vẻ.

Mặc dù Trần Giai Tuyết cũng không phải Giang Thành thấy qua nữ nhân đẹp nhất.

Nhưng mà lúc này ánh mắt của nàng xác thực như yêu tinh tầm thường mị hoặc.

Co lại tóc bị nàng để xuống, tự nhiên rủ xuống tại trên hai bờ vai của nàng.

Một thân tiêu chuẩn tiếp viên hàng không chế phục, nổi bật lên nàng đường cong lả lướt có gây nên.

Giang Thành đứng lên, đem Trần Giai Tuyết kéo đến bên cửa sổ.

Ngay sau đó lại đem cửa sổ tấm che thăng lên đi lên, nhìn xem mênh mông vô bờ phiêu phù ở bầu trời trắng mây.

Giang Thành cúi đầu tại bên tai nàng nói: Bên ngoài mặt trời này ngược lại là thật lớn, nhìn ta đây cũng muốn loại cái mặt trời.

Trần Giai Tuyết thiếp thân cảm thụ được Giang Thành cường tráng cơ thể.

Nội tâm trong nháy mắt tràn đầy vui sướng cùng chờ mong.

Trên mặt nổi lên một vòng đỏ ửng, thẹn thùng quay đầu nhìn xem Giang Thành.

Liền đã sớm một chiêu gây nên thực chất....

Đỡ Giang Thành tay, Trần Giai Tuyết lập tức che miệng lại, tiếp lấy thấp giọng nói: Giang thiếu, ta giống như nghe được sát vách tiếng mở cửa.

Thính lực của hắn so Trần Giai Tuyết còn tốt, cũng sớm đã nghe được tiểu Hạ mở cửa đi ra ngoài âm thanh.

Bất quá nàng cũng không có tại cửa ra vào dừng lại, mà là trực tiếp hướng bên ngoài đi ra ngoài, hẳn là không biết Giang Thành căn phòng cách vách.

Bất quá coi như biết, lấy tiểu Hạ tính cách, nàng cũng sẽ không đi vào.

Nhìn xem Giang Thành chuyên tâm bộ dáng, Trần Giai Tuyết trêu ghẹo nói: Giang thiếu, ngài yêu thích loại hình là thuần tình tiểu Bạch hoa?

Con người của ta không câu nệ tiểu tiết, yêu thích rất rộng khắp, chủ yếu nhất vẫn là phải xem tâm tình.

Vậy ngài cảm thấy ta loại này như thế nào??

Gặp Trần Giai Tuyết hai gò má phiếm hồng, chịu đựng không lên tiếng thời điểm còn có thể rút sạch hỏi ra loại vấn đề này.

Mặc dù tư nhân không phải linh hoạt cách âm không tệ, nhưng mà nàng hết sức rõ ràng mình lúc này vị trí.

Cũng không muốn làm loại kia cố ý lên tiếng sự tình.

Nếu như bị phát hiện, nói không chừng Giang Thành sẽ tức giận.

Sự tình còn chưa bụi trần chưa định, nàng tự nhiên sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Gặp Giang Thành không có trả lời chính mình, Trần Giai Tuyết không khỏi hàm răng cắn chặt.

Nàng không biết mình tại sao phải nhận được Giang Thành tán thành.

Nàng công việc này, bình thường gặp có tiền có thế người cũng không ít, theo đuổi nàng người cũng nối liền không dứt.

Có đôi khi cũng biết bởi vì một chút hạng sang lễ vật mất phương hướng chính mình tâm.

Thậm chí còn có thể vì những vật này không nhịn được cùng khác biệt nam nhân chào hỏi, làm mập mờ.

Nhưng mà cái này cũng giới hạn tại tại trong lời nói quyến rũ.

Để cho Trần Giai Tuyết chủ động dâng ra chính mình, Giang Thành vẫn là thứ nhất...

Hơn nữa từng ấy năm tới nay như vậy, nàng cũng là duy chỉ có đối với Giang Thành lên một tia một chút ý tưởng không nên có.

Truy cứu nguyên nhân căn bản, còn là bởi vì, Giang Thành trẻ tuổi, soái khí, có tiền.

Cái này ba loại yếu tố, thiếu một thứ cũng không được.

Lựa chọn tuyển tuyển mấy năm, thật vất vả gặp Giang Thành dạng này cao phú soái, Trần Giai Tuyết thật sự là không muốn buông tay.

Máy bay đều nhanh rơi xuống đất, Giang Thành nhưng vẫn không có minh xác tỏ thái độ

Cái này khiến Trần Giai Tuyết có chút nóng nảy, nàng không biết Giang Thành đến cùng là nghĩ gì, cũng không biết chính mình nên làm cái gì.

Lựa chọn tuyển tuyển mấy năm, thật vất vả gặp Giang Thành dạng này cao phú soái, Trần Giai Tuyết thật sự là không muốn buông tay.

Nếu là đổi thành một kẻ có tiền đại thúc trung niên đối với nàng hờ hững như thế, Trần Giai Tuyết nhất định sẽ tiếp tục quan sát, sẽ không giống như bây giờ vậy chấp nhất.

Mục tiêu của nàng rất rõ ràng, đó chính là tìm một cái có thể làm cho nàng trở nên có tiền lại vui sướng nam nhân.

Mà Giang Thành thực tại là quá phù hợp nội tâm nàng tất cả điều kiện.

Không chỉ có tiền, cái này ở trước mặt cũng là không thể bắt bẻ.

Gần tới thời gian hai tiếng bên trong, nàng liền ở trên trời nhộn nhạo nhiều lần.

Đây không phải khoái hoạt đó là cái gì??

Liền xem như muốn nàng thả xuống lòng tự ái của mình, Trần Giai Tuyết cũng nguyện ý.

Trần Giai Tuyết có chút ai oán mở miệng nói ra: Giang thiếu, xem ra rất yêu ngài bạn gái nhỏ đâu.

Giang Thành nghe vậy tiến lên một bước, đem Trần Giai Tuyết càng hướng bên trong chen.

Gặp nàng khuôn mặt dán vào trên cửa sổ, Giang Thành nội tâm lập tức dâng lên một cỗ chinh phục cảm giác.

Yêu?? Ngươi cũng biết quan tâm loại vấn đề này??

Bị Giang Thành như thế một mỉa mai, Trần Giai Tuyết nội tâm lập tức dâng lên vẻ khổ sở.

Mặc dù ta vì nhận được ngươi là không từ thủ đoạn một chút, nhưng mà ta cũng là hữu tâm.

Cũng là dùng tiền đi thận, làm phức tạp như vậy làm gì? Mặc dù ta đúng là rất thèm ngươi? Nhưng mà tình huống không giống nhau, nếu là mỗi cái gặp đều phải chiếu cố các ngươi một chút nội tâm, vậy ta vội vàng không vội vàng a?

Đổi một chút khí chi sau, Trần Giai Tuyết không cam lòng nói tiếp: Nếu ngài ưa thích, vậy tại sao?? Cũng bởi vì ta không phải là lần thứ nhất??

Trần Giai Tuyết nói xong cái kia thoa trong suốt nước sơn móng trắng nõn trực tiếp sâu đậm bắt được Giang Thành tay trái: Kỳ thực ngươi là ta thứ hai cái nam nhân, cái thứ nhất là bạn học chung thời đại học của ta, ta vốn cho là hắn thật sự thích ta, nhưng mà ngủ ta không lâu sau đó ta liền phát hiện nàng lại ngủ lớp bên cạnh một người nữ sinh, bởi vậy hai chúng ta cũng liền thất bại.

Nói lên việc này, Trần Giai Tuyết vẻ mặt trên mặt cũng không dễ nhìn lắm.

Lần đầu loại vật này, mặc dù tại hiện nay xã hội đã đã biến thành một kiện tương đối chuyện xa xỉ.

Nhưng mà Giang Thành tin tưởng, nếu điều kiện cho phép tình huống phía dưới, không nói trăm phần trăm, nhưng mà 8-9-10% nam sinh hẳn là đều sẽ có chút để ý.

Hơn nữa còn sẽ có loại này huyễn tưởng tình kết.

Cho nên, đối với loại ý nghĩ này, Giang Thành cảm thấy cũng không cần thiết che giấu.

Đây bất quá là nhân chi thường tình.