Thứ 666 chương Dỡ hàng.

Vương Kiếm hướng về Triệu Thụy xì một tiếng khinh miệt: Hắn đó bất quá là dùng tiền tìm người khác kéo phiếu, có bản lĩnh chính mình tranh cử a.

Triệu Thụy không dám đối với Giang Thành như thế nào, nhưng mà đối với Vương Kiếm, hắn là không chút khách khí: Ta dùng tiền thì thế nào, ngươi có bản lãnh dùng tiền đem ta kéo xuống, vị trí này nhường ngươi tới ngồi??

Đối với Triệu Thụy cách làm, Giang Thành ngược lại là không có gì không ưa.

Xã hội này đi, cũng không phải công bình, cũng không phải đều là người có tài cư bên trên.

Dùng tiền đấu chỗ dựa bất quá là thao tác thông thường.

Mặc dù dựa vào quan hệ cùng hối lộ lấy được cơ hội có thể cũng không hoàn toàn phù hợp công bằng cùng chính nghĩa nguyên tắc.

Nhưng đây chính là thực tế.

Tại trong đại học tuyệt đối đừng xem nhẹ, lớp trưởng, bộ trưởng loại nghề nghiệp này.

Vẻn vẹn nói lớp trưởng loại này tiểu chức vị hắn liền nắm giữ không ít một tay tư liệu.

Dù sao đại học cùng cao trung không giống nhau, phụ đạo viên cũng không phải ngày ngày đều đến cấp ngươi họp.

Trường học có một chút chính sách thậm chí là hoạt động thời điểm, phụ đạo viên liền sẽ trực tiếp hạ đạt cho lớp trưởng sau đó để hắn thi hành.

Giang Thành còn nhớ mình trước khi trùng sinh đại học bạn ngủ chính là một tiểu đội trưởng.

Lúc đó hắn lợi dụng chức vụ của mình, 3 năm đến nay lớn Âu trực tiếp chiếm đoạt trong lớp nghèo khó sinh danh ngạch.

Mỗi tháng dẫn trường học phân phát đủ loại phụ cấp.

Mà trên thực tế, hắn không chỉ có dùng đến đắt giá điện thoại di động trái cây, thậm chí còn mặc mấy ngàn khối jK.

Nếu không phải là ngày nào đó hắn lúc ra cửa quên đem phần kia nghèo khó xin chứng minh thu vào.

Cùng hắn cùng túc mấy năm, căn bản cũng không ai có thể phát hiện chuyện này.

Cái này cũng giống như mỗi cái địa khu chính phủ phát ra tập thể giá đặc biệt phòng.

Những phòng ốc này xác thực tồn tại.

Chỉ là hắn chính sách cũng không thể trực tiếp hạ đạt đến chúng ta dân chúng bình thường trong tay.

Bình thường đã đến nửa đường liền sẽ trực tiếp bị một chút biết nội tình người trực tiếp cho cướp mất.

Giang Thành hướng về phía bảo vệ ở một bên Vương Thắng nói: Cho ta hủy đi.

Vương Thắng hiểu rồi Giang Thành ý tưởng nhớ, lập tức chào hỏi canh giữ ở xe bên cạnh thường phục bọn bảo tiêu.

Trong lúc nhất thời bảy, tám cái thường phục bảo tiêu bắt đầu từ trong đám người đi ra.

Vừa mới bắt đầu bọn hắn trở ngại tất cả mọi người là học sinh, không dám động thủ.

Nhưng mà Giang Thành đã lên tiếng, bọn hắn liền không tiếp tục khách khí, trực tiếp đem vây quanh xe hàng bên cạnh một ít học sinh cho kéo ra

Bắt đầu cưỡng ép hủy đi xe.

Cực lớn hình thể kém để cho tất cả mọi người nhao nhao lui về phía sau.

Đột nhiên đã tuôn ra như vậy bảo an, không chỉ có là những người khác, liền Triệu Thụy đều không khỏi hơi có vẻ hốt hoảng.

Ngươi cái này ngoại liên bộ bộ trưởng đừng đem đi, đối với trường học tập tục không tốt.

Lời này của ngươi có ý tứ gì?? Ta cái nghề nghiệp này thế nhưng là tranh cử đi lên, ngươi nói đừng đem cũng đừng làm?? Lại nói, chúng ta chỉ là học sinh, ngươi tại sao có thể thô bạo như vậy??

Giang Thành không tiếp tục phản ứng đến hắn, mà là cầm lên điện thoại bấm điện thoại.

Gặp Giang Thành đánh nhau điện thoại, một bên Vương Kiếm lập tức gương mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn biết, Triệu Thụy liền muốn ngược lại xui xẻo.

Điện thoại bên kia rất nhanh liền nghe.

Uy, hiệu trưởng Trần, ngài khỏe, ta là Giang Thành.

Giang Thành đồng học, chào ngươi chào ngươi.

Giang Thành ở cửa trường học phát sinh sự tình, đơn giản hướng Trần Tấn giảng thuật một lần.

Trần Tấn nghe vậy lập tức biểu thị sẽ phái người đi qua xử lý.

Dù sao, Giang Thành hướng trường học quyên tặng 1000 vạn tu sửa quỹ ngân sách, gặp phải chút chuyện nhỏ này hắn tự nhiên sẽ hỗ trợ.

Hơn nữa đối với vị này đặc thù học sinh cơ bản động tĩnh, Trần Tấn nhiều ít vẫn là có chút chú ý.

Tinh thần công ty mặc dù là một nhà trẻ tuổi công ty, nhưng thị trường tiềm lực phi thường lớn.

Nói không chừng Giang Thành ngày nào lại đột nhiên trở thành bọn hắn Ma Đô thương nghiệp đại lão.

Dạng này thương nghiệp đại lão nếu có thể mang lên trường học của bọn họ tên tuổi, vậy cái này quảng cáo hiệu ứng nhưng rất khó lường.

Nghĩ như vậy sau đó, Trần Tấn đã nói nói: Loại này lợi dụng chính mình nghề nghiệp ức hiếp đồng học học sinh chính xác không thích hợp làm học sinh cán bộ, đúng, Giang Thành đồng học tại trong hội học sinh còn không có chức vị a? Nguyên bản ta có thể lấy hiệu trưởng danh nghĩa nhường ngươi đảm nhiệm hội trưởng hội học sinh, tiếc nuối là, hội học sinh tuyển cử đã kết thúc, chỉ có thể chờ đợi sang năm.

Giang Thành khách khí mở miệng cự tuyệt nói: Hiệu trưởng Trần, ta trước hết cảm tạ hảo ý của ngài, chẳng qua trước mắt đến xem, ta thật sự là không có thời gian trở về trường xử lý những chuyện này, ngài cũng biết công ty vừa cất bước, cần vội vàng sự tình rất nhiều.

Trần Tấn nghe vậy cười ha ha: Ngươi nói là, mặc dù không thường thường trở về trường, nhưng mà tại hội học sinh bên trong có cái nghề nghiệp cũng là tốt, cái này không chỉ đối tại việc học suy tính phương diện, còn có một ít chuyện trong xử lý cũng là có chỗ tốt đúng không, như vậy đi, Triệu Thụy vị trí này vừa vặn trống đi, ngươi trên đỉnh như thế nào??

Giang Thành còn chưa nói xong, Trần Tấn liền cướp lời nói đầu: Nếu là ngươi bình thường vội vàng mà nói, ngươi cũng có thể để cho phó bộ trưởng cho ngươi xử lý sự tình, ngươi treo cái tên, ngược lại cũng không vướng bận.

Hắn lời này vừa nói xong, Giang Thành lập tức hiểu rồi hắn ý ở ngoài lời.

Như hôm nay chuyện như vậy, Trần Tấn có thể trực tiếp xử lý cho Giang Thành.

Nhưng mà loại chuyện này lần một lần hai vẫn được, nhiều liền khó coi.

Dù sao đây là việc tư, khó tránh khỏi sẽ có lời đàm tiếu.

Nếu là Giang Thành tại hội học sinh bên trong treo cái tên tuổi, đến lúc đó lại mời hắn đi ra xử lý,

Này liền đã biến thành giải quyết việc chung.

Việc tư biến thành công sự, xử lý cũng đẹp mắt rất nhiều.

Giang Thành tâm bên trong thầm mắng một tiếng,: Không hổ là lão hồ ly này.

Giang Thành cũng không dài dòng, thuận nước đẩy thuyền nói: Vậy thì cám ơn Trần viện trưởng, ngài kiểu nói này, phó bộ trưởng ta ngược lại thật ra có cái có sẵn nhân tuyển.

Trần Tấn tự nhiên biết Giang Thành ý tứ.

Đều trên xuống một cái bộ trưởng, lại thêm một cái phó bộ trưởng cũng không tính là gì.

Liền vừa cười vừa nói: Ngươi là ngoại liên bộ bộ trưởng, ngươi có nhân tuyển vậy dĩ nhiên là ngươi định.

Giang Thành nói chuyện thời điểm, Triệu Thụy cũng tại bên hông tai lắng nghe.

Mặc dù không biết đằng sau bọn hắn nói là cái gì?

Nhưng mà Giang Thành lớn cho người thế nhưng là hiệu trưởng Trần.

Chỉ là điểm này cũng có thể làm cho Triệu Thụy nội tâm trực tiếp chìm vào đáy cốc.

Nói chuyện điện thoại xong sau đó, Giang Thành liền đối với Vương Kiếm nói: Đi, từ hôm nay trở đi ngươi chính là ngoại liên bộ phó hội trưởng, về sau ta không tại, ngoại liên bộ sự tình liền giao cho ngươi.

Giang Thành nói xong lời này, người ở chỗ này đều sợ ngây người.

Vây quanh đây đại đa số người cũng là ngoại liên bộ học sinh.

Toàn bộ đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Triệu Thụy.

Vương Kiếm càng là trực tiếp hai mắt sáng lên hỏi: Thành ca, ngươi nói thật?? Không phải.... Lời này của ngươi sự tình là?? Ta phó bộ trưởng, cái kia chính bộ dài... Hẳn là ngươi đi??

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, Triệu Thụy sắc mặt lập tức trở nên một mặt xanh xám.

Không giống với Triệu Thụy, Vương Kiếm lúc này chỉ muốn ngửa mặt lên trời cười to.

Ngoại liên bộ chất béo thế nhưng là tất cả trong bộ môn tốt nhất kiếm tiền một cái.

Dù sao ngoại liên bộ đảm nhiệm trường học kéo tài trợ nhiệm vụ.

Chỉ cần kéo đến tài trợ, hoạt động chi tiêu bộ phận còn không phải từ ngươi cái này ngoại liên bộ bộ trưởng nói tính toán.

Cho nên ngoại liên bộ cho tới nay cũng là một cái bánh trái thơm ngon.

Hơn nữa lúc trước hắn thì nhìn, ngoại liên bộ ẩm ướt tỷ đám dài đều rất không tệ.

Mặc dù hắn ở trường học cũng không phải tối hào, nhưng mà ngoại liên bộ phó bộ trưởng tăng thêm một chiếc đại bôn, vẫn có một điểm bài diện.

Là, Giang bộ trưởng, ta về sau nhất định sẽ làm việc cho tốt, không cô phụ kỳ vọng của ngài.

Nhìn xem Vương Kiếm đắc ý dáng vẻ, Triệu Thụy lập tức liền nhảy dựng lên.

Mặc dù hắn biết Giang Thành nói lời tám thành hẳn là thật, nhưng mà sự tình còn không có kết cục đã định, hắn như thế nào cũng không chịu tiếp nhận.

Ngươi cho rằng ngoại liên bộ là nhà ngươi a? Ngươi nói ngươi là bộ trưởng chính là bộ trưởng?

Giang Thành gật đầu một cái: Từ giờ trở đi, ngoại liên bộ chính xác chính là nhà ta, ta quyết định.

Ngươi nhìn ngươi nằm mộng đúng không??

Triệu Thụy lời nói còn chưa nói xong, thì thấy hết mấy chiếc bảo an xe gắn máy từ trong trường học lái ra.