Thứ 97 chương Lâm Như sụp đổ.

Bọn hắn tại chỗ mấy người, tiền mặt chảy tới đạt mục tiêu nhỏ cũng liền Tần đốt, Tưởng Tần cùng Uông Chính.

Nhưng mà mấy người bọn hắn đã nhanh ba mươi tuổi.

Trước tiên ta hỏi phía dưới có phải là hắn hay không mở tinh thần giải trí. Nói xong Uông Chính liền cầm điện thoại di động lên cho Giang Thành phát tới.

Giang Thành bên kia hồi phục chắc chắn, hơn nữa biểu thị Uông Chính có tin tức lời nói có thể giúp một tay một chút.

Nhìn xem Giang Thành phát tới sau đó Uông Chính vừa chua.

Thật đúng là hắn, khó trách ra 1 ức, hợp lấy trong mắt hắn tiền liền không đáng tiền. Uông Chính cảm giác cảm khái lắc đầu.

Tưởng Tân đè xuống trong lòng kích động cùng rung động, một mặt ăn dưa mà hỏi: 1 ức chùy Lâm Như, bạn gái trước?

Uông Chính lắc đầu: Hỏi, không phải, thuyết phục nhà hắn mới ký nghệ nhân, liền vì xả giận.

Nghe cái này giảng giải những người khác lại một mặt ngốc trệ, ngắn ngủi đi qua chật vật mở miệng hỏi: Cái kia nghệ nhân bạn gái hắn?

Uông Chính lắc đầu: Không phải, hắn nói hai người trong sạch đây, vừa ký nghệ nhân.

Đây là thực ngưu a, ta nếu là Lâm Như chính ta đem chính mình đập chết, tiếp đó đi lĩnh 1 ức, trực tiếp về hưu. Đạt vĩ đùa giỡn nói.

1 ức mặc dù không nhiều, nhưng mà liền Lâm Như dạng này, kiếm lời mấy năm vẫn là có thể kiếm được, nàng nếu là không làm tài tử, vậy không phải biến thành nhũ danh viện, nàng chịu không? Uông Chính một mặt cười nhạo nói.

Nói ngược lại là, bất quá bây giờ đối với cái này 1 ức nhìn chằm chằm hẳn không chỉ là cẩu tử, dù sao cái vòng này tài liệu đen, số đông đều không có ở đây cẩu tử trên tay, mà là tại những đạo diễn kia cùng nhà đầu tư trên tay, hơn 2000 vạn có lẽ những cái kia đại đạo diễn còn không biết tâm động, nhưng mà đổi thành 1 ức, có thể có mấy cái đạo diễn có thể kiếm được 1 ức?? Cái này một số người có lẽ sẽ chính mình chủ động dâng lên bọn hắn tài liệu đen.

Hắn đây là muốn cùng thiên vương giải trí đòn khiêng đến cùng a, nghe nói vừa mới bắt đầu chỉ ra giá 2000 vạn, thiên vương giải trí mở 2500 vạn bảo đảm Lâm Như, kết quả tinh thần giải trí trực tiếp thêm đến 1 ức! Tài đại khí thô, đoán chừng thiên vương giải trí lần này tiếp không tới.

Ai, cái này Giang Thành ngược lại là thật ác độc, kế tiếp đi, Lâm Như giá trị cái này tiền sao? Không đỡ lấy tới, hôm nay Vương Ngu Nhạc trên mặt mũi gây khó dễ a. Tần đốt lắc đầu nói tiếp.

Chính là nghĩ kế tiếp, vậy cũng phải lấy ra 1 ức tiền mặt đi ra, thiên vương giải trí lấy ra được tới sao? Xem bọn hắn bình thường kéo đầu tư bộ dáng, muốn để bọn hắn lấy ra 1 ức tới đoán chừng phải bộ hiện, bộ hiện tới bảo đảm một cái nhị tuyến nữ minh tinh, đáng giá sao?

Người này ngược lại là một nhân vật hung ác, có ý tứ a, có rảnh gọi hắn cùng đi ra ngoài chơi. Tần đốt đề nghị.

Uông Chính điểm gật đầu: Trước mấy ngày về nhà, nhưng mà hắn đại học ở chỗ này, đến lúc đó đại gia nhận thức một chút.

............

Một bên khác thiên vương giải trí tiếp vào thông tri sau đó, trong đêm suốt đêm họp thảo luận chuyện này ứng đối chiến lược.

Lâm Như lúc này ngồi ở khía cạnh đường đáy sắc mặt trắng bệch rơi nước mắt, từng khỏa lớn chừng hạt đậu nước mắt cùng không cần tiền rơi xuống.

Ngày xưa nàng nếu là cái bộ dáng này, bên trong phòng họp nam nhân khác đã sớm đau lòng không được.

Nhưng là bây giờ toàn bộ sự kiện bởi vì nàng dựng lên, lúc này những cái kia cổ đông cao tầng nhìn xem nàng một bộ bộ dáng khóc sướt mướt toàn bộ đều lòng sinh chán nản.

Khóc khóc khóc, có gì phải khóc, đánh người thời điểm như thế nào không thấy ngươi khóc như vậy.

Thực sự là xúi quẩy, có chút danh khí liền phiêu, hiện tại chính mình nói nói như thế nào đem?

Ngươi khét cũng liền khét, công ty còn có thể lại bưng ra thứ hai cái Lâm Như, thế nhưng là công ty này danh dự thiệt hại ngươi như thế nào cứu vãn. Ngươi nói........

Lúc này thiên vương giải trí tất cả mọi người đều đem đầu mâu chỉ hướng nàng.

Bây giờ thiên vương giải trí tình trạng giống như nuốt một cái thối con ruồi ác tâm, ăn vào đi cũng không được, phun ra cũng không được.

Lâm Như ủy khuất ô ô khóc lớn: Ta thật sự không biết có thể như vậy, như vậy ta đi cầu hắn, ta cho hắn quỳ xuống, mời hắn tha thứ ta, nếu không ta quỳ xuống cho Tô Vãn, đủ loại tổng giám đốc các ngươi phải bảo đảm ta nha.

Lâm Như chính mình cũng biết nàng quá nhiều tài liệu đen, nếu là thật toàn bộ tuôn ra, nàng diễn nghệ sự nghiệp liền xong rồi, càng quan trọng chính là về sau nàng còn thế nào đi ra gặp người.