Thứ 100 chương Cặn bã nam trích lời.

Tiễn đưa Chu Dĩnh sau khi lên xe Giang Thành liền từ bãi đậu xe của phi trường mở lấy chính mình Ferrari về tới dưỡng Vân An Man.

Lên xe lúc sau đã thông tri qua Vương Ngữ Yên

Rất nhanh Giang Thành liền đạt tới Đình các biệt thự, lúc này Vương Ngữ Yên đã tri kỷ vì hắn chuẩn bị bữa tối còn cất xong nước tắm.

Giang tiên sinh, bữa tối cùng thủy đều cho ngươi chuẩn bị tốt, xin hỏi ngài là tìm dùng cơm hay là trước tắm rửa đâu? Mấy ngày không thấy, Vương Ngữ Yên có vẻ hơi xa lạ, một bộ bộ dáng công sự công bạn.

Giang Thành cũng không nói, gật đầu một cái: Hôm nay quá mệt mỏi, nếu không thì Vương quản lí đi vào giúp ta xoa cái cõng?

Vương Ngữ Yên gặp Giang Thành một đôi u ám thật chặt chú lấy chính mình, ý tứ trong đó không cần nói cũng biết.

Lập tức có chút không chịu thua kém mong đợi.

Lần trước Giang Thành vội vã rời đi Ma Đô, thời điểm ra đi chỉ cấp nàng chuyển 10 vạn khối tiền, còn lại lời nói cũng không có nói.

Từ sau lúc đó Giang Thành cũng không còn chủ động liên lạc qua nàng, toàn bộ đều là Vương Ngữ Yên chủ động cho hắn gửi nhắn tin ân cần thăm hỏi.

Giang Thành những thứ này phản ứng để cho Vương Ngữ Yên trong lòng có chút không chắc.

Lúc này gặp Giang Thành nói như vậy, Vương Ngữ Yên nội tâm lần nữa lại cháy lên lên hy vọng.

Mặc dù nàng biết Giang Thành cũng không phải một cái chuyên tâm nam nhân, có thể nói chỉ là một cái cặn bã nam, nhưng mà nàng chính là cam tâm vì hắn trầm luân.

Liền xem như ngắn ngủi sủng ái Vương Ngữ Yên cũng vui vẻ chịu đựng.

Một giờ sau, chỉ thấy Vương Ngữ Yên toàn thân trên dưới chỉ vây lên một đầu màu trắng khăn tắm lớn.

Nửa người dưới trơn bóng hai đầu trắng nõn chân dài có chút run lên đi ra phòng tắm........

Gặp Vương Ngữ Yên muốn đi ra gian phòng đi tìm quần áo, mặc áo choàng tắm sau Giang Thành đi ra lần nữa kéo qua nàng.

Vương quản lí, gấp gáp như vậy làm gì? Đêm nay còn dài đằng đẵng, ngày mai lại mặc......

Giang tiên sinh, nếu không thì ngài ăn cơm trước, ngồi lâu như vậy máy bay, ngươi không mệt mỏi sao? Vương Ngữ Yên bưng cầu xin tha thứ biểu lộ nhìn xem Giang Thành nói.

Mệt mỏi? Ta vừa rồi biểu hiện xem như mệt không?

Ở trên máy bay thời điểm Giang Thành liền bị Chu Dĩnh nâng lên không nhỏ nộ khí, lúc này đang không chỗ phát tiết.

Ta không phải là ý tứ này...... Vương Ngữ Yên từ Giang Thành đáy mắt thấy được sâu đậm tín hiệu nguy hiểm.

Nàng cảm thấy chính mình giống như nói sai, Giang Thành không sẽ trừng phạt nàng a.

Vương Ngữ Yên theo bản năng bưng kín chính mình tràn đầy thủ chưởng ấn ký cái mông.

Giang tiên sinh...... Ta sai rồi, chúng ta......

Vương Ngữ Yên lời này còn chưa nói xong miệng lập tức liền bị Giang Thành chặn lại.

.....................................

Hôm sau sáng sớm, Vương Ngữ Yên lần thứ nhất không thể đúng hạn rời giường.

Nhìn xuống thời gian thế mà đã hơn một giờ trưa, dọa đến Vương Ngữ Yên lập tức đứng dậy vội vã xỏ vào chính mình chế phục.

Biến mất lâu như vậy, đợi chút nữa như thế nào hướng Đình các biệt thự khác nhân viên công tác giao phó a.

Giang Thành gặp Vương Ngữ Yên một bộ dáng vẻ càng che càng lộ, buồn cười một tay lấy nàng kéo đến trong ngực: Ngươi vội cái gì, ngươi khách hàng ở chỗ này đây, ngủ tiếp một giấc.

Không được, ta đứng lên giúp ngươi an bài cơm trưa. Vương Ngữ Yên vội vàng đưa tay ngăn tại hắn cùng Giang Thành ở giữa.

Giang Thành sao có thể như Vương Ngữ Yên mong muốn, nàng đem Vương Ngữ Yên hai cánh tay giơ lên cao cao.

Đợi chút nữa lại ăn là được rồi, bồi ta ngủ một hồi nữa.

Nói xong cũng không để ý phản kháng của nàng gương mặt trực tiếp In lên.

Vương Ngữ Yên chỉ có thể cắn hàm răng nhỏ giọng nói: Đợi chút nữa bị người khác nhìn thấy.....

Trông thấy thì sao, ngươi là nữ nhân của ta, ngủ ở cùng một chỗ không phải là rất bình thường sao?

Vương Ngữ Yên nghe Giang Thành lời này không khỏi tim đập thẳng thắn phanh nhảy dựng lên.

Nàng đột nhiên nghiêm mặt nhìn xem Giang Thành hỏi #: Giang Thành, hai chúng ta bây giờ tính là cái gì quan hệ?

Giang Thành nghe Vương Ngữ Yên lời này lập tức nâng lên khuôn mặt trầm mặc nhìn nàng một cái.

Gặp Giang Thành không có trả lời chính mình Vương Ngữ Yên có chút thất lạc: Ta xem như bạn gái của ngươi sao?

Giang Thành gật đầu một cái: Ngươi nếu là muốn làm bạn gái của ta vậy ngươi chính là ta bạn gái.

Đây là.... Có ý tứ gì, ta nghĩ chính là??

Chỉ cần ngươi muốn chờ tại bên cạnh ta, ngươi chính là bạn gái của ta, nếu là ngươi không muốn chờ, vậy thì không phải là, hiểu không?

Cặn bã nam này trích lời nói Vương Ngữ Yên trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời.

Bất quá chính nàng vốn là biết Giang Thành là một cái cái gì nam nhân.

Nàng quan tâm cũng không phải những thứ này, nàng chỉ là muốn cho Giang Thành trong lòng có lưu một điểm vị trí thực sự cho mình.

Vậy ngươi nội tâm có một tí thích ta sao? Vương Ngữ Yên thận trọng ôm một tia hy vọng mà hỏi.

Đương nhiên là có, không thích ngươi làm sao lại ôm ngươi?

Nhận được chắc chắn câu trả lời Vương Ngữ Yên nội tâm lập tức không có khó chịu như vậy.

Ta biết ngươi có rất nhiều nữ nhân, nhưng mà ta chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là ngươi về sau tìm ta thời điểm có thể hay không đừng dẫn các nàng tới, ta không muốn ở một bên phục thị ngươi cùng người khác. Vương Ngữ Yên có chút ủy khuất nói.

Giang Thành đem nàng ôm vào trong ngực hôn một chút: Ta đáp ứng ngươi.

Hắn còn tưởng rằng Vương Ngữ Yên muốn nói tới yêu cầu gì, nguyên lai là loại chuyện nhỏ nhặt này, việc này chắc chắn đáp ứng a.

Mặc dù Giang Thành tương đối bác ái, nhưng mà cũng không lại có có nhẫn tâm đến để cho chính mình nữ nhân ở một bên lòng như đao cắt nhìn mình khoái hoạt.