Thứ 6 chương Gặp ngươi là vận may của ta.

Chúc mừng túc chủ đẳng cấp lần nữa thăng cấp!

Túc chủ tồn tại ở trên thế giới mỗi một giây đều có thể thu được 0.8 nguyên.

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 185.】

【 Nhan trị: 85 phân.】

【 Đẳng cấp: 6 cấp.】

【 Hệ thống dự trữ kim: 4890 nguyên.】

【 Hệ thống: 0.8 nguyên / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 500 vạn / 1000 vạn.】

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở lập tức kích động Jill lại tím bầm.

Tiêu phí 500 vạn, bạo kích đi ra 8500 vạn, lại ngoài định mức dùng số tiền này thanh toán còn sót lại 1000 vạn.

Cứ như vậy thời gian một ngày, dùng cái này năm cái bạo kích tạp tốt năm phòng nhỏ, tài sản trực tiếp liền lên ức.

Giang Thành biểu thị về sau loại này bạo kích tạp chỗ tốt xin nhiều nhiều ích thiện.

Hơn nữa bây giờ hệ thống trực tiếp nhảy cấp thăng cấp, lên tới lục cấp.

Chính mình mỗi một giây lấy được 0.8 nguyên, một phút 48 nguyên, một ngày liền tiếp cận 7 vạn khối.

Chẳng lẽ đây chính là bật hack sau nhân sinh sao?

Làm xong tất sau đó, mấy cái kia nguyên nghiệp chủ cùng chủ quản đều rối rít chủ động tăng thêm Giang Thành uy tín cùng số liên lạc.

Thêm xong uy tín sau đó lại đưa ra thỉnh Giang Thành ăn cơm thỉnh cầu, bất quá Giang Thành tự nhiên là nhất nhất uyển cự.

Giang Thành hướng về tiểu Hạ nói: Tiểu Hạ, ngươi đi theo ta một chút.

Gặp Giang Thành uyển cự bọn hắn mời, nhưng mà nhưng lại gọi lại trẻ tuổi tiểu Hạ, mấy người nhao nhao đều lộ ra một bộ biểu tình tỉnh ngộ.

Nam chính quản càng là bắt mắt hướng về tiểu Hạ nói: Tiểu Hạ, Giang tiên sinh giúp ngươi hoàn thành năm phòng trích phần trăm, ngươi đêm nay nên thật tốt thỉnh Giang tiên sinh ăn bữa cơm, công ty bên này ngươi hôm nay cũng không cần đi, thật tốt bồi bồi Giang công tử.

Tiểu Hạ nghe vậy có chút hốt hoảng lại khôn khéo gật đầu một cái: Đúng vậy, ta hiểu được chủ quản.

Cả đám đi sau đó, tiểu Hạ vừa có chút khẩn trương hướng về phía Giang Thành cúi đầu nói: Giang tiên sinh, ta thật sự vô cùng cảm tạ ngươi, ta xin ngài ăn bữa cơm a.

Giang Thành khoát tay áo: Đem ngươi số thẻ ngân hàng cho ta, ta cho ngươi chuyển khoản.

Tiểu Hạ biết Giang Thành ý tứ, kỳ thực vừa mới bắt đầu thời điểm nàng chính xác vô cùng khát vọng nhận được Giang Thành nói cái kia bút chênh lệch giá.

Bất quá lúc này giao dịch đã hoàn thành, năm phòng nhỏ, chia xong sau đó, nàng cũng có thể được đại khái 7 vạn rưỡi trích phần trăm.

Huống hồ từ đầu tới đuôi nàng cũng không phát huy bao nhiêu tác dụng, nhiều lắm là chính là một cái chân chạy, chân chính phát huy tác dụng là chủ quản, bây giờ lại muốn Giang Thành tiền nàng cảm thấy có chút xấu hổ.

Không cần, Giang tiên sinh, ta đã có nâng thành, không thể lại muốn ngươi tiền, thù lao ta đã thu đến. Tiểu Hạ chân thành nói

Giang Thành xem hiểu tiểu Hạ nội tâm xoắn xuýt, mặc dù cũng không phải là tất cả đại sơn đi ra hài tử cũng là thiện lương không có đầu óc, bất quá lúc này Giang Thành biết tiểu Hạ là người như vậy.

Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, xã hội này cũng không phải thời thời khắc khắc đều có thể gặp loại cơ hội này, ngươi cũng không phải là mỗi lần đều có thể đi như vậy vận, gặp phải người giống như ta, có khả năng ngươi lần sau gặp khách hàng ghét bỏ ngươi không sẽ hỏi lời nói, hoặc hướng ngươi đưa ra một ít mua phòng yêu cầu, tỉ như yêu cầu ngươi bồi người? Ta tiền này nói cho ngươi, ngươi tốt nhất liền nhận lấy, nhân sinh cũng không có nhiều như vậy kỳ ngộ, gặp liền đem nắm chặt a, đừng chờ về sau lúc cần tiền lại hối hận.

Giang Thành lần này thực tế lời nói lập tức liền điểm tỉnh tiểu Hạ.

Chỉ thấy nàng nguyên bản ngây thơ ánh mắt trong suốt lập tức biến kinh hoảng.

Nàng tự nhiên là nghe hiểu nam chính quản lần kia để cho nàng thật tốt bồi Giang Thành lời nói, loại hiện tượng này tại bọn hắn bất động sản giao dịch bên trong cũng không phải là bí mật.

Hơn nữa nàng cũng cảm thấy Giang Thành nói rất đúng, xã hội này cũng không phải tháp ngà, cần cù trung thực cùng thiện lương cũng không thể đổi lấy tiền tài, tương phản chỉ cần ngươi chịu khổ, liền sẽ có ăn không hết đắng.

Chính nhà mình điều kiện vốn là không tốt, nàng còn có cái gì tư cách vì những thứ khác người suy nghĩ đâu? Càng có cái gì tư cách cự tuyệt trên trời rơi xuống tới đĩa bánh?

Tiểu Hạ cúi đầu nhìn mình tại quán ven đường mua túi xách nhỏ.

Cắn răng kéo ra khóa kéo, tìm ra chính mình hồi trước mới làm thẻ ngân hàng đưa cho Giang Thành, cảm kích nói: Cảm tạ ngài, Giang tiên sinh, gặp ngươi là vận may của ta.

Giang Thành nhận lấy tiểu Hạ thẻ ngân hàng, mở ra điện thoại ngân hàng, rất nhanh liền đem 7.5 cho tiểu Hạ chuyển tới.

Kỳ thực Giang Thành cũng không phải cái gì thánh mẫu.

Chỉ có điều tiểu Hạ là hắn lấy được thần hào hệ thống ngày thứ nhất nhân chứng thôi, liền xem như lưu cái kỷ niệm a.

Xoay qua chỗ khác, ta liền đi trước, hy vọng ngươi về sau tại thành đô còn có thể gặp phải càng nhiều hảo vận.

Tiểu Hạ tiếp nhận thẻ ngân hàng của mình, gia cảnh bần hàn nàng một buổi chiều thời gian liền thu được 7.5 vạn, lại thêm năm phòng nhỏ trích phần trăm, nàng thế mà liền có 15 vạn?? Cỗ này xung kích đối với nàng mà nói thật sự là quá lớn, để cho nàng trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Nhìn xem Giang Thành rời đi thân ảnh, tiểu Hạ lấy dũng khí đuổi theo: Giang tiên sinh, có thể thêm phía dưới ngài phương thức liên lạc sao?

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, tiểu Hạ sắc mặt ửng đỏ cúi đầu: Ta biết giống ta thông thường như vậy nữ hài tử có thể không có tư cách thêm bạn uy tín, ngươi về sau có rảnh rỗi, ta nghĩ thật lòng mời ngươi ăn cái cơm, ngài thấy có được không?

Tiểu Hạ ăn nói vụng về biểu đạt nội tâm mình cảm kích.

Giang Thành nhìn xem tiểu Hạ cúi đầu nhìn chằm chằm trên đất vụng về dáng vẻ, không khỏi cười lắc đầu.

Lại nhìn một chút tiểu Hạ đối với chính mình thân mật giá trị, thế mà trực tiếp từ 50 điểm trực tiếp lên tới 78 điểm

Giang Thành lấy điện thoại cầm tay ra mở ra chính mình mã QR: Quét một chút a, hôm nay không có thời gian, lần sau có thời gian tìm ngươi ăn cơm.

Tiểu Hạ gặp Giang Thành đồng ý, lập tức lấy ra điện thoại di động của mình.

Hốt hoảng ấn mở uy tín, nhanh chóng quét một chút Giang Thành mã QR.

Đúng lúc này, hệ thống Đinh Một tiếng gợi ý.

Bởi vì ngài lần thứ nhất tiêu phí lựa chọn vô cùng hợp lý, hệ thống ban thưởng túc chủ 【 Khơi thông tấm thẻ 】.

Đối với bất kỳ một cái nào nhan trị vượt qua 90 điểm nữ thần sử dụng nghề này tạp, sẽ thu hoạch được khoái hoạt gấp bội công năng, tấm thẻ sẽ căn cứ vào tần suất tăng thêm đối phương thỏa mãn độ tiến hành phản hiện tính toán, lần tạp số lần sử dụng giới hạn một lần.

Giang Thành nhìn xem như thế tấm thẻ đột nhiên cảm thấy hệ thống đang làm màu sắc??

Đây là trong mình tưởng tượng khơi thông?

Hắn hẳn là không hiểu lầm a?

Bất quá cái cái hệ thống này này là đứng đắn hệ thống sao?

Vì sao phải dạy chính mình làm màu sắc, nhưng mà trở ngại kim tiền uy áp Giang Thành vẫn là quyết định tìm cơ hội thật tốt sử dụng tấm thẻ này.

...........................

Nửa giờ sau, Giang Thành lái xe đến nhà mình phụ cận thương trường bãi đỗ xe.

Dù sao không lý do liền có xe, nếu như bị phụ mẫu phát hiện, việc này không phải một câu hai câu liền có thể giải thích rõ.

Ngự cảnh tiểu khu, Giang Thành đã về đến trong nhà.

Chỉ thấy lão mụ lúc này đang từ trong phòng bếp mang sang một bàn cắt gọn đĩa trái cây.

Gặp Giang Thành vào cửa, lão mụ Lý Diễm trên dưới đánh giá hắn một mắt: Nha, ta còn tưởng rằng là ai, còn nhớ rõ về nhà a.

Nghe Lý Diễm hơi hơi oán trách ngữ khí, Giang Thành lấy lòng cầm lấy một khối dưa hấu cắn một cái xuống dưới: Lão mụ, hôm nay mua dưa hấu rất ngọt, không tệ ~

Lý Diễm lườm hắn một cái, giành lấy đĩa đi tới phòng khách, đem dưa hấu bỏ vào Giang Kiến Minh trước mặt.

Giang Thành cũng hùng hục theo ở phía sau kêu một tiếng cha.

Giang Kiến Minh ngược lại là không nói gì, liếc Giang Thành một cái sau đó liền hỏi: Không phải nói muốn đi tốt nghiệp du lịch sao? Nghĩ kỹ đi nơi nào không có?

Đối với Nhị lão phản ứng Giang Thành ngược lại là không có bao nhiêu phản ứng, hắn mặc dù là trong nhà con trai độc nhất, nhưng là từ nhỏ đến lớn bọn hắn đối với Giang Thành cơ hồ là nuôi thả trạng thái.

Bất quá cái này cũng nhờ vào Giang Thành bình thường cũng không có làm ra chuyện khác người gì, cho nên hai người đối với Giang Thành ngược lại là rất yên tâm.

Giang Thành một bên ăn ướp lạnh qua dưa hấu vừa nói: Ta muốn đi Ma Đô, nhìn một vòng sau đó vẫn là tuyệt đối lựa chọn rườm rà hoa một điểm khu vực, ta nghĩ báo Ma Đô đại học, trước đi qua xem hoàn cảnh như thế nào.

Giang Kiến Minh nghe xong không có ý kiến: Việc này chính ngươi làm chủ, du lịch phí nhường ngươi mẹ chuyển cho ngươi, chính ngươi nhìn xem xử lý.

Lý Diễm nghe lời này trắng Giang Kiến Minh một mắt, oán trách nói: Hắn chính là bị ngươi làm hư.

Bất quá ngoài miệng mặc dù nói như vậy, trên tay xác thực lại là trực tiếp cầm điện thoại di động lên cho Giang Thành uy tín chuyển 3 vạn khối.

Nhìn xem sáng lên uy tín nhắc nhở, Giang Thành không chút khách khí nhận lấy ba mẹ yêu, cười hì hì hướng về phía bọn hắn nói: Cảm tạ cha mẹ!