Thứ 905 chương Tiểu cặn bã nam, ngươi thừa nhận?.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào??

Chẳng lẽ một người thật sự có thể đồng thời yêu nhiều người như vậy sao?

Trần Tuyết đột nhiên cảm thấy chính mình từng ấy năm tới nay như vậy đối với Tình yêu Hai chữ này lý giải giống như xuất hiện sai lầm.

Đến cùng cái gì là Yêu? Cái gì là Tình?

Hắn tại sao muốn dạng này?

Trần Tuyết còn nghĩ phản bác Dư Tiêu Tiêu mà nói, nhưng khi nàng nhìn thấy đối phương ánh mắt kiên định lúc, lời đến khóe miệng lại trở thành vô lực hai chữ: Thế nhưng là......

Dư Tiêu Tiêu cắt đứt nàng mà nói, nói: Ta biết, từ thế tục góc độ đến xem, hành vi của ta có thể là sai lầm. Nhưng nếu như đổi lại là bất kỳ người nào khác ở vào vị trí của ta, bọn hắn có thể kháng cự dạng này dụ hoặc sao? Với ta mà nói, Giang Thành chính là nam nhân hoàn mỹ nhất.

Nói xong, Dư Tiêu Tiêu lấy điện thoại di động ra, hướng Trần Tuyết phô bày tối hôm qua Giang Thành chuyển cho nàng ghi chép chuyển tiền.

Nhìn trên màn ảnh biểu hiện đã thu khoản 1314520, Trần Tuyết bất đắc dĩ thở dài.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt của nàng không tự chủ được bị hai người nói chuyện phiếm ghi chép hấp dẫn.

【 Dư Tiêu Tiêu 】 đã thu khoản.

Dư Tiêu Tiêu: Thối lão công, quá yêu ngươi, chờ ngươi trở về ta nhất định mông đẹp nâng cao chờ ngươi ~

Giang Thành: Không hổ là cùng ta cùng một chỗ học thành ngữ bạn học cũ, cái này thành ngữ ứng dụng đến càng ngày càng có hình ảnh cảm giác.

......

Những thứ này ngay thẳng mà lộ liễu đối thoại để cho Trần Tuyết gương mặt trong nháy mắt nổi lên đỏ ửng.

Gặp Trần Tuyết nhìn chằm chằm trên màn hình nói chuyện phiếm nội dung, Dư Tiêu Tiêu phản ứng lại sau đó lập tức đưa điện thoại di động cho cầm trở về.

Những lời này đối với chưa trải qua sự đời Trần Tuyết tới nói lực trùng kích thật sự là có chút lớn.

Vì che giấu nàng ngược lại mở miệng trêu ghẹo lên Dư Tiêu Tiêu tới..

Rả rích, bình thường nhìn ngươi chững chạc đàng hoàng, không nghĩ tới ngươi cùng Giang đổng bí mật còn chơi như thế hoa a??

Dư Tiêu Tiêu nghe vậy đỏ mặt nhẹ nhàng đập rồi một lần Trần Tuyết: Tuyết Nhi, ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta chờ ngươi về sau tìm được một cái cùng Giang Thành cùng nhau nam nhân ngươi liền đã hiểu.

Chính ngươi đều nói, nam nhân tốt khó tìm.

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu một mặt hạnh phúc lại bộ dáng thẹn thùng, Trần Tuyết nội tâm không biết vì cái gì, cảm giác có chút chắn chắn.

Cảm giác này cùng lần trước nhìn thấy tiểu Hạ thời điểm một dạng.

Rõ ràng Giang Thành là chính mình khịt mũi khinh bỉ cặn bã nam, tại sao mình lại có loại cảm giác khó chịu này.

Đúng lúc này, Giang Thành tin tức vừa vặn phát tới.

Phát là hắn từ kinh đô trở về thời gian.

Gặp Giang Thành hậu thiên sắp trở lại, Trần Tuyết khóe miệng không nhịn được khơi gợi lên một tia chính nàng cũng không phát hiện độ cong.

Nhưng mà đáp lời thời điểm nhưng có chút khẩu thị tâm phi trả lời: Cặn bã nam!

Giang Thành: ????

Nhìn xem Giang Thành trở lại tới tin tức, Trần Tuyết có chút cắn răng nghiến lợi len lén chụp một tấm Dư Tiêu Tiêu ảnh chụp cho Giang Thành phát tới.

Đang cùng chúng nữ tao trò chuyện liên lạc tình cảm Giang Thành đột nhiên thu đến Trần Tuyết phát tới tin tức lúc, biểu tình trên mặt không khỏi cứng đờ.

Nhìn thấy trên màn hình điện thoại di động hình ảnh, Giang Thành nhịn không được xổ một câu nói tục.

Cmn!

Hắn trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Trần Tuyết phát tới ảnh chụp.

Trong hình nàng đang cầm điện thoại di động mỉm cười gởi tin tức.

Mà mình bây giờ lại chính cùng Dư Tiêu Tiêu tại lẫn nhau đấu trong bản vẽ.

Lúc này, trong đầu đủ loại ngờ tới xông lên đầu.

Chẳng lẽ là Trần Tuyết thấy được hắn cùng Dư Tiêu Tiêu nói chuyện phiếm ghi chép, từ đó phát hiện quan hệ giữa bọn họ?

Như thế một trận phân tích, Giang Thành cảm thấy có thể là dạng này.

Khó trách vừa rồi hơn một giờ bên trong, Trần Tuyết đối với chính mình thân mật giá trị đột nhiên điên cuồng trên dưới ba động.

Phía trước cùng Trần Tuyết ngả bài thời điểm, nàng thân mật giá trị mặc dù cũng là sụt giảm.

Nhưng lúc đó chẳng biết tại sao, cuối cùng Trần Tuyết thân mật giá trị giá trị cuối cùng cố định tại 85 điểm vị trí.

Mà lúc này, mặc dù Trần Tuyết mắng lấy chính mình cặn bã nam, nhưng mà thân mật giá trị lại không biết vì cái gì thế mà tăng lên 3 điểm, cố định đến 88 điểm vị trí.

Này ngược lại là để cho Giang Thành có chút ngoài ý muốn.

Đây có phải hay không là thuyết minh Trần Tuyết đối với chuyện này đã bắt đầu nắm lấy tiếp nhận thái độ.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành không lo được cùng những nữ nhân khác mập mờ, lập tức liền cho Trần Tuyết phát tới.

Giang Thành: Rả rích hôm nay mặc đẹp mắt như vậy?

Trần Tuyết: Tiểu cặn bã nam, ngươi cuối cùng thừa nhận.

Giang Thành: Tiểu?? Trần quản lý, điểm này ta sẽ không thừa nhận, nếu không thì ngươi đổi lại cái hình dung từ.

Trần Tuyết: Vậy ngươi cảm thấy hẳn là dùng cái gì hình dung từ đâu?

Giang Thành: Lớn!

Nhìn xem Giang Thành phát tới lời này, Trần Tuyết mới vừa vào miệng Ice Americano nhịn không được có chút sặc một ngụm.

Mặc dù bản ý của nàng không phải như vậy, nhưng mà nhớ tới vừa rồi Dư Tiêu Tiêu trả lời cũng là dạng này.

Hai người kia trả lời như thế nào không có sai biệt?

Thật chẳng lẽ không nhỏ??

Bằng không thì làm sao lại chấp nhất tại cái này??

Nhớ tới lần trước ở văn phòng bị Giang Thành đỉnh cái kia hai cái xúc cảm.

Nghĩ như vậy, thân thể cái nào đó chỗ sâu đột nhiên không khỏi dâng lên một tia không cách nào khống chế khác thường.

Khó chịu bên trong lại dẫn một tia nhỏ nhẹ cảm giác đau.

Cảm giác này để cho Trần Tuyết không khỏi có chút xấu hổ.

Bàn ăn phía dưới cặp kia trắng noãn bóng loáng cặp đùi đẹp che giấu tính chất giao nhau lại với nhau.

Ý thức được chính mình tư duy có chút phát tán, Trần Tuyết lập tức lắc đầu.

Phi, nàng như thế nào trong lúc bất chợt bị hai người kia cho mang sai lệch??

Gặp Trần Tuyết một hồi nghiến răng nghiến lợi một hồi thẹn thùng, Dư Tiêu Tiêu tò mò hỏi: Tuyết Nhi, ngươi thế nào??

Trần Tuyết giơ tay lên ra hiệu Dư Tiêu Tiêu trước đừng nói chuyện, ngay sau đó nhanh chóng cho Giang Thành trở về đi qua.

Trần Tuyết: Hừ, thối cặn bã nam, lần này ngươi thừa nhận a??

Chính mình dùng một cái hình dung từ như vậy, Giang Thành nên tìm không đến từ có thể phản bác a?

Nghĩ tới đây, tâm tình lập tức thoải mái không thiếu.

Trả lời xong tin nhắn sau, Trần Tuyết ngẩng đầu lên, nhìn về phía Dư Tiêu Tiêu, nghi ngờ hỏi: Ngươi mới vừa nói cái gì??

Dư Tiêu Tiêu nhìn xem Trần Tuyết trên mặt biểu tình phức tạp.

Không khỏi cười trêu chọc nói: Nhìn ngươi vừa tức vừa cười bộ dáng, cảm giác cũng là có một loại yêu hôi chua vị đâu! Cùng ai nói chuyện phiếm a, sẽ không cũng là yêu đương a??

Nghe nói như thế, Trần Tuyết vội vàng phất tay phủ nhận nói: Làm sao có thể, tinh thần vừa cất bước, ngươi cũng biết ta mỗi ngày có nhiều vội vàng, làm sao có thời giờ đàm luận loại sự tình này a??

Dư Tiêu Tiêu tò mò hỏi: Ta nhớ được sinh nhật của ngươi sắp đến a, ngươi thế nhưng là vẫn còn so sánh ta lớn hơn một tuổi đâu, qua hết sinh nhật liền muốn 27 tuổi, là thời điểm tìm người nói một chút yêu đương. Nếu như là nghiêm chỉnh yêu nhau, muốn kết hôn, vậy ít nhất phải quan sát cái một, hai năm, cứ như vậy, rất nhanh liền 30 tuổi......