Thứ 16 chương Uông đang.

Cho nên bây giờ, tăng giá là không thể nào tăng giá, hạn mua càng thêm giống như bất động sản đồng dạng chỉ là nói một chút mà thôi.

Trên nguyên tắc là quy định như vậy, bất quá ngài cũng biết Ferrari đơn đặt hàng là cần thời gian.

Bởi vì giao phó thời gian quá dài, có chút đơn đặt hàng đến cuối cùng cũng không thể như dự trù thuận lợi giao phó.

Cho nên có một chút tương đối đặc thù danh ngạch có thể mặt khác thay thế bên trên.

Nếu như ngài nhất định phải mà nói, có thể đem ngài đơn đặt hàng đăng ký đến những cái kia nửa đường xuất hiện giao phó vấn đề đơn đặt hàng phía trên, nhưng mà như vậy, tiền đặt cọc có thể sẽ so với bình thường đơn đặt hàng tương đối cao một chút, không biết ngài có thể hay không tiếp nhận đâu?

Tiểu Vân nói xong lời này, Giang Thành liền nhíu mày, quả nhiên có loại này đặc thù thao tác.

Hắn mua xe này hoa chính là hệ thống tiền, cũng không phải tiền của mình, cho nên liền xem như nhiều hơn ngược lại cũng không vội vàng.

Có thể, nếu có loại này đơn đặt hàng, ta trả trọn gói mua một lần phía dưới, không cần theo giai đoạn.

Gặp Giang Thành nói ra lời này, tiểu Vân lập tức ánh mắt mở to.

Toàn khoản!!!

Giang Thành đến cùng có biết hay không xe này bao nhiêu tiền.

Không chỉ có là tiểu Vân, tại chỗ những người khác nghe Giang Thành cái này tùy ý cũng đều không khỏi há to miệng.

Lúc này trong nội tâm của bọn hắn đều sinh ra rất nhiều độc thoại.

Nhưng mà lời đến bên miệng lại là một câu nói đều nhảy không ra.

Chỉ có thể ngơ ngác khẽ nhếch miệng.

Liền Tô Vãn cũng không nhịn được quay đầu nhìn về phía Giang Thành.

Nghe được muốn trọn gói mua một lần xe, lúc này nàng cũng là vừa chấn kinh lại hiếu kỳ.

Dù sao liền bên người nàng Hoàng Minh, loại này có tiền truyền hình điện ảnh người đầu tư, mua xe đều phải theo giai đoạn.

Hoàng Minh là Hoàng gia công ty giải trí tổng giám đốc.

Mặc dù Hoàng thị công ty giải trí giá trị thị trường mấy ức, nhưng trên thực tế Hoàng Minh vốn lưu động cũng bất quá mới mấy chục triệu.

Hơn nữa hắn mỗi lần đầu tư truyền hình điện ảnh cũng là tiểu chế tác, nhiều lắm là cũng liền hơn 500 vạn trái phải.

Nếu như ngươi để cho Hoàng Minh mua sắm kéo pháp, hắn là tuyệt đối sẽ không hạ thủ, thay lời khác tới nói, đó chính là căn bản là mua không nổi.

Liền xem như giờ này khắc này, trước mắt chiếc này 300 vạn Ferrari, hắn đều cần liên tục cân nhắc.

Thế nhưng là Giang Thành lại nói hắn muốn trọn gói mua một lần LaFerrari.

Cái này khiến nàng làm sao không chấn kinh, làm sao không hiếu kỳ??

Chấn kinh ngoài, tiểu Vân lập tức mở miệng lần nữa xác nhận: Cái này.... Giang tiên sinh, kéo pháp trần giá xe là 2000 vạn hơn, tăng thêm chế tác riêng mà nói, ít nhất cũng phải hơn 5000 vạn giá cả.

Ta biết, có thể tiếp nhận.

Gặp Giang Thành thần sắc không biến bộ dáng tiểu Vân lần này triệt để không kềm được.

Nàng tại Ferrari việc làm đã có mấy năm, hôm nay nếu có thể bán đi bọn hắn Ferrari trọng lượng hình kiểu xe, LaFerrari!

Đó đúng là nàng tiêu thụ trong lý lịch cao quang thời khắc.

Hơn nữa chỉ cần bán đi xe này, chỉ là khoản này phong phú trích phần trăm, đã đủ nàng tương lai 2 năm tất cả chi tiêu.

Mặc dù đơn sinh ý này có chút đặc thù, nhưng mà Giang Thành là nàng tiếp đãi, cho nên nên có trích phần trăm vẫn phải có.

Hoàng Minh bên kia nhân viên tiêu thụ gặp tiểu Vân một bộ bộ dáng kích động, lập tức đều không khỏi có hâm mộ chút bộ mặt biến hình.

Lúc này đều không khỏi nghĩ, nếu là Giang Thành là chính mình tiếp đãi thật là tốt biết bao.

Hoàng Minh mặc dù mặc quý báu, mang theo Vacheron Constantin đồng hồ nổi tiếng, thế nhưng là vậy thì thế nào?

Trước mắt chiếc xe này, các nàng ba người đã vì hắn tỉ mỉ giới thiệu thời gian một tiếng.

Thế nhưng là hắn chính là chậm chậm từ từ không dưới đơn, ngược lại một mực cùng Tô Vãn nói đầu tư cùng buổi tối ước hẹn sự tình.

Nhìn xem tình hình, thành giao tỷ lệ không lớn, có thể chính là mang nữ minh tinh tới trang bức.

Hoàng Minh Kiến Tô Vãn ánh mắt tăng cường Giang Thành, sắc mặt lần nữa trầm xuống.

Lên tiếng nhắc nhở: Chén nhỏ bát, xe ta đây ngươi xem như thế nào, nếu như có thể, ngươi giúp ta tuyển tuyển phối sức phối hợp, dù sao đến lúc đó đề xe ngươi nhưng là muốn ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Một bên Tô Vãn nghe Hoàng Minh gọi nàng nhũ danh, lông mày bắt đầu không còn che giấu nhíu lại.

Nếu không phải là trở ngại công tác nguyên nhân.

Nàng nhất định sẽ lập tức hất đầu liền đi.

Mặc dù nàng không phải lần đầu tiên gặp Hoàng Minh.

Nhưng mà hai người bọn họ ở giữa lại là trong sạch.

Lúc này bị Hoàng Minh vừa gọi như vậy, giống như lộ ra hai người bọn họ ở giữa có thứ gì không nói rõ được cũng không tả rõ được sự tình.

Thế nhưng là không có cách nào, Hoàng Minh mặc dù đầu tư là tiểu chế tác truyền hình điện ảnh, nhưng mà hắn vẫn là công ty bọn họ nhà đầu tư.

Hôm nay hắn chuyên môn điểm danh muốn Tô Vãn cùng đi hắn đi ra, công ty yêu cầu, nàng thì phải làm thế nào đây đâu?

Hoàng lão bản, xe đồ vật ta không hiểu, chính ngài quyết định đi, hơn nữa ta bình thường quay phim bề bộn nhiều việc, không để trống đi.

Gặp Tô Vãn lần nữa cự tuyệt, một bên Hoàng Minh Hiển nhưng đã bắt đầu không có gì kiên nhẫn.

Hắn lúc này đem chính mình bắt không được tới Tô Vãn nguyên nhân quy tội đột nhiên xuất hiện Giang Thành.

Kể từ Giang Thành xuất hiện, Tô Vãn ánh mắt liền bắt đầu thỉnh thoảng tụ tập đến trên người hắn.

Hắn không biết Giang Thành đến cùng là phô trương thanh thế hay là thật có nhiều tiền như vậy.

Hoàng Minh rất muốn ra âm thanh trào phúng, thế nhưng là miệng vừa mới trương lại bực bội ngậm miệng lại, suy đi nghĩ lại một phen sau đó, hắn vẫn là quyết định trước tiên ở một bên quan sát.

Nếu là Giang Thành thật là một cái siêu cấp phú nhị đại, vậy coi như hắn dẫm lên mìn, chuyện này liền như vậy bỏ qua.

Dù sao một cái siêu cấp có tiền phú nhị đại, hắn cũng đắc tội không dậy nổi, nhiều lắm là Tô Vãn coi như xong, lại tìm một người khác không đáng chú ý nữ minh tinh chính là.

Chẳng qua nếu như Giang Thành chỉ là phô trương thanh thế, vì gây nên Tô Vãn chú ý.

Vậy hắn nhất định sẽ đem hắn phun liền cha mẹ hắn cũng không nhận ra.

Thuận tiện để cho Tô Vãn thật tốt xem người nào mới thật sự là kẻ có tiền.

Rất nhanh, tiểu Vân liền dẫn hai người vội vã chạy tới, một cái là mặc mười phần khảo cứu trung niên nhân, mà khác một cái nhưng là mặc thời thượng còn nhuộm tóc bạc tuổi trẻ tiểu tử.

Tiểu Vân vừa đi vừa hướng về phía cái kia trung niên nam nhân nói: Chủ quản, Uông tiên sinh, vị này chính là Giang tiên sinh.

Giang Thành nghe vậy nghiêng đầu, nhìn một cái như vậy, rất nhanh liền nhận ra trong đó cái kia nhuộm tóc bạc tuổi trẻ tiểu tử.

Cái này nhuộm lông trắng người không phải liền là chính mình hôm qua tại đấu giá hội nhận biết Uông Chính sao?

Đối mặt trong nháy mắt đó, Uông Chính cũng một mặt kinh ngạc nói: Nha, là ngươi a, Giang Thành, nghe lão Vương nói có người muốn trọn gói mua một lần LaFerrari, không nghĩ tới là ngươi a.