Thứ 910 chương Nhằm vào lớn hằng.

【 Còn có người dám mua Đại Hằng? Bảy năm trước xinh đẹp quốc kẻ buôn nước bọt cơ cấu trực chỉ Đại Hằng âm thầm bán khống nội bộ cổ phiếu, giải mã Đại Hằng ngũ đại tội.】

Trong tin tức đầu thứ nhất chính là lên án Đại Hằng tập đoàn tài chính bảng báo cáo trường kỳ xuất hiện không thật báo cáo, trên mặt nổi tài sản trường kỳ cao hơn mắc nợ.

Hàng năm tài chính thu vào phía trên tài chính toàn bộ đều hư cao báo cáo.

Tin tức này lần nữa bị lật ra tới, trực tiếp đưa tới sóng to gió lớn.

Tin tức này càng làm cho mọi người đối với Đại Hằng tình trạng tài chính sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.

【 Năm ngoái, toàn cầu đệ tam lớn bình xét cấp bậc cơ quan trực tiếp đem Đại Hằng tín dụng cấp bậc hạ xuống đến tiêu cực, bình xét cấp bậc vì b2.】

【 Bích viên gần 2 năm hợp đồng tiêu thụ ngạch thẳng siêu Đại Hằng, vì cái gì cuối cùng Đại Hằng tài chính thu vào lại vượt qua bích viên?? Dưới so sánh không thể tưởng tượng, mời xem biên lai....】

Cực lớn lưu lượng để cho không ít tin tức chủ blog bắt đầu theo gió, thậm chí ngay cả cặn kẽ phân tích video ngắn cũng bắt đầu xuất hiện.

Đám dân mạng cũng nhao nhao biểu thị: Đại Hằng lần này muốn lạnh a

Ta phía trước còn cảm thấy Đại Hằng rất không tệ đâu

Đại Hằng sao có thể làm như vậy a......

Trong lúc nhất thời, Đại Hằng lâm vào dư luận trong nước xoáy.

Hứa Gia Dần sắc mặt âm trầm giống như trước bão táp mây đen, gắt gao nhíu mày, hai mắt tràn ngập lửa giận mà nhìn chằm chằm vào trước mặt màn ảnh máy vi tính.

Sau khi xem xong, cắn răng, hướng về phía ngồi ở một bên mỹ nữ thư kí gầm thét lên: Công ty bộ hoạt động Operations là ăn phân sao?? Ngay cả một cái rõ ràng lưới cũng làm không được! Làm sao còn làm cho những này tin tức tại trên hot search mang theo đâu??

Đổi lại bình thường, cô gái này thư ký là không có chút nào sợ nhà mình lão bản.

Chỉ cần hắn sinh khí, nữ thư ký thậm chí còn có thể chủ động ngồi vào trên đùi của hắn, dùng mềm mại âm thanh cùng vũ mị động tác tới trấn an tâm tình của hắn.

Mà giờ khắc này, đối mặt giận đùng đùng Hứa Gia Dần, nàng cũng không dám có chút cử động.

Bởi vì hắn biết, vô luận bình thường hai cái nhiều người nước sữa hòa nhau, vừa đến loại này liên quan đến công ty lợi ích phát thời khắc, đối phương chắc chắn nói là trở mặt liền trở mặt.

Nữ thư ký khẩn trương đứng ở nơi đó, hai tay khẽ run.

Cấp tốc cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Hứa Gia Dần ánh mắt.

Nơm nớp lo sợ nâng đỡ kính mắt.

Làm ra một bộ dáng vẻ sợ.

Cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: Hứa tổng, chúng ta trước kia liền bắt đầu xử lý chuyện này, nhưng không biết vì cái gì, mỗi lần đem nhiệt độ đè xuống sau lại sẽ một lần nữa xuất hiện. Trước mắt đã an bài số lớn marketing hào tại tẩy trắng, bất quá hiệu quả tựa hồ không quá rõ ràng.

Câu trả lời này, rõ ràng để cho Hứa Gia Dần rất bất mãn, hung hăng trừng nàng một mắt, trong mắt tức giận càng lớn: Lăn xuống đi, để cho bọn hắn cho ta xử lý, xử lý không được liền lăn.

Nói xong liền không kiên nhẫn phất phất tay, ra hiệu nàng mau chóng rời đi văn phòng.

Thư ký mặc dù ủy khuất, nhưng là vẫn lập tức quay người ra ngoài.

Chỉ sợ lần nữa chọc giận Hứa Gia Dần.

Nữ thư ký xuống sau đó, Hứa Gia Dần lập tức lấy đi ra ngoài điện thoại di động cho Hứa Chí gọi điện thoại đi qua.

Mười mấy giây sau đó, Hứa Chí điện thoại cuối cùng nghe.

Gặp Hứa Chí bên kia một bộ bộ dáng vừa rời giường, Hứa Gia Dần lập tức giận không chỗ phát tiết.

Hắn hướng về phía điện thoại giận dữ hét: Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn đang ngủ?? Nhanh chóng trở về!

Bị Hứa Gia Dần như thế một huấn, Hứa Chí có chút không hiểu trả lời: Cha, ngươi thế nào?? Sáng sớm nộ khí lớn như vậy??

Hứa Gia Dần tức giận nói: Trên mạng tin tức ngươi còn không có nhìn?? Mau từ kinh đô bay trở về xử lý.

Thấy là cái này, Hứa Chí có chút không cho là đúng nói: Tối hôm qua nhìn một điểm, sau đó ta đi ngủ, cái kia kẻ buôn nước bọt cơ quan mấy năm trước không phải bị chúng ta dùng tiền hại chết sao?? Tin tức này hưng không là cái gì sóng gió.

Ngươi biết không biết chuyện lần này nghiêm trọng đến mức nào? Nếu như không thể mau chóng giải quyết, nhà chúng ta sẽ phải chịu bao lớn ảnh hưởng? Tối hôm qua đây chẳng qua là mới bắt đầu, cho đến bây giờ, đã có rất nhiều người ở trên mạng vạch trần.

Hứa Gia Dần phản ứng ra Hứa Chí dự kiến.

Cái gì, nghiêm trọng đến thế sao?

Hứa gia dần nói tiếp: Những cái kia dân mạng còn tại giám chứng nhận biết tài khoản công chúng phía dưới nhắn lại, yêu cầu đối với Đại Hằng tiến hành điều tra, ta cảm thấy đây hết thảy cùng dĩ vãng không giống nhau lắm, khẳng định có người ở sau lưng thôi động, muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Nghe đến đó, Hứa Chí cuối cùng từ ngồi trên giường, hắn trợn to hai mắt, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Lúc này mới ý thức được vấn đề có thể so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Liên quan tới Đại Hằng đủ loại mạng lưới tin tức bên trên vẫn luôn có.

Coi như những thứ này cơ quan thậm chí là vạch trần tin tức đều là thật.

Nhưng mà hai năm này tại bọn hắn rương ngầm chế tạo phía dưới, Đại Hằng vẫn luôn là tiêu thụ ngạch đứng hàng vị thứ nhất lớn nhất phòng mong đợi.

Cho nên, người tiêu dùng nhìn thấy những tin tức này thời điểm thường thường sẽ cho rằng bọn chúng là không có chút nào căn cứ vào lời đồn.

Bởi vậy, sẽ không đối với công ty sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Nói lên giám chứng nhận sẽ, Hứa Chí trong lòng dâng lên một cỗ tâm tình bất an, hắn biết lần này nguy cơ có thể sẽ đối với công ty tạo thành trùng kích cực lớn.

Nếu như không thể kịp thời ứng đối, Đại Hằng có thể sẽ gặp phải trước nay chưa có khốn cảnh.

Không thể để cho giám chứng nhận sẽ tham gia, chúng ta nhất thiết phải lập tức chế định phương thức ứng đối, không thể để cho sự tình tiếp tục ác liệt! Hứa Chí trả lời.

Từ năm trước bắt đầu, Đại Hằng thu vào cùng mắc nợ chênh lệch bắt đầu càng kéo càng lớn.

Nếu quả thật bị điều tra ra, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Không biết vì cái gì, nghe tới Hứa Gia Dần hoài nghi sau lưng có người ở đẩy tay, Hứa Chí trước tiên nghĩ tới cũng không phải những thứ khác bất động sản đối thủ cạnh tranh, mà là Giang Thành.

Ngươi mau trở lại, chúng ta thương lượng một chút, ngươi cũng biết ta không tin người khác. Hứa Gia Dần lo lắng nói.

Cha, ta luôn cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy, ngươi nói có phải hay không là Giang Thành giở trò quỷ? Dù sao ngày đó tiệc rượu hắn nói lời như vậy.

Điện thoại đầu này Hứa Gia Dần nghe vậy lông mày không khỏi nhíu chặt: Không biết, ngày đó người ở chỗ này nhiều như vậy, người nói vô tâm, người nghe hữu tâm, tất cả mọi người có hiềm nghi.

Hứa Chí ngữ khí trở nên nghiêm túc lên: Thế nhưng là chúng ta thao tác này, công ty khác cũng len lén đang làm, bọn hắn nghĩ làm chúng ta, vậy cũng phải làm tốt chính mình bị phát hiện sau đó phải bị chúng ta phản công chuẩn bị, theo ta ý nghĩ đồng hành khả năng không cao.

Đối với Hứa Chí mà nói, Hứa Gia Dần vẫn là rất coi trọng.

Dù sao mình đứa con trai này cũng coi như là tuổi trẻ tài cao, có thể ngồi vào bây giờ cái này quản lý vị trí, cũng là đi qua nội bộ công ty nhất trí công nhận.

Ngươi hai ngày này có hay không cùng hắn có qua lại gì?

Nhớ tới hôm qua tại quầy rượu lúng túng tao ngộ.

Hứa Chí trong lòng tràn đầy ủy khuất cùng không cam lòng, nhưng ngoài miệng lại ra vẻ thoải mái mà nói: Không có, hôm qua gặp phải hắn, ta còn chủ động sớm rút lui.

Nghe được Hứa Chí trong lời nói không cam lòng, Hứa Gia Dần bất đắc dĩ thở dài.

An ủi: Nhi tử, nhịn nữa một chút đi, chờ chúng ta nước ngoài bộ hiện hoàn thành, đến lúc đó lại bàn bạc kỹ hơn. Nhớ kỹ, quân tử báo thù mười năm không muộn, bây giờ không phải là xúc động thời điểm.

Những lời này để cho Hứa Chí nguyên vốn đã kế hoạch tốt một loạt hành động không thể không lần nữa gác lại.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng hắn cũng biết cha nhà mình lo lắng, tỉnh táo lại sau đó hiểu hơn lúc này không nên hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như bởi vì ân oán cá nhân mà ảnh hưởng tới toàn bộ đại cục, vậy coi như cái mất nhiều hơn cái được.

Nghĩ tới đây, Hứa Chí chỉ có thể khẽ cắn môi, tạm thời bỏ xuống trong lòng cừu hận, chờ đợi thời cơ chín muồi sau lại làm dự định.

Bất đắc dĩ thở dài một hơi sau đó, Hứa Chí cau mày mở miệng trả lời: Ta đã biết a, ta bây giờ lập tức dựng máy bay trở về.

Cúp điện thoại xong sau đó, Hứa Chí sắc mặt âm trầm đứng tại chỗ.

Trầm tư một lát sau, hắn đột nhiên nhếch miệng lên lộ ra một tia cười lạnh.

Tiếp đó cấp tốc lấy điện thoại di động ra cho mình trợ thủ gửi một tin nhắn ra ngoài.

Mặc dù đối với giao Giang Thành kế hoạch tạm thời bị gác lại, nhưng hắn cũng không tính liền như vậy bỏ qua.

Tất nhiên Giang Thành có thể mua nhà hắn hot search, vậy hắn cũng muốn để cho đối phương nếm thử đồng dạng tư vị.

Nguyên bản Giang Thành tối hôm qua tại quán bar cuồng hoan video chỉ là đưa tới một phần nhỏ người chú ý.

Nhưng theo Hứa Chí trợ giúp, cả sự kiện nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt, hướng gió thậm chí còn dẫn tới Minh Sinh tập đoàn trên thân.

【 Tinh thần tổng giám đốc đêm khuya quán bar đập trăm vạn cuồng hoan, Vương Thông Thông cùng đi?? Hiện trường mỹ nữ vô số, đây là xã hội bất công vẫn là đạo đức không có??】

【 Tinh thần sáng lập nửa năm, 5 ức tài chính biến trăm ức, sau lưng là có phải có Minh Sinh tập đoàn cái bóng??】

【 Bugatti đêm tối thanh âm?? Toàn cầu vẻn vẹn một chiếc, kinh hiện Bắc Kinh đầu đường?? Phú nhị đại đêm khuya khoe của, tự xưng bối cảnh cường đại? Xin hỏi tư cách Kim Nguyên phải chăng sạch sẽ??】

....