Thứ 477 chương Cơm vòng cuồng nhiệt giả.

Lấy hắn thân thể hiện tại tình trạng, liền xem như một đối ba, mấy giờ xuống đều không mang theo hổn hển.

Lúc nào kết thúc càng là đều xem tâm tình của chính hắn.

Gặp Giang Thành đi tới, Lâm Thanh Tuyết lập tức không nhịn được bưng kín một chỗ, cầu xin tha thứ: Tạm biệt, ta đói.

Đói? Còn không có ăn đủ??

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy có chút sợ khoát tay áo: Không phải loại kia đói, ta thật sự đói bụng rồi, muốn ăn đồ ăn.

Nói xong nàng thậm chí còn nũng nịu nói: Ngươi vật kia mặc dù ăn ngon, nhưng mà cũng không thể ăn nhiều, hắn không khiêng đói a, chúng ta gọi cái chuyển phát nhanh a.

Nguyên bản nàng chính là tin lời trên mạng, nói cái gì làm một hưu ba.

Cho nên nàng mới muốn ỷ lại Giang Thành đa động mấy lần.

Dù sao nàng biết Giang Thành không sẽ một mực tại bên người nàng, như vậy thừa dịp chính mình vẫn còn ở thời điểm đem hắn sớm ép khô.

Như vậy thì tính toán Giang Thành muốn đi địa phương khác lãng chỉ sợ cũng phải hữu tâm vô lực.

Thế nhưng là nàng phát hiện kết quả cũng không như chính mình nghĩ.

Mình mới là bị Giang Thành ép khô một cái kia mới là.

Lúc này nàng cũng lại không còn vừa rồi đối đãi Giang Thành phách lối khiêu khích hỏa diễm, ngược lại mười phần sợ cầu xin tha thứ.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết khuất phục tại chính mình côn bổng phía dưới, Giang Thành lúc này mới hài lòng nhéo nhéo Lâm Thanh Tuyết gương mặt.

Bất quá trải qua cái này mấy vòng Giang Thành cũng là hết sức chắc chắn Lâm Thanh Tuyết nói rất ngon thật sự thích ăn.

Dù sao Lâm Thanh Tuyết hài lòng giá trị là 100%.

Hơn nữa ở phương diện này Lâm Thanh Tuyết hết sức chủ động.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết hai mắt đẫm lệ mịt mù bộ dáng, Giang Thành tạm thời buông ra chính mình xoa nắn hình dạng tay.

Ai bảo ngươi kiêu ngạo như vậy, tắm rửa không đóng cửa, tạm thời trước tiên bỏ qua ngươi, trước tiên cho ngươi điểm một cái chuyển phát nhanh bổ một chút a.

Ta nơi nào không đóng cửa? Lâm Thanh Tuyết trợn to hai mắt một mặt vô tội nói.

Cùng một cái khác phái cùng một chỗ, không có khoá không khác không đóng cửa.....

............

Mấy ngày đi qua, kín người hết chỗ Quốc Khánh rút cục đã trôi qua.

Mà Giang Thành cũng cuối cùng rời đi Lâm Thanh Tuyết chỗ tiểu khu.

Mà hắn rời đi hay là Lâm Thanh Tuyết chính mình chủ động nói lên.

Theo nàng nguyên lai lại nói: Liền bị ngươi chơi hỏng, cho ta chút thời gian nghỉ ngơi một chút a, ngươi nghĩ đến đến nơi đâu liền đến đến nơi đâu a.

Đi qua mấy ngày nay, Lâm Thanh Tuyết không chỉ có trả giá bằng máu.

Càng là cải biến ý tưởng trước đây.

Cùng Giang Thành ở chung với nhau ngày đầu tiên, nàng thậm chí hy vọng bên người Giang Thành chỉ có nàng một nữ nhân.

Nhưng là bây giờ ý nghĩ này sớm đã bị nàng quên đi.

Nàng chỉ hi vọng Giang Thành có thể cho nàng phóng mấy ngày nghỉ......

Rơi vào đường cùng Giang Thành lấy điện thoại di động ra đem Dư Tiêu Tiêu hẹn đi ra.

Đã hẹn địa điểm sau đó liền lái Ferrari sf90 hướng về Hằng Long quảng trường phương hướng mà đi.

Quốc Khánh tuần lễ vàng kết thúc sau đó, bên ngoài bãi bên cạnh số lượng xe chạy rõ ràng giảm thiểu rất nhiều.

Một đường thuận sướng đạt tới ga ra tầng ngầm.

Đến nhà để xe thời điểm liền thu đến Dư Tiêu Tiêu tin tức.

Nàng biểu thị mình đã sớm đến lầu một Starbucks chờ lấy Giang Thành.

Đậu xe xong sau Giang Thành liền hướng về thương thành lầu một phương hướng đi tới.

Đến lầu một Starbucks thời điểm, Giang Thành nhìn quanh một vòng.

Tinh cha khắc xem như định vị tiểu tư cách giá cả quốc tế dây chuyền quán cà phê.

Rất nhiều bạch lĩnh người làm việc đều thích điểm một ly cà phê ở đây ngồi trên mấy giờ.

Lúc này liền xem như cuối tuần, trong tiệm khách nhân cũng rất nhiều.

Bất quá rất nhanh liền thấy được Dư Tiêu Tiêu thân ảnh.

Dù sao Dư Tiêu Tiêu loại này nhan trị cho điểm vượt qua chín mươi điểm mỹ nữ, trong đám người đẹp rất nhiều nhô ra, một mắt liền có thể nhìn thấy.

Chỉ thấy Giang Thành chậm rãi hướng về Dư Tiêu Tiêu đi tới, bất quá theo tới gần, vài tiếng lên án âm thanh tùy theo truyền tới.

Nhìn kỹ, chỉ thấy Dư Tiêu Tiêu bên cạnh còn vây quanh mặt khác 3 cái thần sắc kích động dị thường nữ sinh.

Ngươi đừng giả bộ, chắc chắn là ngươi cố ý đụng vào nhà chúng ta ca ca.

Chính là, ca ca ta đi vào thời điểm ngươi làm sao lại vừa vặn chờ trong thang máy, chắc chắn là cố ý,

Chính là, ta cũng cảm thấy là ngươi chắc chắn sớm nằm vùng có phải hay không??

....

Đối mặt mấy cái sắc mặt cùng ngôn ngữ rất không hiền lành nữ nhân, lúc này Dư Tiêu Tiêu phản ứng lại dị thường tỉnh táo.

Chỉ thấy nàng quét mấy người kia một mắt sau đó liền ung dung bưng lên trên bàn cà phê uống một ngụm, tiếp lấy thản nhiên nói: Ta vẫn câu nói kia, ta không biết các ngươi cái gì ca ca, các ngươi cũng không cần thiết ở đây cùng ta nước miếng tung bay, nếu ngươi không đi ta liền báo cảnh sát.

Dư Tiêu Tiêu hôm nay người mặc một bộ Burberry kinh điển áo khoác, một đầu đen nhánh tóc dài quăn mười phần tự nhiên xõa tại sau lưng.

Trong tay bưng một ly Starbucks Caffè Americano, thần tình lạnh nhạt nhìn xem trước mắt ba nữ nhân, cả người quanh thân đều tản mát ra một tia băng lãnh nữ thần khí tức.

Cái kia tự cô ngạo khí chất cùng với hoàn mỹ dung mạo, để cho chung quanh một ít nam sinh nhìn mắt đều thẳng.

Liền trước mắt ba cái kia rõ ràng đều đang tìm nàng phiền phức nữ sinh đều không khỏi có chút tự ti mặc cảm.

Lúc này cái kia mấy chục đạo ánh mắt đều lưu luyến tại Dư Tiêu Tiêu trên người ánh mắt đều không khỏi bắt đầu vì Dư Tiêu Tiêu mở miệng nói chuyện.

Ai ai ai, mấy người các ngươi đủ không có? Mỹ nữ kia đều nói không biết ca ca của các ngươi.

Chính là, mấy người các ngươi chuyện gì xảy ra, như thế vây quanh một cái nhược nữ tử không tốt lắm đâu?

Ta cũng cảm thấy, đi nhanh đi, nếu ngươi không đi chúng ta gọi bảo an.

.....

Một đám nam nhân bắt đầu vì Dư Tiêu Tiêu nói chuyện, bất quá lúc này Dư Tiêu Tiêu trên mặt cái kia lạnh lùng vẻ mặt như cũ không có nửa phần biến hóa.

Vẫn như cũ tự mình uống vào cà phê.

Đối với Dư Tiêu Tiêu có dạng này mị lực, Giang Thành cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Dù sao nhan trị để ở nơi đó.

Bất quá lúc này càng nhiều nam sinh vì Dư Tiêu Tiêu mở miệng nói chuyện, các nàng ba người lại càng kích động.

Nói bậy, nàng loại nữ sinh này chúng ta đã thấy nhiều, ỷ vào chính mình lớn lên đẹp mắt liền câu dẫn người khác.

Chính là, ngươi cũng đừng phủ nhận, cửa thang máy mở thời điểm ta rõ ràng nhìn thấy ngươi cùng ta ca ca đang đọc diễn văn.

Chính là, hơn nữa chúng ta vừa mới hỏi ngươi thời điểm, cũng là tự ngươi nói nhà chúng ta ca ca phải thêm WeChat ngươi.

Nhìn xem mấy người không buông tha dáng vẻ, Giang Thành sầm mặt lại hướng về mấy người bọn hắn đi tới.

Ngay tại Giang Thành đi đến khoảng cách Dư Tiêu Tiêu vài mét gần khoảng cách thời điểm.

Rõ ràng hắn trực tiếp cảm giác trên người mình đột nhiên nhiều hơn rất nhiều ánh mắt dò xét.

Hắn chuyện gì xảy ra?? Nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân??.

Đây cũng quá không biết tự lượng sức mình đi? Vừa rồi đều có mấy cái đi qua đến gần tất cả đều bị vô tình cự tuyệt.

Hơn nữa mỹ nữ kia rõ ràng không phải là người tầm thường, ngươi xem một chút trên người nàng mặc Burberry, còn có lv túi xách, xem xét chính là thỏa đáng bạch phú mỹ.

Cái kia soái ca còn quá trẻ a.

Dư Tiêu Tiêu dư quang thoáng nhìn, gặp Giang Thành sắc mặt lập tức hòa hoãn rất nhiều.

Giang Thành cười hì hì hướng về phía Dư Tiêu Tiêu nói: Vị mỹ nữ kia, nhìn ngươi thật giống như nhận lấy quấy rối, cần ta giúp một tay sao?

Giang Thành nói xong, quán cà phê những nam nhân kia toàn bộ đều một mặt chế giễu nhìn chằm chằm Giang Thành, chờ lấy hắn bị Dư Tiêu Tiêu cự tuyệt.

Nhưng mà trong tưởng tượng hình ảnh không có xuất hiện, Dư Tiêu Tiêu chẳng những không có vừa rồi lạnh nhạt ngược lại gật đầu cười: Tốt, vị này tiểu soái ca, ta bị các nàng dây dưa phiền chết.

Giang Thành nghe vậy không vui nhìn chằm chằm mấy nữ sinh kia.

Trầm giọng nói: Chuyện gì xảy ra?

Lúc này mấy người kia thần tình kích động nữ sinh trông thấy Giang Thành trong nháy mắt đều không khỏi nhìn sửng sốt mắt.

Mấy người sắc mặt toàn bộ đều mắt trần có thể thấy trở nên có chút hồng nhuận.

Mấy người nữ nhân nguyên bản là mười phần cuồng nhiệt truy tinh tộc, lúc này nhìn xem so lớn các nàng đuổi theo chạy vậy ca ca còn muốn soái bên trên rất nhiều Giang Thành đều không khỏi biến thân thành bình thường hoa si bộ dáng.

Trời ạ, các ngươi thấy được không? Rất đẹp trai a?

Đương nhiên thấy được, liền đứng tại trước mặt chúng ta ai...

Các ngươi có hay không phát giác hắn so với chúng ta nhà ca ca soái nhiều, mặc dù ta biết chính mình nói như vậy không tốt lắm....

Ừ, ta vừa mới cũng nghĩ nói, không có trang điểm cùng tạo hình đều đẹp trai như vậy, trời ạ, chân ta đều mềm nhũn.

.................

Nhìn xem mấy cái vớ va vớ vẩn ở trước mặt mình phạm hoa si dáng vẻ, Giang Thành không cho phép hơi không kiên nhẫn.

Dư Tiêu Tiêu bất đắc dĩ đối với Giang Thành nói: Vừa rồi lên thang máy thời điểm, gặp một cái nam minh tinh, ta cũng không biết, một đám fan hâm mộ ngăn chặn hắn, hắn liền vào thang máy, kết quả ta vừa vặn ở bên trong, nói bảo an đụng ta một cái, hắn liền cùng ta xin lỗi, chúng ta bất quá là khách khí nói vài câu.