Thứ 256 chương Khai giảng đệ nhất chiến.

Bất quá vừa rồi hắn đã đáp ứng Vương Kiếm bọn hắn cùng đi liên hoan.

Giang Thành hơi có vẻ ngượng ngùng nói: Chúng ta đã hẹn muốn đi liên hoan, lần sau lại mời ngươi ăn!

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lâm Thanh Tuyết biểu lộ thoáng có chút cứng ngắc, nhưng mà nàng cũng không có đưa ra muốn Giang Thành mang nàng cùng đi.

Dù sao như vậy liền có vẻ hơi tận lực.

Hôm nay nàng sở dĩ tập kích chính là vì không cho Giang Thành cự tuyệt cơ hội của nàng.

Trực tiếp cho Giang Thành bạn ngủ nhóm tiễn đưa trà sữa càng là vì rút ngắn nàng cùng Giang Thành bạn ngủ quan hệ.

Không nghĩ tới Giang Thành phản ứng rất bình thường.

Giang Thành tự nhiên cảm nhận được Lâm Thanh Tuyết cảm xúc.

Bất quá Vương Kiếm vừa mới nói, đêm nay bạn gái hắn bạn ngủ sẽ đi! Đây chính là trọng điểm.

Mặt khác 3 cái đang giả ý chơi lấy trò chơi ba người nghe Giang Thành cái này thẳng nam lời nói lập tức không thể tưởng tượng nổi nhìn thoáng qua nhau.

Nhìn xem Lâm Thanh Tuyết thất lạc đi ra bọn hắn ký túc xá. Mấy người đều một mặt khiếp sợ nhảy dựng lên.

Cmn, lão tam, ngươi cũng quá không hiểu phong tình đi? Chu Trí một mặt không thể tưởng tượng nổi nói.

Đẹp như vậy học tỷ, ngươi thế mà để cho chính nàng trở về? Ngươi không tiễn nàng? Lục Xuyên cũng không hiểu nói.

Đúng a, cái này học tỷ ta nhớ được vẫn là hội học sinh, hơn nữa còn là bọn hắn hệ hệ hoa đâu! Vương Kiếm một mặt hâm mộ nói.

Ngươi lại còn cự tuyệt đối phương kiếm cơm, quả thực là táng tận thiên lương a.

Ai, vừa rồi quả thực là đổi mới ta tam quan, nếu là ta tại trường học này có thể tìm tới giống Lâm Thanh Tuyết học tỷ dạng này nữ thần, ta thề nhất định sẽ thật tốt qùy liếm nàng.

Ta cũng liếm!!

+1!

Giang Thành lắc đầu hướng về mấy người bọn hắn nói: Các ngươi mấy cái này lão sắc phê, không phải mới vừa ngươi nói tối nay bữa tiệc có muội tử sao? Đi còn thế nào nhận biết muội tử?

Ta sát, thì ra là như thế, ta còn tưởng rằng ngươi đối với mỹ nữ không có hứng thú, chỉ muốn làm một cái người có nghề đâu.

Lão Giang, cẩn thận nói một chút đến cùng chuyện gì xảy ra?

Đúng a, học tỷ thế mà chủ động cho ngươi trải giường chiếu?? Bạn gái của ta cũng không có quan tâm như vậy.

Lão Giang, nàng còn cho ngươi chồng đồ lót đâu, quá ngưu bức.

Gặp bọn họ mấy người hỏi thăm không ngừng, Giang Thành bất đắc dĩ dời đi chủ đề: Học tỷ là ngày hôm qua mới quen, bất quá nói lên người có nghề, ngủ ở ta cái này phô trước đây người huynh đệ kia thật sự chính là một cái người có nghề.

Ân? Làm sao mà biết??

Bất quá lưu lại cho ngươi một chút hài tử a???

Không nên a, hôm qua gia chính tới quét dọn qua.

Giang Thành hướng về mấy người bọn hắn vẫy vẫy tay, mấy người đều đi tới.

Giang Thành chỉ chỉ gối đầu bên kia phương hướng.

Ba người đều đưa cổ dài xem xét, vừa nhìn phía trên giữ lại một cái website.

Nhao nhao trợn to hai mắt.

Cam!!! Hảo huynh đệ!!

............

Mấy người nhanh chóng giữ website, lại ca tụng một hồi tiền bối sau đó liền nhanh chóng bày ra kiểu tóc.

Dù sao đây là tựu trường đệ nhất chiến.

Vương Kiếm hơi có chút tao bao trang điểm lấy hắn nguyên bản là ngắn tóc.

Mà Lục Xuyên cùng Chu Trí cũng đều mặc vào chính bọn hắn cho rằng cực kỳ có hình quần áo.

Không giống với khác ba người bận rộn, Giang Thành cầm điện thoại di động lên cùng nhà mình lão mụ lão ba, còn có Chu Dĩnh nhắc tới thiên.

Dù sao mình quang nhan trị liền miểu sát mấy người bọn hắn, hơn nữa chính mình quần áo cũng là nguyên bộ tốt, căn bản vốn không cần phối hợp.

Cùng phụ mẫu hồi báo một chút ký túc xá cơ bản tin tức sau đó liền cùng Chu Dĩnh hàn huyên.

Chu Dĩnh cũng tại Ma Đô, bất quá hắn hai trường học không giống nhau.

Chu Dĩnh báo chính là nghệ thuật học viện âm nhạc.

Lúc này Chu Dĩnh chính cùng Giang Thành chia sẻ lấy nàng ký túc xá một chút việc vặt.

Không nghĩ tới ký túc xá nữ sinh vụn vặt chuyện nhiều như vậy, mới ngày thứ hai mấy người các nàng liền xuất hiện một chút vặt vãnh bất đồng.