Thứ 624 chương Lão bản cùng đi làm người khác nhau.

Hỏa thế phát triển được càng ngày càng tấn mãnh, ngọn lửa cấp tốc lan tràn, toàn bộ bỗng nhiên khu đều bị lửa lớn rừng rực vây quanh.

Sau khi một tiếng vang thật lớn, toàn bộ bỗng nhiên khu trong nháy mắt sụp đổ, giương lên cuồn cuộn khói đặc.

Một đoàn người đã sớm càng cách càng xa, chỉ còn lại Phương Văn Đức ngơ ngác đứng tại chỗ cũ, trong miệng không ngừng mà tự lẩm bẩm: Xong, toàn bộ xong, phòng cháy làm sao còn chưa tới a!!

Theo phụ cận đám người vây xem càng ngày càng nhiều, hiện trường trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Tất cả mọi người hướng về phía trước chen chúc xem náo nhiệt, trong đó một cái mặc nhân viên đồng phục, mũ đè thấp nam sinh thừa cơ xâm nhập vào trong đám người.

Hắn thừa dịp nhiều người hỗn loạn, chen hướng về phía cái hẻm nhỏ, trực tiếp rời khỏi vây xem hiện trường.

......

Thiên Long địa sản bên này, đã trải qua hơn hai giờ thời gian, hội nghị cuối cùng sắp kết thúc,

Cổ quyền phương diện chuyển nhượng hiệp nghị cũng toàn bộ chải vuốt rõ ràng.

Giang Thành ký xuống tên của mình, tiếp xuống sau này phương diện sự tình liền không còn cần hắn.

Gặp sự tình xử lý không sai biệt lắm, Giang Thành mở miệng nói ra: Tiếp xuống hội nghị chúng ta liền không tham gia, mẹ ta bảo ta về nhà ăn cơm đây.

Giang Thành nói xong lời này, người trong phòng họp toàn bộ đều hâm mộ mà nhìn xem hắn.

Đại gia ở đây liều mạng làm việc thẩm tra đối chiếu số liệu, kết quả Giang Thành lại có thể về nhà ăn cơm.

Đây chính là lão bản cùng đi làm người khác nhau a.

So sánh lên những người khác, Trần Tuyết liền lộ ra bình tĩnh nhiều hơn, dù sao nàng đã sớm quen thuộc Giang Thành làm vung tay chưởng quỹ.

Trình Quý nghe vậy, cười ha hả nói: Vậy được, ta tiễn đưa ngươi đi ra ngoài đi, vẫn là trong nhà đồ ăn ăn ngon a.

Đem Giang Thành đưa ra ngoài sau đó, Trình Quý tư nhân thư ký liền theo sát tới.

Chỉ thấy nàng ghé vào bên tai Trình Quý, nhẹ nói lấy lời nói.

Trước khi rời đi Giang Thành quay đầu liếc mắt nhìn, trong lòng cảm thán không hổ là tư nhân thư ký, quả nhiên không có một chút không gian tư nhân cũng không có.

Chỉ thấy cái kia nữ thư ký bẩm báo sau khi xong, Trình Quý không khỏi mở to hai mắt, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Giang Thành bóng lưng rời đi.

Cho ta chuẩn bị xe, đến An tổng cái kia vừa đi.

Là, ta bây giờ liền an bài.

Hơn nửa giờ sau đó, Trình Quý đậu xe đến lộc bên hồ một ngôi biệt thự cửa ra vào.

Ngôi biệt thự này dựa vào núi, ở cạnh sông, hoàn cảnh thanh u.

Trình Quý sau khi xuống xe, hít sâu một hơi, để cho tâm tình của mình trầm tĩnh lại.

Đè xuống chuông cửa sau đó, rất nhanh liền có người hầu đi ra mở cửa.

Người hầu là một cái lớn tuổi phụ nhân, nàng mặc lấy mộc mạc, nhưng sạch sẽ gọn gàng.

Nàng mỉm cười hướng Trình Quý điểm gật đầu, tiếp đó nghiêng người tránh ra môn.

Trình Quý vội vã đi vào bên trong đi.

Còn chưa đi tiến đại môn, thì thấy đến Annie trong sân chơi lấy một cái cỡ nhỏ Labrador.

Chỉ thấy nàng mặc lấy một đầu màu hồng váy liền áo, trên đầu ghim một cái nơ con bướm, nhìn giống một cái tiểu công chúa.

Đối với như thế một cái khả ái tiểu công chúa, Trình Quý cũng là không dám coi nhẹ, cúi người đi theo nàng lên tiếng chào hỏi: Annie, ăn cơm chưa?

Annie ngẩng đầu xem xét, nhìn thấy là Trình Quý, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Tiếp lấy nàng mở miệng cười: Trình thúc thúc? Giang Thành ca ca đâu?

Ngươi Giang Thành ca ca về nhà ăn cơm đi.

Annie nghe vậy một mặt thất vọng, tiếp lấy bĩu môi, lần nữa khơi dậy Labrador.

Trình Quý gặp Annie không để ý đến chính mình, chỉ có thể ngượng ngùng đi vào bên trong đi vào.

Đi vào phòng khách, Trình Quý trước tiên mở miệng nói ra: An đại ca.

Ngồi ở trên ghế sofa An Cảnh Thắng nghe vậy cười đứng lên: Lão Trình, tới, ngồi.

Ngồi xuống về sau, thì thấy An Hinh từ trong phòng bếp bưng ra một cái mâm đựng trái cây, cùng Trần Quý chào hỏi một tiếng: Trình thúc ăn trái cây.

Cám ơn ngươi a, Tiểu Hinh. Trình Quý khách khí nói.

Trình thúc khách khí. An Hinh đáp lại nói.

Ai nha, vừa mới ở công ty mở hơn hai giờ hội nghị, đem ta cái kia đông bộ địa khu cổ quyền chuyển ra ngoài. Trình Quý đi thẳng vào vấn đề mà nói đạo.

Gặp An Cảnh Thắng không có mở miệng, An Hinh tiếp lấy Trình Quý lên tiếng nói: Ngài thật sự đem cổ quyền chuyển cho Giang Thành, cái này đông bộ khu vực tương lai mấy năm lợi nhuận phải có mấy chục ức a, ngài thế mà cam lòng.