Thứ 892 chương Lý húc đông bạn gái.

Vương Thiến cũng không có đem Lý Húc Đông cái kia dài dòng lại khoe khoang đại đạo lý nghe vào.

Lúc này nàng mặt tràn đầy chỉ có trước mắt cái này trăm vạn chuyển khoản.

Hâm mộ đồng thời nội tâm của nàng lần nữa dâng lên một cỗ không cam lòng.

Vậy cái này chuyển khoản chuyển cho người là ai?? Chính là trước ngươi nói cái nào giáo hoa sao??

Lý Húc Đông gật đầu một cái: Đúng vậy a, kỳ thực giáo hoa cũng không phải hắn đời thứ nhất bạn gái, mối tình đầu của hắn gọi Triệu Giai, cũng là chúng ta bạn học cùng lớp, không biết Triệu Giai lúc này nhìn xem cái này Screenshots là tư vị gì, ngươi nói cho ngươi, Thiến Thiến, tuyệt đối đừng tin tưởng kẻ có tiền nam nhân, ngươi nhìn, cái này Giang Thành mặc dù có tiền, nhưng mà hắn hoa tâm a, nữ nhân bên cạnh cũng không ít.

Lời tuy nói như vậy, Lý Húc Đông vẫn là theo sát lấy khác người trong bầy cùng một chỗ bắt đầu nịnh nọt Giang Thành.

Lý Húc Đông: Đại lão ngưu bức, cúng bái đại lão.

Mắt thấy Lý Húc Đông tâm khẩu bất nhất ở trong bầy liếm Giang Thành, Vương Thiến nội tâm âm thầm liếc mắt một cái.

Nàng thừa nhận mình lúc đó đúng là bị Lý Húc Đông cái này khéo đưa đẩy phương thức xử sự hấp dẫn.

Nhưng mà càng ở chung nàng cũng bị Lý Húc Đông dạy bắt đầu có chút hám tiền.

Vương Thiến nghĩ tới đây, không khỏi nhíu mày.

Nàng biết mình hẳn là truy cầu tình yêu chân chính cùng hạnh phúc, nhưng thực tế lại làm cho nàng cảm thấy bất đắc dĩ.

Nàng cảm thấy chính mình lâm vào một cái vật chất cùng tình cảm trong mâu thuẫn, không cách nào tự kềm chế.

Lần trước tại Starbucks thời điểm, bọn hắn liền đã phát hiện, Giang Thành là thứ cặn bã nam.

Bất quá Vương Thiến cũng không thèm để ý, tương phản còn có chút may mắn.

Dù sao cặn bã nam lại càng dễ câu dẫn.

Chỉ cần có thể giống như cái này giáo hoa, chờ tại bên cạnh Giang Thành một đoạn thời gian, đây không phải là dễ dàng trực tiếp vượt qua mình bây giờ tình trạng sao?

Đồng dạng là vượt năm, Lý Húc Đông chỉ cấp chính mình chuyển 520, cộng thêm còn phải cùng hắn tới mướn phòng.

Lấy nàng đối với Lý Húc Đông hiểu rõ, cho dù có tiền, hắn cũng biết trước tiên dùng tiền chế tạo chính hắn.

Lý Húc Đông bây giờ mang theo một khối lãng cầm, nhưng mà hắn gần đây mục tiêu chính là gom tiền mua sắm một khối Giang Đan Thi ngừng lại.

Theo hắn lại nói, chính là đề cao chính mình, dùng những thứ này bên ngoài đồ vật đi tìm cơ hội đi xâm nhập một chút vòng xã giao.

Cho nên cho dù có tiền, Lý Húc Đông chắc chắn là trước tiên đầu tư chính mình.

Đi theo hắn, chính mình phải lúc nào mới có thể được đến 100 vạn

Cứ như vậy, Vương Thiến cảm thấy chính mình hay là muốn nghĩ biện pháp tiếp cận Giang Thành.

Vương Thiến nội tâm thiên quân vạn mã, nhưng mà trên mặt lại bất động thanh sắc, ngược lại mang theo ủy khuất nhìn xem Lý Húc Đông.

Gắt giọng: Ai, lão công, ta thật hâm mộ a! Bằng hữu như vậy vòng nếu là ta nhìn thấy, ta đều không nhịn được nghĩ nhấn Like đâu. Hơn nữa ta cảm thấy chúng ta trước đây 520 cũng quá bình thường, cho nên ta đều không có phát vòng bằng hữu. Dù sao tất cả mọi người không sai biệt lắm đi, ta cũng không muốn cùng người khác một dạng.

Mắt thấy Vương Thiến đột nhiên nói như vậy, Lý Húc Đông có chút kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Nhưng Vương Thiến che giấu rất tốt, hắn cũng không có nhìn ra cái gì khác thường tới.

Vương Thiến biết Lý Húc Đông thích nhất nàng loại này đơn thuần, không rành thế sự dáng vẻ.

Thế là, nàng tiếp tục giả vờ làm một phó hâm mộ bộ dáng, nhẹ nói: Nếu không thì ngươi lại cho ta phát cái 1314 hồng bao a? như vậy ta liền có thể Screenshots phát vòng bằng hữu, để cho ta lớp học những nữ sinh kia hâm mộ chết! Nói không chừng còn có thể truyền đến ta cao trung trong đám đi, để cho những cái kia đã từng theo đuổi qua ta các nam sinh xem, bọn hắn bỏ lỡ như thế nào ta đây!

Lý Húc Đông nhà bọn hắn cũng coi như là tiểu Phú gia đình, gia cảnh tương đối giàu có.

Phụ mẫu mỗi tháng cho hắn tiền sinh hoạt là 3000 khối tiền.

Hắn người này mặc dù ưa thích trang bức, nhưng mà không cần phải tiền lại sẽ không phung phí, bởi vậy cũng là cất không thiếu tiền.

Mắt thấy Vương Thiến muốn hơn 1000 khối, mặc dù đau lòng, nhưng mà suy nghĩ chính mình có lẽ cũng có thể bị phát đến Vương Thiến cao trung trong đám,

Trở thành đám người hâm mộ đối tượng, nội tâm của hắn liền bắt đầu dao động.

Đối với bọn hắn tuổi tác như vậy tới nói, chuyển khoản 520 nguyên cùng 1314 nguyên đã có thể được xem một bút kếch xù khoản tiền.

Mà giống Giang Thành tình huống như vậy chỉ là một cái ngoại lệ.