Thứ 195 chương Giang Thành ca ca không phải người xấu.

Đúng lúc này, đột nhiên có một cái ngó dáo dác cái đầu nhỏ từ bọn hắn mở ra phòng cửa ra vào duỗi vào.

Hết nhìn đông tới nhìn tây giống như tại tìm thứ gì.

Thấy chỉ có ba nam nhân, viên kia tròn vo cái đầu nhỏ nguyên bản có chút thất vọng liền muốn quay đầu đi ra.

Bất quá nàng tập trung nhìn vào, nhìn thấy có một cái bên mặt dài đặc biệt đẹp đẽ tiểu ca ca, viên kia cái đầu nhỏ hoa si lại nhìn lén vài lần.

Vài lần sau đó chỉ thấy ánh mắt kia đột nhiên ngạc nhiên mở to, hướng về Giang Thành chạy chậm tới.

Giang Thành ca ca.

Đang lúc ăn món ăn Giang Thành đột nhiên cảm nhận được mình trên đùi nằm lấy một cái mềm nhũn đồ vật.

Cúi đầu xem xét, chỉ thấy một đôi ngập nước mắt to đang lóe ánh sáng nháy nháy nhìn xem hắn.

Annie? Giang Thành thấy rõ người tới sau đó không khỏi ngoài ý muốn nói.

Oa, thật là ngươi, Giang Thành ca ca, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây?

Gặp Annie một mặt hưng phấn ôm lấy nửa người dưới của mình, Giang Thành lập tức đem nàng tay cho đẩy ra.

Đem Annie tay chộp vào trong lòng bàn tay của mình, Giang Thành nhìn xem nàng nói nghiêm túc: Annie, về sau không thể dạng này tùy tiện ôm lấy nam sinh biết không?

Gặp Giang Thành gương mặt nghiêm túc, Annie miệng nhỏ một bĩu, nhíu nhíu mày: Vì cái gì?

Bởi vì không phải tất cả nam nhân đều là người tốt, ngươi là nữ sinh phải hiểu được bảo vệ mình.

Annie ngắm nhìn Giang Thành, trong ánh mắt vẫn còn có chút nghi hoặc: Thế nhưng là ngươi là Giang Thành ca ca a, cũng không được sao? Ngươi là người tốt, ngươi đã cứu ta.

Gặp Giang Thành còn muốn mở miệng, Annie lập tức nãi thanh nãi khí lôi kéo Giang Thành cánh tay nũng nịu nói: Được rồi, Giang Thành ca ca, ta đã biết, ta biết cái gì là người tốt cái gì là người xấu, ta hiểu phải, ngươi không cần nói rồi.

Nhìn xem Annie dáng vẻ, Giang Thành không cho phép lắc đầu.

Quả nhiên là một cái hội mắt nhìn mắt, còn có thể nũng nịu hùng hài tử.

Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Mụ mụ ngươi đâu? Giang Thành hỏi.

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Annie ánh mắt lập tức có chút chột dạ lóe lên một cái: Mẹ ta.... Nàng đang tại bên trong bao gian ăn cơm đây.

Giang Thành gặp Annie ánh mắt không chắc, lập tức trầm mặt xuống.

Vẻ mặt này thế nhưng là hùng hài tử làm sai chuyện bị người trảo hiện hành tiêu chuẩn thấp nhất.

Gặp Giang Thành cùng Annie hai người thân mật dáng vẻ, Vương Thông Thông tò mò hỏi.

Giang Thành, con nhà ai a, dài vẫn rất manh.

Annie, không phải là Hinh tỷ hài tử a? Trần Hạo nhìn xem Annie hỏi.

Là con của nàng. Mẹ của nàng là đồng hồ nổi tiếng người thu thập, gọi An Hinh. Giang Thành hướng về Vương Thông Thông nói.

A, là nàng a, nàng lại có hài tử, nhìn không ra a. Vương Thông Thông bất ngờ nói.

Gặp Vương Thông Thông cùng Trần Hạo hai người đàm luận An Hinh.

Annie không khỏi miệng bất mãn bĩu.

Nguyên bản nàng chính là một cái nhan khống, trước mắt hai cái nam nhân xa lạ dài không dễ nhìn coi như xong, vẫn còn nói mẹ của nàng chưa kết hôn mà có con chuyện.

Annie không khỏi trắng các nàng hai từng cái mắt, càng thêm tới gần Giang Thành, lôi kéo tay của nàng nói: Giang Thành ca ca, ngươi dẫn ta đi tìm mụ mụ có hay không hảo?

Giang Thành khóe miệng nhẹ cười cố ý hỏi: A, mụ mụ ngươi tại số mấy phòng? Ngươi dẫn ta đi tìm nàng.

A, đại khái là tại, Giang Thành ca ca, ta cũng quên, nhìn thấy ngươi thật là vui, nhất thời nhớ không ra thì sao...... Nói xong Annie sờ lỗ mũi một cái ngượng ngùng cười cười.

Annie, nói dối lời nói cái mũi sẽ thành khó coi a.

Được rồi, ta không biết nàng tại số mấy phòng, nhưng mà nghe nói nàng cùng người khác ở đây ăn cơm ta mới đến tìm nàng.

Chính ngươi một người tới?? Mẹ ngươi lại không biết đúng không?

Gặp Giang Thành mặt trầm xuống dưới, Annie nhanh chóng càng thêm dùng sức bắt được Giang Thành bả vai, nũng nịu nói: Giang Thành ca ca, ngươi đừng nóng giận, mẹ ta đem ta đặt ở sát vách cửa hàng đồ ngọt, có một cái bảo mẫu tỷ tỷ đi theo ta, nhưng mà ta thừa dịp nàng không chú ý chạy mất, ngươi dựa đi tới, ta với ngươi giảng.

Nhìn xem gấu con này thông minh dáng vẻ, bất đắc dĩ lắc đầu, đem lỗ tai đưa tới.

Annie ghé vào Giang Thành bên tai nhỏ giọng nói: Ta nghe nói mẹ ta ở chỗ này ra mắt, cho nên ta mới vụng trộm đến tìm nàng.