Thứ 423 chương Hứa hẹn thành công.

Lên tiếng.....

Nhìn xem Hạ Manh thanh thuần gương mặt đáng yêu gò má, Giang Thành không cho phép phốc phốc bật cười, nhẹ nhàng vuốt ve nói: Cái này không bình thường sao? Ngươi cũng như vậy? Nếu là không lên tiếng mới không bình thường.

Giang Thành nói xong lời này, Hạ Manh sắc mặt càng là đỏ thắm giống như là muốn nhỏ máu ra đồng dạng.

Chỉ thấy nàng hai tay che cặp mắt của mình, ngữ khí thẹn thùng nói: Thế nhưng là..... Nếu như bị người khác nghe thấy được làm sao bây giờ a?

Lấy Giang Thành bây giờ thính lực hắn biết bọn hắn phụ cận không có người.

Bất quá gặp Hạ Manh một bộ muốn eom dáng vẻ, Giang Thành vẫn là không nhịn được trêu ghẹo nói.

Không phải ngươi nói nơi này buổi tối tuyệt đối không người đến sao? Ngươi gạt ta?

Hạ Manh nóng nảy khoát tay áo: Không có, đường này bình thường đúng là không người, hơn nữa bây giờ đại gia hẳn là đều ở nhà chuẩn bị Trung thu, đều đi trong thôn miếu bên hồ kia, theo lý thuyết hẳn là không người trở lại tới.

Giang Thành nghe vậy, không khỏi kéo ra lướt qua một cái ý vị thâm trường cười # Như vậy sao? Ngươi không nói sớm....

Gặp Giang Thành lôi kéo chính mình đi trở về, Hạ Manh không khỏi kéo lại Giang Thành, mặt hốt hoảng hỏi.

Thành ca, ngươi làm gì?

Ân? Ngươi nói xem?

Đừng á, đợi chút nữa bị người phát hiện.

..............

Hơn một giờ sau đó, Hạ Manh cuối cùng không nhúc nhích nằm ở trên thân Giang Thành.

Dừng lại sau một phút, Giang Thành liền giúp Hạ Manh chỉnh sửa quần áo một chút.

Tiếp lấy lại từ từ hôn lấy gương mặt của nàng cùng với đã sớm ướt đẫm con mắt.

Lúc này hai người ngồi vào núi chồng trên đồng cỏ, vừa sáng vừa tròn nguyệt quang vẩy vào hai người trên thân.

Hai người chỉ là lẫn nhau ôm nhau nhưng không có lên tiếng, tốt đẹp như thế tràng cảnh ngược lại là có điểm giống trong manga Phong Cảnh.

Ngay tại hai người lẫn nhau vuốt ve an ủi thời điểm trong túi điện thoại đột nhiên vang lên.

Giang Thành lấy ra điện thoại, thấy là mẹ mình Lý Diễm đánh tới liền nhận.

Pháp quốc cùng Hoa Hạ ở giữa chênh lệch là 24 giờ, Lý Diễm này gọi điện thoại cho mình cũng cần phải cân nhắc đến lúc đó kém vấn đề.

Rất nhanh điện thoại bên kia liền truyền đến Lý Diễm thanh âm vui sướng: Nhi tử, Trung thu khoái hoạt!

Mẹ, Trung thu khoái hoạt!

Ăn bánh Trung thu sao?

Dừng một chút sau đó Giang Thành đã nói nói: Ăn, vừa rồi ăn, ngươi cùng lão ba ở bên kia chơi vui vẻ a.

Ăn liền tốt, chơi rất vui vẻ, ngươi đừng nói, lão Giang lúc còn trẻ cũng không có lãng mạn như vậy, bây giờ mang ta đi phương pháp ăn cơm đều biết cho ta đưa hoa.....

Lý Diễm bên kia nói liên tục cùng Giang Thành kể bọn hắn du lịch chuyện lý thú, cuối cùng dặn dò Giang Thành vài câu sau đó liền cúp điện thoại.

Cúp điện thoại xong sau đó Giang Thành đột nhiên biết mình hẳn là cầu nguyện cái gì nhìn.

Giang Thành click Hứa Nguyện Tạp sau đó hướng về phía Hứa Nguyện Tạp bắt đầu hứa hẹn: Hy vọng ba ba mụ mụ cơ thể khỏe mạnh, rời xa tật bệnh cùng bất kỳ ngoài ý muốn tai hại!

Đinh! Hứa Nguyện Tạp có hiệu lực bên trong, hệ thống đang đánh giá Hứa Nguyện Tạp kết quả.

Đinh! Hứa Nguyện Tạp chỉ có thể đối với một người hoặc một sự kiện lên hiệu quả, xin hỏi túc chủ lựa chọn người là ba ba vẫn là mụ mụ?

Giang Thành nhìn xem hệ thống cái này vấn đáp lập tức có chút im lặng.

Xin hỏi như thế móc hệ thống như thế nào phá? Tại tuyến hỏi, cấp bách!

Rơi vào đường cùng Giang Thành chỉ có thể lựa chọn mụ mụ, đến nỗi ba ba......

Chỉ có thể chờ đợi lần sau có cơ hội lại nói.

Đinh! Hứa Nguyện Tạp có hiệu lực sinh, bởi vì túc chủ hứa hẹn, túc chủ mụ mụ Lý Diễm tại lui về phía sau trong sinh hoạt đem không nhận trọng đại tật bệnh cùng ngoài ý muốn tai hại quấy nhiễu, cơ thể khỏe mạnh.

Ghi chú: Nhảy mũi, cảm mạo nóng sốt bực này bệnh nhẹ không tính ở bên trong.

Nhìn xem hứa hẹn kết quả, Giang Thành hết sức hài lòng, ý vị này Lý Diễm lui về phía sau cả đời này đem khỏe mạnh trôi chảy, thọ hết chết già!

Cái này Hứa Nguyện Tạp uy lực cũng quá lớn!

Giang Thành lúc này có chút hối hận, lúc này hắn cảm thấy chính mình vừa rồi nên hứa hẹn: Nguyện vọng của ta là lại mời cho ba tấm Hứa Nguyện Tạp!

Bất quá nếu là hứa loại nguyện vọng này không biết hệ thống có thể đáp ứng hay không.

Vứt bỏ trong đầu những thứ này không thiết thực ý nghĩ, Giang Thành liền dẫn Hạ Manh bắt đầu đi trở về.

Nguyên bản mới 7 điểm có thể đạt tới, bởi vì hai đợt trì hoãn, lúc này đã 9 điểm.

Nhìn xem trong tay Giang Thành ướt đẫm áo khoác, Hạ Manh nhỏ giọng xin lỗi: Thành ca, thật xin lỗi, đều tại ta nhịn không được, ngươi bây giờ có lạnh hay không?

Giang Thành vui rạo rực cười cười: Nhịn xuống làm gì? Cứ như vậy, ta thích.

Ngươi chán ghét....

Trở lại Hạ Manh nhà bà nội ăn bánh Trung thu sau đó Giang Thành cũng không có chờ lâu trực tiếp trở về khách sạn rửa mặt.

Đến nỗi Hạ Manh, Giang Thành vẫn là nhịn xuống không có đem nàng mang về khách sạn, để cho nàng chờ ở nhà bồi tiếp bà nội của nàng qua Trung thu.

Dù sao thật vất vả về nhà một chuyến, vẫn là cùng người nhà đoàn tụ trọng yếu nhất.

Hôm sau, Giang Thành ăn cơm trưa xong sau đó lần nữa đi tới xương nghi hy vọng tiểu học.

Bởi vì là cơm trưa thời gian, lúc này trường học phần lớn hài tử đều về nhà, trong phòng học chỉ còn lại mấy đứa bé nhóm đang đùa giỡn.

Không thấy Trịnh Thu, Giang Thành liền hướng về Giáo Sư lâu bên kia đi đến.

Đến gần xem xét, chỉ thấy Giáo Sư lâu cửa sổ lúc này mở, bên cạnh cửa sổ đang ngồi một cái mang theo mắt kiếng gọng đen nữ hài tử.

Nữ hài kia lúc này trước mắt chất phát một đống sách bài tập, rõ ràng đang phê chữa lấy học sinh tác nghiệp.

Tác nghiệp bên cạnh để một bát nấu xong mì tôm.

Chỉ thấy nữ hài kia đang một bên chấm bài tập một bên ăn mì tôm.