Thứ 176 chương Nhị gia gia?.

Bình thường hắn tại trước mặt đám người này ngang ngược càn rỡ đã quen, nếu là thật thua bởi Giang Thành trong tay, về sau hắn tại Ma Đô địa vị mặc dù không nói sẽ rớt xuống ngàn trượng, nhưng mà ít nhất cũng sẽ bị người trà phía trước sau bữa ăn đàm luận.

Lâm Lan lúc này nội tâm loạn thành một bầy, chỉ có thể kéo ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn nụ cười hướng về phía Thẩm Trùng nói: Chuyện này chính là tiểu hài tử ở giữa hiểu lầm, cái này cũng là chúng ta không có để ý dạy tốt hài tử, sau đó trở về ta nhất định sẽ thật tốt ước thúc hắn.

Thẩm Trùng không có trả lời Lâm Lan, ngược lại cùng một bên giữ im lặng giả bộ câm điếc Thái nói tới lên lời: Ngài chính là Thái chỗ a? Không nghĩ tới các ngươi khu nhân thủ khan hiếm như vậy, một cái bình thường xung đột vụ án cũng có thể để cho ngài tự mình xuất động.

Không lý do bị liên lụy Thái lúc này nội tâm mặc dù âm thầm đem Lâm Lan cùng Vương Hào chửi mắng một trận. Nhưng mà biểu tình trên mặt hắn vẫn như cũ mười phần bình tĩnh, dù sao hắn có thể cái gì đều không đến kịp làm, hết thảy còn có chổ trống vãn hồi.

Mặc dù hắn cái này Ma Đô sở trường thân phận so với những thứ khác địa phương nhỏ sở trưởng thế nhưng là khác nhau một trời một vực, phải biết Ma Đô là một cái thành phố trực thuộc trung ương, coi như hắn chỉ là một cái khu sở trưởng, đó cũng là phó phòng cấp bậc.

Ha ha, ta chính là vừa vặn ở phụ cận đây, Giang thành Hoành tiên sinh gần nhất thân thể khỏe mạnh sao? Trước đó lúc còn trẻ may mắn tham gia qua rượu của hắn sẽ, bản thân đối với hắn hết sức kính ngưỡng, hy vọng có cơ hội còn có thể lần nữa được mời, thay ta hướng hắn hỏi thăm hảo.

Thái Minh lời nói này mặc dù không có trực tiếp trả lời Thẩm Trùng, nhưng mà ý tứ đã hết sức rõ ràng.

Hắn sẽ không đứng tại Lâm Lan bên này.

Bởi vì cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, Lâm Lan lúc này chính là loại tình huống này.

Hắn đi qua hơn mười năm sờ soạng lần mò mới ngồi xuống cái khu vực này sở trường vị trí, hắn cũng không muốn bởi vậy hủy tiền đồ của mình.

Thẩm Trùng hướng về phía Thái Minh châm chọc nở nụ cười.

Mặc dù hắn chỉ là Giang thành hồng tư nhân thư ký, nhưng mà hôm nay hắn đại biểu Giang thành hồng, đúng là có tư cách này không nhìn Thái Minh.

Lời của ngài ta sẽ dẫn đến, không qua Giang Thành Hoành tiên sinh nếu là biết ngài hôm nay tại hiện trường sợ rằng sẽ không cao hứng.

Thái Minh trong nháy mắt hiểu rồi Thẩm Trùng ý tứ, chỉ thấy hắn ngắn ngủi suy tư mấy giây sau đó ảo não nhìn về phía Lâm Lan.

Lâm Lan lúc này cũng hoang mang lo sợ, căn bản vốn không biết làm phản ứng gì.

Thái Minh chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ một cái.

Ngài hiểu lầm, sự tình ta nhất định sẽ xử lý công bình, ta chỉ là vừa cũng may phụ cận, thuận tiện lại tới, đến nỗi sự tình còn chưa kịp tới hiểu rõ, kỳ thực ta cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

Đúng lúc này Lâm Lan điện thoại đột nhiên vang lên.

Từ trong bọc lấy điện thoại cầm tay ra, xem xét tên người gọi đến, Lâm Lan càng thêm hốt hoảng.

Điện báo dãy số là Ma Đô người đứng đầu Đỗ Vĩ.

Lão công hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Lâm Lan ổn định tâm thần tiếp điện thoại, tiếp lấy cẩn thận hỏi: Đỗ thư ký, ngài điện thoại cho ta là có dặn dò gì sao?

Chỉ thị cũng không dám, cái này Ma Đô xem ra liền muốn là nhà ngươi định đoạt.

Lâm Lan nội tâm lập tức lộp bộp một tiếng, sắc mặt bá trắng nói: Đỗ lão bí thư, ngài cái này nói là nói cái gì, ai có thể càng qua ngài a.

Lâm Lan a, thân ngươi tại cơ chế, cũng không cần làm loại này bất lợi cho nhân dân quần chúng chuyện, nhớ kỹ, bất lợi cho đoàn kết sự tình tuyệt đối không nên làm, bằng không nếu là xảy ra chuyện ta cũng không bảo vệ được ngươi.

Đỗ Vĩ cũng không có thần sắc nghiêm nghị, ngược lại cực kỳ ôn hòa nói lời nói, nhưng mà sau khi nghe xong trên thân Lâm Lan đã tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hắn làm sao lại nghe không hiểu Đỗ Vĩ cảnh cáo.

Lúc này coi như nàng là kẻ ngu đều biết Đỗ Vĩ là vì ai cho bọn hắn đánh cái này thông điện thoại.

Rõ ràng chính là vì Giang Thành.

Ngài nói là, dạy bảo của ngài để cho ta thể hồ quán đỉnh, ta phải nên làm như thế nào, còn xin ngài chỉ thị một phen!

Chỉ thị coi như xong, chỉ là hy vọng ngươi không cần đi sai bước nhầm, Vương Cương đi đến vị trí này không dễ dàng, các ngươi xem như người nhà của hắn cũng phải thông cảm thông cảm hắn.

Lời nói đã đến nước này Lâm Lan tự nhiên biết Đỗ Vĩ là tại gõ nàng.

Ý tứ chính là hôm nay việc này nếu như xử lý tốt liền có thể chuyện lớn hóa nhỏ, nhưng mà nếu như xử lý không thoả đáng lời nói nhà bọn hắn chỉ sợ không chiếm được lợi ích.

Cái này... Đỗ thư ký, đều là giữa con nít mâu thuẫn, không có nghiêm trọng như vậy a? Lại nói Hào nhi mới là thụ thương một cái kia a.

Ba! Đầu bên kia điện thoại đột nhiên truyền đến vỗ bàn âm thanh, dọa đến Lâm Lan toàn thân run lên.

Lâm Lan! Đỗ Vĩ âm thanh đột nhiên nghiêm khắc,  Trượng phu ngươi Vương Cương đồng chí ở hội nghị thường ủy lời thề son sắt nói muốn ' Lưỡi đao hướng vào phía trong ', nhà các ngươi chính là như thế ' Lưỡi đao hướng vào phía trong '? Thanh đao hướng về dân chúng trên thân đâm? Hôm nay ngươi nhớ kỹ cho ta, trượng phu của ngươi thân có chức quan, đầu đội lên quốc huy, ngươi liền không tốt quá mức tùy hứng, tại trước mặt nhân dân quần chúng, nhất định muốn đem cái đuôi cho ta thu lại, đừng đem cái đuôi nhếch lên tới làm lá cờ dao động.

Cái này một cái quan trường tiếng lóng giống một thanh trọng chùy, nện đến Lâm Lan đầu váng mắt hoa, nàng đương nhiên biết rõ Đỗ Vĩ lời ngầm —— Trượng phu ngươi cuộc đời chính trị liền nắm ở trong tay của ta.

Đỗ thư ký... Lâm Lan âm thanh đã mang tới nức nở,  Là ta hồ đồ...

Ta nhìn ngươi không phải hồ đồ, là quá tỉnh táo! Đỗ Vĩ lạnh rên một tiếng,  Thanh tỉnh đến cho là Ma Đô họ Vương?

Lâm Lan song chân mềm nhũn, kém chút quỳ rạp xuống đất.

Đầu bên kia điện thoại đột nhiên truyền đến trang giấy phiên động âm thanh:  Năm ngoái Ma Đô đông mảnh đất kia, tháng trước hải quan đám kia thiết bị... Cần ta tiếp tục niệm sao?

Lâm Lan như bị sét đánh —— Đây đều là Vương gia không nhìn được nhất quang nhược điểm!

Đỗ thư ký! Nàng cơ hồ là thét lên lên tiếng,  Cầu ngài giơ cao đánh khẽ! Ta cái này liền để Hào nhi xin lỗi!

Xin lỗi? Đỗ Vĩ âm thanh đột nhiên trở nên ý vị thâm trường,  Lâm Lan đồng chí a, có chút sai lầm không phải xin lỗi liền có thể giải quyết. Trong tổ chức bồi dưỡng một cái cán bộ không dễ dàng a...

Lâm Lan lập tức hiểu ý:  Ta biết rõ! Chúng ta nguyện ý quyên ra Ma Đô đông mảnh đất kia cho Minh Sinh tập đoàn làm công ích hạng mục! Hào nhi cũng biết chủ động xin đi cơ sở rèn luyện!

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây, Đỗ Vĩ ngữ khí cuối cùng hòa hoãn:  Ân... Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Đúng, Giang công tử bên kia...

Ta cái này liền đi xin lỗi! Nhất định phải Giang công tử hài lòng! Lâm Lan cướp tỏ thái độ.

Nhớ kỹ,  Đỗ Vĩ cuối cùng nói một cách đầy ý vị sâu xa,  Có chút tuyến, qua chính là vực sâu vạn trượng.

Đỗ Vĩ bên kia tựa hồ không còn kiên nhẫn, nhẹ nhàng thở dài một hơi: Lời nói đã đến nước này, cái khác ta cũng không nói nhiều, ngươi tự động nhiều phúc a, Đỗ Vĩ có đây không để cho hắn quay lại đây nghe điện thoại.

Lâm Lan hốt hoảng nhìn về phía Thái Minh, bất đắc dĩ đưa điện thoại di động đưa cho hắn: Đỗ Vĩ bí thư nhường ngươi nghe điện thoại.

Một bên Thái Minh nội tâm lộp bộp một tiếng sau đó không vui trừng Lâm Lan một mắt.

Lúc này hối tiếc không thôi, hắn cảm thấy chính mình liền không nên vì một đêm kia khoái cảm mà lên Lâm Lan cái này con mụ lẳng lơ nhóm thối giường, nếu là chuyện ngày hôm nay liên lụy hắn mà nói, đêm nay hắn nhất định phải làm cho Lâm Lan dễ nhìn.

Thái Minh sau khi nhận lấy điện thoại di động, bắp thịt trên mặt nhanh chóng biến chuyển, lập tức đổi lại một mặt nịnh hót mỉm cười: Uy, Đỗ thư ký, ta là Thái Minh, ngài là có dặn dò gì, mời nói.

Thái Minh a? Cái này thông điện thoại nguyên bản ta là không cần nhường ngươi nghe. Thái Minh vừa nghe thấy lời ấy, lập tức toàn thân run lên.

Chính xác, tại Hoa Hạ, Ma Đô thành phố đẳng cấp tự nhiên liền so những thứ khác thành phố đẳng cấp cao hơn một chút, cho nên, coi như hắn chỉ là một cái khu sở trưởng, hắn cũng là chính khoa cấp.

Nhưng mà hắn đẳng cấp này đặt ở trước mặt Đỗ Vĩ bí thư, đó là không có chút nào đủ nhìn.

Đặt tại bình thường đó là mí mắt đều chẳng muốn cho hắn cái kia một loại, bây giờ cố ý gọi hắn nghe điện thoại, rõ ràng chính là chính mình phạm vào sai lầm lớn.

Thái Minh nơm nớp lo sợ trả lời: Ngài nói là, có thể được chỉ thị của ngài, chắc chắn đối ta việc làm tiến bộ có rất lớn tăng lên.

Đỗ Vĩ tiếp tục mở miệng nói: Thân ngươi mặc cảnh phục, liền muốn thời thời khắc khắc nhớ kỹ, làm việc công bình công chính mới là cục cảnh sát các ngươi tôn chỉ, tuyệt đối đừng cho ta làm cái gì tiểu đoàn thể.

Nghe Đỗ Vĩ cảnh cáo, Thái Minh trên mặt lập tức tái đi, nhất là Tiểu đoàn thể Ba chữ càng làm cho hai chân của hắn lập tức run lên.

Ngài nói là, dạy bảo của ngài để cho ta thể hồ quán đỉnh, về sau lại thu đến bất luận cái gì chỉ thị ta nhất định sẽ thận trọng thẩm tra, sẽ không bao giờ lại mù quáng thi hành, cô phụ quần chúng mong đợi.

Đỗ Vĩ hừ lạnh một tiếng: Chỗ cao phải có chỗ cao đảm đương, có địa vị cao không phải để các ngươi dùng để làm mưa làm gió, uy hiếp quần chúng, sự tình ta cũng nghe nói, Giang Thành xem như tự vệ một phương dũng cảm phản kích bảo vệ an toàn của mình nên được luật pháp bảo vệ. Thành phố chúng ta xem như Hoa Hạ nhất tuyến đại thành thị, luôn luôn pháp luật công bình vấn đề, trong sở đâu, cũng muốn lấy công khai công chính xử lý án thái độ đối mặt mỗi một cái vụ án., ta hy vọng các ngươi, cũng muốn căn cứ vào hiện trường vụ án sự thật tiến hành hợp phép tắc phán đoán, đừng quá mức cứng nhắc.

Đỗ Vĩ lời nói này mặc dù một câu đều không xách Giang Thành bối cảnh.

Khắp nơi cũng là từ chức vụ phương hướng nói, nhưng mà khắp nơi đều lộ ra Giang Thành không tầm thường.

Nếu là Giang Thành có thể nghe nói như thế, nhất định sẽ hô to một câu.

Bên trong thể chế ngôn ngữ nghệ thuật xem như bị các ngươi chơi hiểu rồi!

Ma Đô có thể là Hoa Hạ số một số hai kinh tế thành phố lớn, Đỗ Vĩ bí thư tự mình gọi điện thoại nói ra lời nói này.

Điều này nói rõ cái gì?

Giang Thành bối cảnh hẳn là đặc biệt đặc thù, hoặc giả thuyết là quyền thế ngập trời.

Liền cùng bọn hắn dự đoán một dạng, Giang thành hồng thế lực sau lưng, hẳn là cực kỳ không đơn giản.

Thậm chí có thể là kinh đô bên kia.

Thái Minh lập tức cúi đầu khom lưng đạo liên thanh hướng về Đỗ Vĩ bảo đảm nói.

Rất nhanh điện thoại liền bị dập máy.

Một bên Vương Hào mặc dù không có nghe được nội dung cụ thể, nhưng là từ hai người bọn họ đáp lời còn có thể nghe ra một chút chi tiết đi ra.

Vương Hào lúc này gương mặt chấn kinh, hắn không rõ Giang thành hồng đến cùng có cái gì năng lực.

Lại có thể thỉnh động Đỗ Vĩ bí thư tự mình gọi điện thoại tới xử lý chuyện này.

Lâm Lan lúc này tâm loạn như ma, có rất nhiều lời muốn nói lại lập tức như nghẹn ở cổ họng.

Dù sao vừa rồi mình đã thả rất nhiều ngoan thoại.

Lại vạn vạn không nghĩ tới đối phương lai lịch thế mà lớn như vậy.

Thái Minh đem điện thoại còn cho Lâm Lan sau đó liền không còn đi xem nàng, ngược lại quay đầu một mặt nịnh hót hướng về phía Giang Thành cùng Thẩm Trùng nói: Giang công tử, tất nhiên chuyện này là hiểu lầm, chúng ta sẽ không quấy rầy, ta trong sở còn có một số chuyện phiền phức phải chạy trở về xử lý liền không ở nơi này mỏi mòn chờ đợi, sau này nếu như còn có chuyện gì lời nói có thể tìm ta tự mình xử lý.

Thái Minh một phen không giải thích được để cho tại chỗ người trong nháy mắt mở rộng tầm mắt.

Giang Thành mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng là vẫn theo bản năng nhìn về phía Thẩm Trùng.

Mắt thấy Thẩm Trùng biểu lộ cũng không có biến hóa gì, xem ra mình cái này Nhị gia gia năng lượng cũng không nhỏ.

Thái Minh cũng không có chờ lâu, bưng mười phần thân thiết mỉm cười hướng về phía Giang Thành nở nụ cười sau đó liền quay người rời đi.

Hiện trường những phú nhị đại môn kia vừa rồi đều bị Thái Minh chiến trận bị dọa cho phát sợ, không nghĩ tới như thế một hồi thời gian Thái Minh liền trực tiếp mang người rời đi.

Thái Minh mang người đi sau đó thay vào đó là Thẩm Trùng mang tới mười mấy cái mặc tây trang màu đen bưu hãn bảo tiêu.

Mười mấy người hộ vệ đông nghịt đem bọn hắn làm thành một đoàn, lập tức để cho tại chỗ người đều tràn đầy cảm giác áp bách.

Lúc này trên sân chỉ còn lại Tề Viễn bọn hắn những thứ này phú nhị đại cùng Vương Hào, Lâm Lan, Thẩm Trùng.

Gặp cản trở đi, Thẩm Trùng hướng về phía Giang Thành hỏi: Tiểu thiếu gia, ngài cảm thấy chuyện này nên xử lý như thế nào hảo đâu?

Giang Thành nhìn xem Vương Hào vẻ không phục cười nhạt một tiếng: Như thế nào? Không phục, ta nói ngươi trên thế giới này cũng không phải chỉ có ngươi bối cảnh, làm người lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện, bất quá ngươi ta sau này cũng không cần gặp nhau nữa, cho nên ta cảm thấy cũng không cần thiết cho ngươi lưu lại một đường.

Vương Hào gắt gao tập trung vào Giang Thành, mặc dù hắn biết Giang Thành có lẽ thật sự có cái gì bậc cha chú năng lượng.

Nhưng mà nhà bọn hắn cũng không phải ăn chay, chẳng lẽ liền thật sự có như vậy kiêng kị không thành, chỉ cần hắn không làm cái gì vi kỷ loạn pháp sự tình, hắn cũng không tin Giang Thành còn có thể giết chết hắn.

Tưởng nhớ đến nước này, Vương Hào ngữ khí cứng rắn nói: Chúng ta đều lui từng bước, ngươi còn nghĩ như thế nào?

Giang Thành đứng lên hoạt động một chút gân cốt, thản nhiên nói: Ta nhớ được vừa rồi ngươi trước tiên dùng dao nĩa công kích ta, nếu là thân ta tay tầm thường mà nói, cái này dao nĩa có lẽ liền đâm trên người ta, ngươi cũng biết, ta là nhà chúng ta dòng độc đinh, như vậy đi, cái này dao nĩa hôm nay nếu là chính ngươi không cẩn thận xiên đến trên người của ngươi, ân oán giữa chúng ta coi như xong như thế nào?

Lâm Lan nghe xong Giang Thành yêu cầu này, lập tức có chút choáng: Ngươi nói cái gì? Hào nhi cũng là nhà ta dòng độc đinh a..

Thẩm Trùng lần này mở miệng: Lâm phu nhân nói cẩn thận, là các ngài nhi tử ác độc trước đây, Giang gia chỉ có tiểu công tử như thế một cái cháu trai, nếu là hôm nay cái này dao nĩa thật sự ở trên người hắn, hôm nay việc này cũng không có dễ dàng như vậy kết thúc yên lành.

Lâm Lan nghe Thẩm Trùng cảnh cáo, sắc mặt lần nữa trắng bệch.

Mà Vương Hào lại tựa hồ như đã mất lý trí đồng dạng, một bộ muốn cùng Giang Thành đánh nhau chết sống dáng vẻ.

Ngươi biết cha ta là ai sao? Cha ta là Vương Cương, ngươi nghĩ rằng chúng ta thật sự sợ ngươi?

Tất cả mọi người là tại cơ chế lăn lộn trên, Vương Hào không tin Giang Thành dám đối với hắn tự mình dùng hình.

Vương Hào nói xong lời này Lâm Lan lập tức ngăn cản hắn

Đột nhiên xông lên chính là một bạt tai!

Mẹ?! Vương Hào bụm mặt, không thể tin trừng to mắt.

Ngậm miệng! Lâm Lan nghiêm nghị quát lên, quay người hướng về phía Giang Thành chính là một cái chín mươi độ cúi đầu,  Giang công tử, là ta không biết dạy con! Ngài muốn đánh phải phạt, chúng ta không một câu oán hận!