Thứ 565 chương Quỷ hỏa thiếu niên.

Tiểu Ngải nghe vậy ánh mắt không khỏi sáng lên, nói tiếp: Có, Giang tiên sinh, nhưng mà tiểu khu chúng ta tinh phẩm phòng toàn bộ đều là áp dụng nhập khẩu bảo vệ môi trường tài liệu, toàn bộ phòng không foóc-man-đê-hít, cho nên phương diện giá tiền sẽ hơi tương đối cao một chút.

Tuyển mấy cái hướng bờ sông, đi trước xem.

Ừ, tốt, ngài chờ ta một chút, ta cùng chủ quản cầm một cái chìa khoá.

Rất nhanh Giang Thành cùng Chu Dĩnh liền ngồi lên nhìn phòng xe ngắm cảnh đi tới Tiểu Ngải đề cử tầng lầu đi xem phòng.

Nhìn mấy gian sau đó, hai người nhất trí đều coi trọng một gian trang trí tương đối đơn giản đại khí bốn căn phòng.

Hai người cẩn thận đi thăm gian phòng trang trí cùng cách cục.

Đi vào phòng ngủ, gặp ngay cả giường phẩm đều chuẩn bị thoả đáng không khỏi hơi kinh ngạc; Không hổ là cao cấp cư xá, liền giường phẩm cũng là tơ tằm.

Gặp Giang Thành cùng Chu Dĩnh tại căn phòng này trước mặt trạm định.

Tiểu Ngải lập tức nói: Giang tiên sinh, Chu tiểu thư, không chút nào khoa trương mà nói, bộ này lớn bình tầng tính được thượng sứ chúng ta toàn bộ tiểu khu trần nhà, bộ phòng này tổng cộng có hai cái ban công, bên trái cái này dương có thể nhìn thấy đối diện Thái Cổ khu phố cảnh sắc, mà bên phải cái này sân thượng lớn chính là có thể nhìn thấy đối diện bờ sông cùng với chùa miếu cảnh sắc, bất luận là sáng sớm hoặc buổi tối cảnh sắc đều là vô cùng tốt, mấu chốt vẫn là nhà trang trí, hiện đại hóa trang trí tăng thêm đủ loại đồ điện cùng với đồ gia dụng cũng là nhập khẩu lệnh bài, chất lượng cực kì tốt, nếu như ngài hài lòng, chúng ta có thể mời chuyên nghiệp quét sạch công ty tiến hành toàn bộ phòng nhân viên quét dọn, thời gian mấy tiếng liền có thể trực tiếp giỏ xách vào ở.....

Gặp Tiểu Ngải lần nữa giới thiệu, Giang Thành trực tiếp cắt dứt nàng: Liền bộ này phải không, xuống ký hợp đồng.

Giang Thành nói xong, tại chỗ hai nữ nhân toàn bộ đều một mặt chấn tinh.

Tốt thì tốt, ta vẫn cảm thấy có chút lớn.

Đi, nghe lời, lớn một chút mới tốt, nho nhỏ có cái gì tốt.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm ngực phương hướng nói ra lời này, Chu Dĩnh đỏ mặt hờn dỗi nhìn hắn một cái.

Ba người rất nhanh liền trở lại chỗ bán cao ốc, không đợi Tiểu Ngải đem Giang Thành cùng Chu Dĩnh mời đến phòng khách quý, chỉ thấy bên ngoài liền truyền đến một hồi hò hét loạn cào cào xe gắn máy âm thanh.

Lúc này chính vào buổi chiều, mặt trời chói chang.

Bận rộn thành thị trên đường phố, dòng xe cộ phun trào, mặc dù thành đô giao thông kế hoạch rất là nghiêm ngặt.

Nhưng mà vẫn có một đám thân mang kỳ trang dị phục thiếu niên bất lương từ một chút đường mòn trong ngõ nhỏ lái xe gắn máy tránh né lấy cảnh sát giao thông tuần tra.

Đến không trông coi đoạn đường thời điểm, bọn hắn bắt đầu lao vùn vụt tại trên đường lớn oanh minh động cơ, thậm chí đem xe gắn máy tốc độ xe nâng lên nhanh nhất, tốc độ kia phảng phất muốn đem toàn bộ thành phố bỏ lại đằng sau.

Bọn này thiếu niên bất lương không chỉ có một bên đua xe thậm chí còn một bên càn rỡ lớn tiếng la lên.

Nghiêm túc nghe liền có thể nghe được trong miệng của bọn hắn nói cũng là một chút không có ý nghĩa thô tục.

Đám người này bất nhập lưu hành vi tại một chút người đi đường trong mắt khiến người ta cảm thấy hết sức chói mắt, nhưng mà bọn hắn lại tự nhận là rất khốc.

Thậm chí còn bởi vì những người đi đường đối với chính mình né tránh mà lòng sinh khoái cảm.

Bọn hắn cảm thấy chính mình hết sức tiêu sái, loại này không coi ai ra gì cảm giác để cho bọn hắn cảm thấy vô cùng tự do.

Ngay tại tiếp cận chỗ bán cao ốc thời điểm, cái này một số người thậm chí còn cố ý đem xe gắn máy gia tốc phóng tới những cái kia đứng ở cửa người qua đường.

Ngay tại tiếp cận những người đi đường này thời điểm, lại đột nhiên phanh lại.

Gặp chỗ bán cao ốc người đi đường bị chính mình bị hù oa oa kêu to, bọn này racing boy bắt đầu cười lên ha hả, phảng phất hành vi của mình hết sức ngưu bức.

Gặp cửa ra vào hùng hùng hổ hổ, chỗ bán cao ốc bảo an lập tức nhanh chóng xuất động.

Mà Giang Thành cũng bởi vì những thứ này động tĩnh mà ngưng bước chân, lôi kéo Chu Dĩnh đi ra phía ngoài.

Chỉ thấy mười mấy cái hoang dại xe gắn máy đội tụ tập tại chỗ bán cao ốc cửa ra vào.

Một đám lưu manh nhuộm đỏ, vàng, xanh racing boy hút thuốc cầm côn sắt chính trang bức đứng tại chỗ bán cao ốc cửa ra vào.

Lên trọng công còn có một số mặc mát mẽ thái muội nhai lấy kẹo cao su, thân mật ôm một ít nam sinh hông.

Một người cầm đầu nhuộm tóc vàng lưu manh trước tiên xuống xe, chỉ thấy hắn trong miệng hắn nhai lấy kẹo cao su, cầm trong tay một cây côn sắt một bộ bộ dáng ngang ngược càn rỡ.

Gặp bảo an đem bọn hắn vây quanh, cái kia lưu manh chỉ vào chỉ vào Giang Thành Bentley âu lục nói: Để cho xe này chủ nhân đi ra, bằng không ta liền đập hắn xe này.

Mấy cái bảo an thấy thế lập tức hốt hoảng, cái này Bentley âu lục giá trị mấy trăm vạn, nếu là có một điểm tổn hại công tác của bọn hắn liền khó giữ được.

Xin các ngươi lập tức rời đi, bằng không báo cảnh sát xử lý.

Nói lời vô dụng làm gì, để cho hắn đi ra, bằng không ta liền đập xe.

Cửa ra vào tụ tập người càng ngày càng nhiều, nguyên bản nhìn xem náo nhiệt Giang Thành gặp thiếu niên kia tìm lại là phiền phức của hắn, không khỏi ngoài ý muốn nhíu mày.

Đây là cái tình huống gì, cảm giác nguy hiểm kỹ năng đồng thời không có nhắc nhở, hơn nữa hắn cũng không biết đối phương là ai.

Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét liếc mắt nhìn.

Tần Thông?? Danh tự này chưa từng nghe qua.

Trong đầu nhanh chóng qua một lần sau đó Giang Thành lập tức kịp phản ứng, chẳng lẽ là Tần Thành nhi tử.

Biết lai lịch của đối phương sau đó Giang Thành trực tiếp cầm lấy uy tín cho Vương Thắng phát một tin tức.

Thấy đứng ở cửa mười mấy cái đầy tay hình xăm racing boy, một bên Chu Dĩnh thấy thế, nội tâm không khỏi có chút hoảng hốt: Giang Thành, bọn họ là ai?

Chính là hôm qua ở phi trường gặp cái kia lão nam nhân nhi tử.

Chu Dĩnh phản ứng lại sau đó không khỏi có chút áy náy: A, là hắn? Nói như vậy là bởi vì phụ thân hắn sự tình tới, ngươi đừng đi ra, ta trước tiên báo cảnh sát.

Gặp Chu Dĩnh lôi kéo tay của hắn, Giang Thành vỗ vỗ tay của nàng ra hiệu nàng yên tâm: Yên tâm, ngươi ở nơi này chờ ta.

Nói xong Giang Thành liền đi ra ngoài mở miệng nói ra: Ngươi là Tần Thành nhi tử?

Gặp Giang Thành đi ra, Tần Thông thấy thế đầu tiên là sững sờ.

Tiếp lấy một mặt phách lối nói: Ngươi còn nhận biết ta, chính là ngươi làm công ty của ba ta??

Giang Thành quan sát một cái Tần Thông, một thân cucci áo.

Áo LOGO to lớn vô cùng mà vô cùng dễ thấy, phảng phất chỉ sợ tất cả mọi người không biết trên người hắn mặc chính là hàng hiệu tựa như.

Nửa người dưới mặc một đầu không biết bảng hiệu hẹp chân quần, trên chân đi một đôi giá trị mấy vạn AJ.

Nhìn xem Tần Thông một thân nhà giàu mới nổi xuyên dựng, Giang Thành một mặt bình tĩnh lắc đầu, uốn nắn hắn lời nói: Nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là cha ta ra tay.