Thứ 264 chương Vàng lưu luyến.

Lúc này phòng học đã ngồi không ít người, xem ra người đã đến không sai biệt lắm.

Giang Thành mấy người bọn hắn trước sau đi vào phòng học.

Đại khái quét một vòng sau đó phát hiện không để cho mắt người phía trước sáng lên muội tử, nội tâm không khỏi có chút thất vọng.

Không phải nói trong đại học mỹ nữ đặc biệt nhiều?

Trái lại Ngô Khôn cùng Lục Xuyên hai người ngược lại là thoáng có chút hơi hưng phấn.

Mấy người nhìn một vòng chỉ còn lại hàng cuối cùng bên trái vị trí có 4 cái chỗ ngồi liên đới, liền hướng phía sau đi tới.

Ngồi xuống sau đó Ngô Khôn lập tức nhỏ giọng đối bọn hắn mấy cái nói: Vừa đi vừa len lén liếc vài lần, so với trong tưởng tượng muốn tốt rất nhiều, có mấy cái dài đặc biệt không tệ, nhất là ngồi ở chúng ta bên cạnh mấy cái kia.

Giang Thành hướng về bên cạnh nhìn một chút, phát hiện mấy cái muội tử đều tại cúi đầu chơi lấy điện thoại.

Cái góc độ này nhìn thấy cũng chỉ có tóc cùng tay, có thể nhìn ra nơi nào xinh đẹp.

Điều này cũng làm cho đồng dạng a, không có bạn gái của ta xinh đẹp. Vương Kiếm lần nữa khoe khoang nói.

Cắt, hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết, cái này đã cao hơn ta bên trong nữ đồng học đẹp quá nhiều, yêu cầu của ta cũng không cao, các nàng chủ động vừa ý ta là được rồi, chỉ cần có, ta liền gắng gượng làm đáp ứng. Nói xong Ngô Khôn lập tức dùng di động xem như tấm gương nhìn, sửa sang lại một cái tự nhận là đặc biệt đẹp trai kiểu tóc.

Tất cả mọi người là lần thứ nhất đối mặt.

Giang Thành cùng Vương Kiếm mấy người bọn hắn đang đánh giá trong phòng học những người khác đồng thời, người khác cũng tương tự đang đánh giá bọn hắn

Lớp chúng ta cũng có soái ca a, ngươi xem một chút vừa mới đi qua cái kia, cũng quá đẹp trai a.

Cái nào cái nào? Ta vừa mới tại theo điện thoại không tới.

Chính là cái kia kiểu tóc rất smart, tràn đầy keo xịt tóc nam sinh kia bên cạnh cái kia, mặc áo sơ mi trắng.

Cmn, thấy được thấy được, cũng quá đẹp trai a!

..........

Giang Thành sớm đã thành thói quen người khác nói nhỏ, lúc này cũng không có gì đặc biệt biểu lộ.

Gặp một đám người đột nhiên như vậy bạo động, lúc này ngồi ở Giang Thành bên cạnh những nữ hài tử kia cũng tại ám xoa xoa nhìn trộm Giang Thành.

Dù sao Giang Thành xuyên dựng cùng khí chất trên người cùng học sinh bình thường kém nhiều lắm.

Mấy nữ nhân nữ hài tử nói nhỏ nói vài câu sau đó, Giang Thành bên cạnh nữ sinh chủ động lên tiếng hướng về Giang Thành nói.

Ngươi tốt, đồng học, ta gọi Hoàng Y Y.

Giang Thành theo phương hướng nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi một mực cúi đầu chơi điện thoại di động nữ sinh lúc này thế mà chủ động hướng về hắn chào hỏi.

Nhìn xem Hoàng Y Y, Giang Thành lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hắn thu hồi vừa mới thất vọng ý niệm, thì ra bọn hắn trong lớp cũng là có nữ thần.

Giang Thành. Giang Thành nhìn xem Hoàng Y Y đơn giản trả lời.

Giang Thành, vừa rồi đại gia nói nhỏ đều đang khen ngươi, ngươi dài thật là soái, ngươi chắc chắn là lớp chúng ta ban thảo không thể nghi ngờ.

Hoàng Y Y nói xong liền lộ ra một loạt chỉnh tề tiểu bạch nha cùng một cái ngọt ngào lúm đồng tiền nhỏ, cả người lộ ra hết sức thanh xuân khả ái.

Chỉ thấy nàng một đầu màu nâu tóc dài cỡ trung tùy ý tán lạc tại đằng sau, trên người mặc rộng lớn T lo lắng, hạ thân là cực ngắn quần ngắn.

Điển hình hạ thân mất tích pháp xuyên dựng đem nàng trắng nõn đùi đẹp thon dài hoàn mỹ triển hiện ra.

Lúc này một đôi mắt to linh động con ngươi cùng nồng đậm lông mi đang sáng tinh tinh nhìn chằm chằm Giang Thành nhìn, không có chút nào bất kỳ ngượng ngùng.

Từ nàng ngôn hành cử chỉ nhìn ra được tính cách của nàng rất hoạt bát.

Nghe nói đợi chút nữa! Muốn chọn lớp trưởng, Giang Thành, ngươi có hứng thú hay không?? Có lời ta nhất định tuyển ngươi. Hoàng Y Y cười khanh khách hướng về phía Giang Thành nói.

Đừng đừng đừng, không có hứng thú. Giang Thành lập tức lắc đầu.

Hắn đối với loại này không có chuyện còn muốn lãng phí thời gian tại lớp học phía trên kiếm chuyện chức vị đúng là một chút cũng không có hứng thú.

Ha ha, ta đối với mấy cái này cũng không hứng thú, cũng là một chút phiền toái sự tình, trường học lại lớn như vậy, nếu là thật có một ít chuyện, phải chạy chân gãy.

Đúng, Giang Thành, trường học này trên diễn đàn ngưu bức nhất sinh viên đại học năm nhất có phải hay không là ngươi a? Hoàng Y Y nói xong đưa điện thoại di động đưa tới Giang Thành trước mặt.

Giang Thành nhìn một chút Hoàng Y Y đưa tới điện thoại.

Không biết là ai xây một cái thiệp, đem hắn hôm qua ở cửa trường học lái PORSCHE ảnh chụp phát đi lên.

Cái bài post này bài trả lời phía dưới đã có mấy trăm cái.

Không nghĩ tới vẫn rất hỏa.

Giang Thành gật đầu một cái: Người này chụp ảnh kỹ thuật không tệ, chụp phong nhã.

Oa, thật là ngươi, ta liền nói nhìn như thế nào như vậy giống, ta không nghĩ tới lại có thể cùng ngưu bức nhất tân sinh cùng một ban, hơn nữa ngươi cũng quá đẹp trai a, là ta thích khoản tiền chắc chắn. Hoàng Y Y không che giấu chút nào hướng về Giang Thành nói.

Gặp Hoàng Y Y ngay thẳng như vậy, Giang Thành không cho phép nhìn âm thầm quan sát một chút nàng.

Gặp nàng cõng kiểu mới hương mạch nhi túi xách chân mang lv giày cứng.

Những thứ này đều cho thấy Hoàng Y Y điều kiện gia đình rất không tệ.

Giang Thành hướng về phía Hoàng Y Y mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Hoàng Y Y 】

【 Niên linh: 18 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 93】

【 Dáng người: 93】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 60

Ân, không tệ không tệ, châm không tệ.

Gặp Hoàng Y Y đối với Giang Thành cử động như vậy, một bên ba người chỉ có thể hâm mộ ám xoa xoa cũng cùng Hoàng Y Y đáp lời.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Hoàng Y Y bạn bè cùng phòng nhan trị đều thật không tệ.

Mặc dù không có Hoàng Y Y kinh diễm như vậy, nhưng mà cũng đều là tiểu mỹ nữ.

Ít nhất ở trong lớp, mấy người này cũng là xếp hạng phía trước mấy tồn tại.

Lưu luyến, hai người các ngươi nói chuyện như vậy khởi kình, đều quên chúng ta mấy cái. Hoàng Y Y bên cạnh nữ sinh mở miệng trêu chọc nói.

Đúng, mấy cái này là ta bạn ngủ, Phương Viện, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Văn Tĩnh.

Một bên Ngô Khôn một mực tại liếc nghê ánh mắt nhìn xem Giang Thành cùng Hoàng Y Y tương tác, thấy các nàng cuối cùng giới thiệu người khác.

Ngô Khôn lập tức hưng phấn dùng bả vai đụng đụng Giang Thành.

Giang Thành tiếp thu được tín hiệu sau đó nhếch miệng lên vẻ mỉm cười.

Hướng về phía Hoàng Y Y bọn hắn giới thiệu Ngô Khôn mấy người bọn hắn.

Lẫn nhau cũng là bạn học cùng lớp, cho nên mấy người ngược lại là không có cố ý khách khí.

Cũng đang thảo luận đợi chút nữa tranh cử khâu cùng buổi trưa huấn luyện quân sự.