Thứ 347 chương Tâm tư cẩn thận.

Giang Thành giống như là loại kia sẽ đi chủ động ăn người khác đậu hũ người sao?

Không thể nào, Giang Thành biểu thị chính mình là nam nhân tốt,

Loại sự tình này hắn sẽ không làm.

Trừ phi phát sinh đặc thù gì tình huống để cho hắn không thể không đi ăn.

Giang Thành nhìn một chút trẻ tuổi chặt chẽ Phương Viện, bất đắc dĩ thu hồi thẻ khen thưởng, bất động thanh sắc đang ăn cơm thức ăn trên bàn.

Không nghĩ tới a Tam đồ ăn để cho hắn nếm ra kiểu khen thưởng này.

Mặc dù có chút không thích hợp, bất quá suy nghĩ một chút cũng thật phù hợp Ấn Độ.

Bất quá thật đáng tiếc, những thứ khác đồ ăn hắn cũng không có nếm ra bất kỳ ban thưởng.

Ăn không sai biệt lắm thời điểm, Giang Thành mượn cớ đi nhà xí, trên thực tế từ nhà vệ sinh sau khi đi ra Giang Thành lại đến quầy thu ngân đem bọn hắn một bàn này đồ ăn tính tiền.

Trở về thời điểm Chu Dĩnh cùng Phương Viện cũng không có phát hiện dị thường.

Thẳng đến sau khi ăn xong Chu Dĩnh muốn đi mua đơn lại bị Giang Thành cáo tri đã mua qua.

Điểm này lại để cho Phương Viện đối với Giang Thành lại xem trọng một mắt.

Dù sao hôm nay là Chu Dĩnh cùng Phương Viện đi ra dạo phố, Giang Thành cùng đi.

Trưởng bối ở đây, nếu như trực tiếp vẫy tay tới tính tiền, Phương Viện tự nhiên sẽ giành trả tiền.

Nhưng mà Giang Thành lại không có để cho loại tình huống này xuất hiện, mà là yên tĩnh đem tiền cho kết, từ đó tránh khỏi loại này để cho đối phương lẫn nhau lúng túng tình huống.

Mà hắn cái này thân thiết cử động tự nhiên cũng giành được Phương Viện hảo cảm.

Dù sao nam nhân chỉ có tại chính thức ưa thích một nữ nhân thời điểm mới có thể lấy nàng vì xuất phát cân nhắc đến loại sự tình này.

Nếu là Giang Thành chỉ là coi trọng Chu Dĩnh nhan trị, vậy hắn đại khái có thể đại nam nhân chủ nghĩa dùng tiền trực tiếp đập hai người bọn họ mà không phải thông qua loại chi tiết này.

Kỳ thực cái này cũng là Giang Thành chỗ cao minh, dù sao có yêu quan hệ qua lại cùng chỉ có tiền tài trao đổi nữ nhân một loại nào hảo? Tự nhiên là không cần phải nói a.

Nếu là chỉ có tiền, không có cảm tình, khó đảm bảo nữ nhân này người khác sẽ vì tiền cùng nam nhân khác cùng một chỗ.

Vẫn là câu nói kia, Giang Thành cũng không phải một cái người tục tằng, hắn là một người đàn ông tốt, người cùng tâm hắn đều muốn.

Ba người sau khi ăn xong Giang Thành liền đề nghị đến bên ngoài bãi bên kia đi một chút đi dạo một vòng thuận tiện tiêu cơm một chút.

Ngược lại dạo phố là các nàng nữ nhân yêu nhất.

Chu Dĩnh cũng là vui vẻ đáp ứng, kể từ Phương Viện nói với nàng trong nhà khoản nợ trả hết sau đó, Chu Dĩnh trở nên dễ dàng hơn, không còn giống phía trước căng thẳng một dây cung tìm khắp nơi công tác.

Tăng thêm Phương Viện qua mấy ngày thì đi giới thiệu bạn thẩm mỹ viện đi làm,

Phương Viện trước đó cũng là thẩm mỹ viện khách quen, các hạng thẩm mỹ hạng mục cùng thủ pháp đều không xa lạ gì, động tay rất nhanh, thuận lợi thông qua được huấn luyện.

Tăng thêm cái kia thẩm mỹ viện là nàng trước kia hảo tỷ muội mở, tiền lương tiền lương phương diện hết sức không tệ, còn bao ăn ở, cho nên Phương Viện mới buông tha thành đô việc làm đuổi tới Ma Đô tới.

Hai người đều việc làm sau đó điều kiện kinh tế liền càng thêm khá hơn một chút.

Điều này cũng làm cho Chu Dĩnh cả người càng thêm nhẹ nhõm, cái này cũng là lần này nàng nhìn thấy Giang Thành sau đó cả người tương đối buông lỏng nguyên nhân.

Trước đó Chu Dĩnh tổng hội sợ nàng cùng Giang Thành cùng một chỗ sau đó bị hắn biết, sẽ hiểu lầm chính mình là vì tiền đi cùng với hắn, bây giờ không có vướng víu sau đó Chu Dĩnh mới cảm giác mình có thể lỗi lạc đứng tại bên người Giang Thành.

Giang Thành để cho Vương Thắng lái xe đến cách bên ngoài bãi gần nhất Hằng Long quảng trường.

Nữ nhân đi, cũng là ưa thích đi dạo phố, huống chi là Phương Viện.

Trước đó có tiền thời điểm cũng là thường xuyên xuất nhập loại xa xỉ phẩm này, mặc dù bây giờ không mua nổi, nhưng mà cũng không ảnh hưởng nàng vẫn ưa thích đi dạo.

Nhìn xem Hằng Long bên trong Địch Áo, Chanel cùng Gucci, Hermes, hai người hứng thú cũng rất cao.

Mẹ, hai chúng ta rất lâu không đến đi dạo phố. Chu Dĩnh vui vẻ lôi kéo Phương Viện bắt đầu đi dạo.

Ân, mấy năm này khổ ngươi. Phương Viện có chút đau lòng hướng về phía Chu Dĩnh nói.

Chu Dĩnh lắc đầu: Không đắng, ta đây không phải còn có ngươi có đây không? Ngươi tốt nhất ta đây liền không đắng.

Chu Dĩnh mặc dù không có chủ động nói lên nhà mình phá sản chi tiết, nhưng là từ nàng bình thường lúc nào cũng ra ngoài đi làm có thể thấy được nhà các nàng thời gian có lẽ còn là rất khó khăn.

Bất quá nàng cũng chưa từng cùng Giang Thành chủ động mở miệng từng muốn cái gì, giống như là bây giờ cũng không có trực tiếp lôi kéo Giang Thành mua mua mua.

Nếu là bình thường Giang Thành liền sẽ trực tiếp lôi kéo Chu Dĩnh đi vào mua mua mua, bất quá lúc này trở ngại Phương Viện tại chỗ.

Trực tiếp vào xem Phương Viện nhất định sẽ cự tuyệt.

Dù sao đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, hơi bình thường một chút mẹ vợ cũng sẽ không chủ động muốn nữ nhi bạn trai đồ vật.

Đi ngang qua lv thời điểm, Giang Thành liền đối với Chu Dĩnh nói: Chúng ta vào xem, rất lâu không có mua quần áo, giúp ta tuyển hai cái?

Gặp Giang Thành chính mình muốn mua đồ vật, hai người cũng không suy nghĩ nhiều gật đầu liền đi đi vào.

Nhìn một hồi sau đó, Chu Dĩnh liền lôi kéo Giang Thành nói: Giang Thành, ngươi cái này như thế nào?

Giang Thành tùy ý gật đầu một cái: Ta cảm thấy rất tốt.

Hai nhân tuyển quần áo Giang Thành đều một mình toàn thu, tiếp lấy Giang Thành vừa chỉ chỉ nữ sĩ khu vực một bộ y phục hướng về phía Chu Dĩnh nói: Cái này cùng ta cái này giống như kiểu tình nhân? Nếu không thì ngươi thử xem?

Chu Dĩnh nhìn một chút, phát hiện in hoa thiết kế đúng là một dạng, suy nghĩ có thể cùng Giang Thành xuyên cùng kiểu tình lữ trang, Chu Dĩnh một chút cũng không có phản kháng.

Ba người bắt đầu hướng về khu nữ trang bên kia đi dạo đi qua, tiếp theo tại Giang Thành lừa gạt phía dưới, lại tuyển mấy kiện kiểu tình nhân quần áo, liền túi xách đều thử mấy cái.

Chu Dĩnh mặc dù không có nhìn thấu Giang Thành tiểu tâm tư, nhưng mà một bên Phương Viện thật là một mắt liền nhìn thấu Giang Thành tiểu tâm tư.