Thứ 241 chương Thấy tốt thì ngưng.

Tiểu Hạ đối với chính mình mặc dù không phải rất tự tin, nhưng mà Giang Thành cái này tràn đầy ám chỉ tính vẫn là để nàng không khỏi liên tưởng đến một chút nguyên bản nàng không nên nghĩ sự tình.

Tiểu Hạ lập tức có chút xoắn xuýt, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí.

Mặc dù lần trước mua nhà Giang Thành không có nói ra bất kỳ yêu cầu gì, nhưng mà vừa rồi Giang Thành nhìn nàng ánh mắt chính xác cùng phía trước hoàn toàn không giống.

Giả thiết Giang Thành thật sự đưa ra, cái kia là đáp ứng hay là không đáp ứng đâu?

Chính mình loại điều kiện này nữ nhân có thể gặp được đến hắn cái này tuổi nhỏ tiền nhiều thiếu niên.

Thật muốn cự tuyệt sao?

Tiểu Hạ lại đột nhiên ở giữa nghĩ tới chính mình không có đi ra thành phố lớn phía trước phụ mẫu thân thích nói qua đối tượng kết hôn.

Liền mấy cái kia, không phải thôn bên cạnh, chính là nhà ai cháu trai.

Chờ đến niên kỷ, chính mình còn chưa có đối tượng, đoán chừng cũng là muốn trở lại quê hương của mình.

Sau đó thì sao, tùy tiện tìm trung thực có thể làm ra hán tử kết hôn sinh con.

Bắt đầu căng thẳng nuôi dưỡng hài tử lớn lên, lại dưỡng ra thứ hai cái cái thứ ba chính mình.

Nói thật nàng thực sự không nghĩ tới loại ngày này, không có năng lực tình huống ra đời hài tử chỉ là đối với một cái khác sinh mệnh không chịu trách nhiệm.

Mặc dù nàng biết rõ Giang Thành nam nhân như vậy tương lai khẳng định không chỉ chỉ có nàng một nữ nhân.

Nhưng mà bước vào thành phố lớn sau đó, tiểu Hạ béo mập giá trị quan sớm đã bị cái này coi trọng vật chất xã hội xung kích thất linh bát lạc.

Tay trái vật chất, tay phải tình yêu, nàng rốt cuộc muốn lựa chọn cái nào?

Gặp tiểu Hạ không có trả lời, Giang Thành cũng không nói tiếp.

Bất quá hắn phát hiện mình nói như vậy sau đó, tiểu Hạ nhiệm vụ tiến độ thế mà thẳng tắp lên cao.

Vừa rồi mới 20%, bây giờ tăng thêm đến 50%.

Thì ra Giang Thành tại thèm thân thể của nàng đồng thời, nàng cũng tại thèm cơ thể của Giang Thành???

Kế tiếp Giang Thành cũng không có lại mang tiểu Hạ tiếp tục đi dạo tiếp.

Dù sao hăng quá hoá dở, hơn nữa hiệu quả không lớn.

Bữa tối Giang Thành cũng không có lựa chọn khác phòng ăn, trực tiếp đi vào gặm gà.

Gặp Giang Thành lựa chọn cái này, tiểu Hạ có chút ngoài ý muốn, thế nhưng là không nói gì thêm.

Dù sao nàng cũng không ăn qua, hơn nữa nàng muốn ăn cái này rất lâu.

Hai người tìm một cái không người vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Tiểu Hạ quét chọn món ăn mã sau đó liền đem điện thoại đưa cho Giang Thành nói: Ngài muốn ăn cái gì?

Giang Thành tự nhiên nhận lấy tiểu Hạ thủ ky lưu lãm rồi một lần, tùy tiện lựa chọn một cái phần món ăn.

Cái này a, không cay phần món ăn.

Gặp Giang Thành điểm tốt, nàng liền nhận lấy, nhìn một vòng sau đó tiểu Hạ có chút xoắn xuýt.

Cuối cùng cũng đi theo Giang Thành điểm giống nhau một cái phần món ăn.

Bên trên cơm sau đó Giang Thành lần nữa tại tiểu Hạ trong ánh mắt nhìn xem một tia sáng, xem ra cái này Hamburger rất hợp khẩu vị của nàng.

Đúng, Giang tiên sinh, ngài ghi danh chỗ nào đại học đâu?

Ma đều. Giang Thành trả lời.

Ma đều, giống như thật xa? Tiểu Hạ có chút thất lạc nói.

Không xa, đi máy bay chỉ cần 3 giờ liền đến Phổ Đông sân bay.

Gặp Giang Thành nói như vậy tiểu Hạ ngơ ngác gật đầu một cái.

Vậy ngươi sẽ thường xuyên trở về sao?

Giang Thành nghe ra tiểu Hạ trong giọng nói chờ mong, Giang Thành đột nhiên ánh mắt nhu hòa nhìn về phía tiểu Hạ, bắt đầu nam nhân tốt trích lời: Không có việc gì trở về làm gì? Bất quá nếu là ngươi muốn ta trở về, năm sắp xếp ngược lại là có thể thường xuyên trở về.

Giang Thành nói chuyện thời điểm tiểu Hạ vừa vặn túi lớn cắn một cái Hamburger.

Bất ngờ không kịp đề phòng bị Giang Thành vẩy lên, dọa đến nàng không khỏi ho khan một chút.

Tiếp đó liền bị bị sặc.

Tiểu Hạ vội vàng nhịn xuống ho khan, dùng sức nuốt một chút.

Lần này lại bị ế trụ.

Chỉ thấy nàng khuôn mặt nhỏ kìm nén đến màu đỏ bừng, hai tay sờ lấy mình cổ họng.

Nhìn xem nàng vụng về bộ dáng, Giang Thành lập tức bất đắc dĩ cười, đi tới, hai tay tại nàng phía sau lưng vỗ vỗ.

Gặp tiểu Hạ sắc mặt khá hơn một chút sau đó, lại cầm cô ca lên ống hút hướng về trong miệng nàng nhét.

Sau khi làm xong mới chậm rãi giúp nàng vỗ ngực.

Ăn làm nhanh như vậy đi, ta lại không cùng ngươi cướp.

Tiểu Hạ từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí mới mẻ, chờ tỉnh lại sau đó, mới phát hiện Giang Thành tay thế mà đặt ở lồng ngực của mình vỗ vỗ một cái.

Cảm nhận được Giang Thành chạm đến, tiểu Hạ sắc mặt lập tức thăng lên một vòng đỏ ửng.

Nhưng nhìn Giang Thành chững chạc đàng hoàng phê bình lấy chính mình, tiểu Hạ lập tức lại cảm thấy ý nghĩ của mình có chút bẩn thỉu.

Lập tức nhanh chóng gật đầu một cái, cảm kích nói: Ta đã biết, cám ơn ngươi Giang tiên sinh.

Giang Thành cũng là thấy tốt thì ngưng thu tay về.

Sau khi ăn xong, hai người cũng không có nhận lấy đi dạo, chờ quầy chuyên doanh đông tống tới sau đó Giang Thành liền tiễn đưa tiểu Hạ trở về.

Nhìn xem trước mắt cũ kỹ Thành trung thôn, Giang Thành lông mày hơi nhíu.

Nơi này vàng thau lẫn lộn, đối với tiểu Hạ loại này nhan trị mỹ nữ tới nói cũng không quá hữu hảo.

Cũng là tự xây phòng phòng cho thuê, dưới lầu cũng không có bảo an, không có chút nào an toàn.

Gặp xe ngừng lại, tiểu Hạ lấy dũng khí hướng về phía Giang Thành nói: Cảm tạ ngài tiễn ta về nhà tới, ta hôm nay đặc biệt vui vẻ.

Không biết có phải hay không là toàn thân cải tạo nguyên nhân, so sánh lên vừa mới bắt đầu ngồi trên xe thời điểm câu nệ, lúc này tiểu Hạ có vẻ hơi buông ra.

Hệ thống nhiệm vụ tăng thêm lại so trước đó tăng lên một điểm, đã đạt tới 60%.

Giang Thành nhìn một chút tiểu Hạ đối với nàng thân mật giá trị đã cao tới 88 điểm.

Cái này..... Chẳng lẽ chuẩn bị dùng đến Chu Dĩnh trên người đời đời con cháu thôn phệ tạp có thể sớm sử dụng sao?

Hắn thề chính mình vừa mới bắt đầu đúng là hướng về phía 5 điểm thể chất giá trị đi.

Thành xuống xe sau khi mở ra xe có lọng che, lấy ra mua cho tiểu Hạ đồ vật đưa cho nàng.

Có ngươi dạng này đại mỹ nữ bồi ta dạo phố, ta cũng thật vui vẻ, đây là mua cho ngươi.

Tiểu Hạ nhìn xem bảy, tám túi hàng hiệu quần áo và túi xách cùng với đồ trang điểm.

Lập tức kinh ngạc che miệng lại.

Cái này.....

Giang Thành đoạt trước nói: Ta biết ngươi lại muốn nói cái gì, ta vẫn câu nói kia, cầm a, đừng từ chối, quá muộn, lên đi, ngày mai giúp ta đem giấy tờ bất động sản chuẩn bị kỹ càng, ta đi qua cầm.