Thứ 626 chương Tránh né tâm tư.

Gặp An Cảnh Thắng cuối cùng nhả ra, Trình Quý nội tâm cuối cùng thở dài một hơi.

Gần nhất, vì đông bộ địa khu hạng mục, hắn đã nhớ không rõ hướng về An Cảnh Thắng chỗ này chạy bao nhiêu lội.

Mỗi lần đều bị An Cảnh Thắng không mặn không nhạt mà cản lại.

Hắn cũng không phải không có từng nghĩ muốn kéo An Cảnh Thắng nhập bọn.

Dù sao hạng mục này nếu mà có được An Cảnh Thắng ủng hộ, sẽ thuận lợi rất nhiều.

Nhưng mà An Cảnh Thắng căn bản là không có ý tứ này, hắn giống như một cái khó chơi cây đậu cô-ve.

Mặc kệ Trình Quý nói thế nào, hắn đối với hạng mục này tựa hồ một chút hứng thú cũng không có.

Ta đây để cho hắn cảm thấy vô cùng hết sức sứt đầu mẻ trán, nhưng lại bó tay hết cách.

Lúc này lại đột nhiên đáp ứng, cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

bất quá Trình Quý cũng biết, An Cảnh Thắng sẽ đáp ứng chắc chắn là bởi vì An Hinh cùng Giang Thành quan hệ trong đó.

Bằng không lấy cái này nửa cái sảnh triển lãm giá trị, đoán chừng An Cảnh Thắng cũng chướng mắt.

Trình Quý mừng thầm trong lòng.

Dù sao hạng mục này đối với Thiên Long địa sản tới nói ý nghĩa trọng đại.

Nếu như có thể thuận lợi hoàn thành, không chỉ biết vì công ty mang đến ích lợi thật lớn và danh dự, bọn hắn bầu trời địa sản tại thành đô bước chân cũng biết tiến thêm một bước.

So sánh lên Trình Quý mừng thầm, An Cảnh Thắng nội tâm tràn đầy bất đắc dĩ.

Nếu không phải vì An Hinh, hắn chưa chắc sẽ vẽ vời thêm chuyện đi giúp Trình Quý.

An Hinh cũng nhìn về phía An Cảnh Thắng, nội tâm cũng bên trong tràn đầy cảm kích cùng hạnh phúc.

Hắn biết An Cảnh Thắng sở dĩ sẽ đáp ứng, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng hẳn là vì mình.

Trình Quý đi sau đó, An Hinh liền hỏi: Cha, ngươi vừa rồi có ý tứ là sẽ giúp Trình thúc thúc sao?

Nói lên việc này, An Cảnh Thắng liền tức giận trừng An Hinh một mắt.

Ngươi cứ như vậy cấp bách chuyện này? Là người khác tới cửa tới cầu chúng ta, không phải chúng ta đuổi tới đi cho người khác hỗ trợ, ta nói ngươi gấp làm gì?

An Hinh nghe vậy, sắc mặt không được tự nhiên nói: Ta nào có gấp gáp, ta bất quá là xác định một chút, miễn cho ta sẽ sai ý.

An Cảnh Thắng nhìn xem nữ nhi, trong lòng vừa tức vừa bất đắc dĩ.

Ngươi a ngươi a, ta cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì? Ngươi cho rằng ta là coi trọng như vậy một cái tiểu sảnh triển lãm lợi nhuận, Trình Quý bất quá là đang thử thăm dò thái độ của ta.

Vậy ý của ngài là?

An Cảnh Thắng cười cười: Nếu không phải vì ngươi, ta ra tay làm cái gì? Ăn no không chuyện làm, tất nhiên đáp ứng, toàn bộ sảnh triển lãm đều hẳn là chúng ta sao thắng tập đoàn.

Trong lòng An Cảnh Thắng tràn đầy đối với nữ nhi cưng chiều cùng bất đắc dĩ.

An Hinh nghe vậy tán đồng gật đầu một cái,: Ngài nói chuyện, chỉ có điều Trình thúc sẽ đáp ứng không?

Nàng biết rõ thương trường như chiến trường, tại trong cái này nhược nhục cường thực thế giới, đạo đức cùng ranh giới cuối cùng thường thường chỉ là một loại xa xỉ phẩm.

Dù sao nàng từ nhỏ đã tại phụ thân An Cảnh Thắng dưới sự dạy dỗ trưởng thành, mưa dầm thấm đất, đối với những chuyện này sớm đã thành thói quen.

Hắn sẽ đáp ứng, hoặc là nhường ra phần lớn lợi ích, ăn để thừa một điểm lợi ích, lại thu cái tiền chi phí, nếu không thì đông bộ khu vực hắn cũng đừng làm, đem quăng vào đi vốn ban đầu cho đền hết, loại chuyện này hắn biết rõ làm sao tuyển, cho nên hắn không chịu cũng phải chịu.

An Cảnh Thắng mà nói giống như một cái dao găm sắc bén, trực tiếp cắt vào vấn đề hạch tâm.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy tự tin và quả quyết, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Vậy ta biết.

An Hinh nói xong, An Cảnh Thắng hỏi lần nữa: Ngươi đối với tiểu tử kia đến cùng là cất tâm tư gì?

Ánh mắt của hắn sắc bén nhạy cảm, tựa hồ muốn xuyên thấu qua An Hinh ánh mắt nhìn thấy nội tâm nàng chỗ sâu.

An Hinh trong lòng căng thẳng, ánh mắt của nàng trở nên có chút trốn tránh, không dám nhìn thẳng phụ thân ánh mắt.

Nàng biết, chính mình đối với Giang Thành cảm tình là phức tạp, vừa có thưởng thức, lại có cảnh giác, còn có một tia không hiểu tình cảm đang lặng lẽ phát sinh.