Thứ 401 chương Tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Kỹ xảo này không khỏi để cho tại chỗ mấy người cũng bắt đầu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thấy mọi người lực chú ý đều bị nữ sinh kia hấp dẫn, một bên Jessica đột nhiên sắc mặt ửng đỏ, có chút quái dị nhìn xem Giang Thành.

Chú ý tới Jessica không giống bình thường ánh mắt, Giang Thành nghi ngờ quay đầu hỏi: Làm gì? Tối hôm qua còn không có ăn đủ?

Jessica thẹn thùng liếc Giang Thành một cái nhỏ giọng nói: Các ngươi ưa thích dạng này??

Giang Thành hỏi ngược lại: Người nam nhân nào không thích ngươi nói cho ta biết?

Nói xong Giang Thành lại xích lại gần Jessica nói: Nghe nói nàng còn đặc biệt thích ăn sốt cà chua cùng salad tương, nếu không thì đêm nay thử xem?

Jessica theo bản năng muốn nói Giang Thành hạ lưu, bất quá đối phương bây giờ là nàng kim chủ ba ba, vì để cho Giang Thành cho thêm nàng thêm tiền, nàng cứng rắn đè xuống sắp bật thốt lên lời nói đổi thành chậm rãi gật đầu một cái: Ngươi nếu là thích ta có thể thử một chút.

Nhìn xem Jessica không thể làm gì biểu hiện, Giang Thành đột nhiên cảm thấy có một loại sâu đậm ác thú vị.

Lúc này hắn cảm thấy mình quả thật có điểm giống loại kia không làm việc đàng hoàng phú nhị đại.

bất quá Giang Thành cũng không cảm thấy cái này có gì không tốt.

Dù sao mình đã có tiền như vậy, cái gì dục vọng, ác thú vị các loại hắn tự nhiên là muốn làm liền làm.

Tại sao muốn đè nén xuống chính mình, chẳng lẽ có tiền còn muốn khống chế chính mình để cho trở thành một cái gọi là chính nhân quân tử? Tu thân dưỡng tính?

Có tiền nên muốn làm gì thì làm, không nhận khuôn sáo khống chế, bằng không kiếm tiền ý nghĩa ở nơi nào?

Thưởng thức xong ăn kem quá trình sau đó Tề Viễn liền đắc ý hướng về Giang Thành nói: Thành ca, ngươi cũng thấy đấy a? Ngươi biết ta lúc này mới tốn bao nhiêu tiền sao?5 vạn USD, hơn nữa đêm nay còn tiếp tục? Ngươi đây?

Gặp Tề Viễn hỏi như vậy, mấy người đều nhìn về Giang Thành.

Giang Thành nhún vai nói: Tạm thời sáu mươi USD, cuối cùng còn không biết, được đêm nay mới biết được....

Mấy người nghe vậy, đều không khỏi mở to hai mắt.

Tần đốt có chút kích động nói: Cmn! Ngươi nhưng tuyệt đối đừng rối loạn giá thị trường a...

Uông Chính cũng nói theo: Chính là, lão Giang, ta cảm giác 50 vạn tối đa không thể lại thêm.

Trần Hạo cũng một mặt đau lòng nói: Ngươi thật là có thể dốc hết vốn liếng a? Thật chẳng lẽ có?

Giang Thành biết mấy người bọn hắn ý tứ hướng về mấy người bọn hắn thần bí nở nụ cười: Đúng là.

Mấy người đều nhíu nhíu mày, một mặt không tin.

Vương Thông Thông trước tiên mở miệng: Nói trúng tim đen?

Tề Viễn cũng đi theo hỏi: Chỉ nàng?? Tối hôm qua ta bắt chuyện qua nàng, nàng nói nàng có bạn trai?

Gặp Tề Viễn nói như vậy, Uông Chính một mặt xem náo nhiệt bộ dáng hỏi: Thì ra ngươi còn tìm qua nàng??

Tề Viễn có chút ngượng ngùng cười nói: Cái kia không phải đều là từ độ khó cao bắt đầu bắt chuyện.

Nghe mấy người bọn hắn lời nói, Giang Thành cũng là không chút nào cất giữ nhìn về phía bên cạnh Jessica.

Nhất là lúc này Giang Thành khía cạnh hướng về nàng xem qua ánh mắt, từ bên cạnh nhìn sang đúng là rất căng mềm, rất kiệt xuất.

Cái này khiến Giang Thành lần nữa nhớ tới tối hôm qua cái kia máu tanh tràng cảnh.

Tại chỗ nữ sinh cũng là người ngoại quốc, Giang Thành cũng không có cố kỵ, đem chén rượu thả xuống sau đó, lắc đầu mở miệng lần nữa nói: Ta nói không phải bình thường lộ tuyến, không biết các ngươi có cái gì đi qua con đường thứ ba?? Đường kia mặc dù khó đi, nhưng mà vừa bước lên liền không dừng được.

Giang Thành nói xong, mấy người đều ngược lại hít một hơi.

Cmn! Giá trị!

Ta thu hồi lời của ta mới vừa rồi!

Tán thành!

Mấy người ngươi một lời ta một lời lại biến thành chua chanh, chỉ có Tề Viễn không cho là đúng nói: Chỉ ta ngày hôm trước muội tử kia, 1 vạn mỹ đao.

Thấy hắn nói như vậy, mấy người lần nữa lộ ra một mặt bộ dáng ghét bỏ.

Vương Thông Thông không chút lưu tình chửi bậy: Tiền nào đồ nấy, huynh đệ, ngươi ngay từ đầu không phải cũng bắt chuyện nhân gia, nhân gia nếu là thật đáp ứng ngươi cũng sẽ không ăn những thứ này.

Tần đốt cũng cười hì hì nói: Ngươi cái kia hai cái người da đen muội tử chính xác cũng chỉ đáng cái giá này.

Tề Viễn ra vẻ kiên cường nói: Các ngươi hiểu gì a, ngược lại ta chưa bao giờ bật đèn, dùng đều như thế.

Đối với Tề Viễn bàng môn tà đạo mấy người đã sớm quen thuộc.

Đúng lúc này mấy người điện thoại tin tức đều nhắc nhở một chút.

Đinh! Một tiếng, đại gia theo bản năng cầm điện thoại di động lên xem xét, nhìn một cái như vậy không khỏi mấy người đều một mặt hưng phấn hoan hô.

Cmn! Lão Giang, ngưu bức!

Ta thu đến tiền, nói như vậy các ngươi cũng thu đến?

Thu đến, cái này lợi tức thần, lão Giang.