Thứ 369 chương Giàu suy tư của người.

Cũng tỷ như nước ta Tây vực mỹ nữ, lưới truyền rất nhiều người tới đó du lịch cũng không phải là vì ăn đất đặc sản nho khô, mà là vì nhìn dị vực mỹ nữ.

Cao độ cao so với mặt biển khu vực, dưỡng khí nồng độ khá thấp, loại này đặc thù khí hậu khiến cho bọn hắn có sóng mũi cao cùng ánh mắt thâm thúy.

Mặc dù cũng không có mạng truyền ba bước một cái nóng a khoa trương như vậy.

Nhưng mà bên kia nữ nhân ngũ quan chính xác lập thể hơn đất liền nhiều.

Andrew đi tới hướng về Chloe hỏi: Xin hỏi ngài đối với chúng ta khách sạn phục vụ là có địa phương nào không hài lòng sao?

Chloe lắc đầu, mười phần dứt khoát nói: Không có, ta chẳng qua là cảm thấy quá mắc, không đủ sức, ta muốn tìm tiện nghi một chút khách sạn ở.

Andrew không nghĩ tới là nguyên nhân này, miệng hắn trương hai giây sau đó mười phần quả quyết gật đầu một cái.

Vô cùng xin lỗi, đối với yêu cầu của ngài ta hết sức lý giải, ta bây giờ liền giải quyết cho ngươi trả phòng, nhưng mà hôm nay lui không được xin ngài lý giải, chỉ có thể lui ngày mai, liên quan tới trả phòng tiền sẽ dựa theo thanh toán đường cũ lui về có thể chứ?

Chloe rõ ràng không nghĩ tới Andrew đáp ứng sảng khoái như vậy, dù sao nàng ở đây trước mặt đài tiểu muội nói nửa giờ, cô bé ở quầy thu ngân cũng không có đáp ứng yêu cầu của nàng.

Chỉ thấy Chloe nguyên bản một mặt biểu tình không vui hòa hoãn lại.

Có thể lui tiền mặt sao? Bởi vì ta từ Pháp quốc tới, trên thân không có đầy đủ tiền mặt, nếu là đường cũ lui về hẳn là không nhanh như vậy thu đến.

Andrew có chút hơi khó nói: Vô cùng xin lỗi nữ sĩ, tiền mặt lui không được, chúng ta chỉ có thể theo ngài thanh toán phương thức thối lui ra đường cũ.

Chloe gặp lấy không được tiền mặt, biểu lộ lần nữa không vui: Vì cái gì?

Gian phòng của nàng là công ty giúp nàng định, nếu là đường cũ lui về lời nói vậy nàng trả phòng sẽ không có ý nghĩa.

Chloe sở dĩ nghĩ trả phòng chủ yếu là muốn dùng những thứ này lui ra ngoài tiền phòng đến phụ cận tìm càng tiện nghi khách sạn ở, từ đó kiếm lời chênh lệch giá.

Chỉ là nàng không nghĩ tới mỹ lệ khách sạn trả phòng sẽ như vậy phiền phức.

Andrew lúc này cũng có chút không kiên nhẫn, dù sao hắn còn không có đem Giang Thành bọn hắn an bài ổn thỏa.

Ngượng ngùng, vị tiểu thư này, vị tiên sinh này mua tửu điếm chúng ta xa hoa phòng the grand manor huuse wing, là chúng ta mười phần khách nhân tôn quý, có thể hay không để cho ta dẫn bọn hắn vào ở sau đó lại đến vì ngài xử lý trả phòng vấn đề đâu?

Chloe nghe được Andrew nói ra xa hoa phòng danh xưng sau đó không khỏi lần nữa nhìn về phía Giang Thành.

Đối với căn này hết sức đặc thù phòng, số đông vào ở qua mỹ lệ khách sạn đều sẽ có hiểu chút ít, dù sao cái này phòng cũng là mỹ lệ khách sạn trọng yếu nhất tạo thành một trong những bộ phận.

20 vạn mười ngàn phòng đặc thù nhất chỗ chính là nó là trên thế giới duy nhất một gian có được chính mình mã hoá bưu chính phòng.

Rất nhiều thượng tầng danh lưu cùng minh tinh đều từng đánh dấu qua căn này phòng.

Không chỉ có là toàn bộ Luân Đôn đắt tiền nhất phòng một trong càng là từ quốc tế nổi danh nhà thiết kế Quý Dụ Đường tự mình thiết kế.

Bởi vì Quý Dụ đường là người Hoa, cho nên tại thiết kế bên trong cũng tăng thêm rất nhiều Hoa Hạ nguyên tố.

Chloe vốn chỉ là bị Giang Thành nhan trị hấp dẫn, nhưng là không nghĩ đến hắn nhưng vẫn là người có tiền.

Trên dưới đánh giá Giang Thành một mắt sau đó, Chloe không khỏi đi tới Giang Thành trước mặt.

Bởi vì đi đến trước mặt hắn rõ ràng chính là Andrew nói cái kia mở xa hoa phòng người.

Chỉ thấy Chloe trong ánh mắt không chút nào che giấu toát ra đối với Giang Thành hết sức cảm thấy hứng thú bộ dáng.

Nàng trực tiếp đạp lên gợi cảm bước chân hướng về Giang Thành đi tới, hơn nữa dễ nhìn đỏ chót môi còn kéo ra một cái ý vị thâm trường mỉm cười.

Chloe tuổi tác cũng không lớn, cho nên tại nàng làm ra những thứ này ra vẻ gợi cảm động tác thời điểm chẳng những không có một tia sắc tình, ngược lại lộ ra có một tí nghịch ngợm.

Ngươi tốt, ta gọi Chloe, là người Pháp, có thể cùng ngươi biết một chút không?

Chloe tiếng Anh mang theo một cỗ không quá rõ ràng cách thức tiêu chuẩn giọng điệu, lộ ra mười phần có ý vị.

Ta gọi Giang Thành, Hoa quốc.

Ta ở tại thông thường hành chính trong phòng, ngươi có liên hệ gì phương thức có thể tìm được ngươi?

Hai người hàn huyên một hồi, bởi vì Chloe cũng không có uy tín cho nên Giang Thành chỉ cấp nàng lưu lại một cái mã số.

Tiếp lấy hai người lại đã hẹn trưa mai cùng một chỗ cùng ăn cơm trưa.

Gặp mười mấy phút không đến, liền có như thế cực phẩm muội tử chủ động cùng Giang Thành muốn phương thức liên lạc.

Sau lưng mấy người nội tâm đều không khỏi có chút mỏi nhừ.

Andrew mang theo Giang Thành rời đi về sau Chloe cũng trở về gian phòng của mình.

Trước kia nàng cảm thấy công ty cho nàng mở hai ngày đắt như vậy khách sạn căn bản không cần thiết, còn không bằng đem khoản này phí tổn chứa vào miệng túi của mình, cho nên nàng mới suy nghĩ muốn trả phòng.

Bất quá không nghĩ tới mới ngày đầu tiên liền gặp phải Giang Thành loại này vừa đẹp trai vừa có tiền nam nhân.

Nghiêm túc suy nghĩ một chút sau đó Chloe từ bỏ trả phòng ý nghĩ.

Đi tới xa hoa trong phòng, mấy người tại Andrew an bài xuống ăn một bữa bữa tối sau đó liền nhắc tới Telas tin tức.

La Giai điều khiển Telas thắng xe không ăn vấn đề tại mấy người bọn hắn thôi thúc dưới tại Hoa quốc nhấc lên không nhỏ thảo luận.

Mà thị trường chứng khoán bên kia Giang Thành cũng đã sớm để cho Trần Tuyết sớm đi vào cô không cổ phiếu của bọn hắn.

Mặc dù bây giờ tin tức nhiệt độ còn giới hạn tại Hoa quốc cũng không có lan tràn đến đẹp cổ thị trường.

Nhưng mà thị trường chứng khoán chính là như vậy, liền xem như Thái Bình Dương một cái tiểu hồ điệp vỗ một cái cánh đều biết gây nên Hiệu ứng hồ điệp.

La Giai sự tình đồng dạng cũng là như thế, phát tác chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Tần đốt trước tiên mở miệng nói: Buổi sáng hôm nay Telas Hoa Hạ người phụ trách lên tiếng, cái thông báo này liền giống như thúi lắm, quả nhiên người ngoại quốc vẫn là trước sau như một cao ngạo.

Uông Chính nói tiếp: Cũng không hẳn, mặc dù việc này là chúng ta thúc đẩy, nhưng nhìn cái kia vài câu Không lo lắng chút nào Telas tại Hoa Hạ thị trường tiêu thụ ngạch lời nói Vẫn cảm thấy như bị cưỡng ép cho ăn một con ruồi khó chịu như vậy.

Vương Thông châm chọc nở nụ cười mở miệng: Nhắm ngay không phải liền là nước ta nô tính, ngược lại qua một thời gian ngắn đại gia vẫn là trước sau như một nên mua liền mua, bọn hắn chính xác không có gì đáng lo lắng.

Trần Hạo gật đầu một cái: Cái kia chính xác, người bình thường trí nhớ là có hạn.

Tề Viễn đạo: Ta rất hiếu kì xe kia có thể đáng hơn 100 vạn? Bọn hắn pin nạp điện thật có bảo đảm sao?

Gặp mấy người nói đề tài này, Giang Thành nhịn không được lên tiếng: Đời thứ nhất mua Telas chính là rau hẹ, xe kia không những pin đồng dạng, hơn nữa bởi vì đăng lại quá đa trí có thể tự động công năng, dẫn đến an toàn tai hoạ ngầm quá nhiều, các ngươi dám ở trăm mã trên đường cao tốc đem an toàn của mình giao cho một cái không thành thục máy tính??

Tần đốt nở nụ cười nói tiếp: Liền xem như thông thường đoạn đường ta cũng không dám a, ta mẹ nó mở siêu xe đều biết phạm sai lầm, vạn nhất máy tính chết máy làm sao bây giờ? Thật không biết những người kia đầu chứa là cái gì?

Trần Hạo tán đồng gật đầu một cái: Đừng nói, Mark tên gian tặc này ta vẫn rất bội phục hắn, người cao nghệ gan lớn, hắn làm những hỏa tiển kia đều thất bại nhiều lần như vậy, liền cái này Telas xe này, nhanh như vậy liền sản xuất hàng loạt, ta cảm thấy hắn bất quá chỉ là cầm người bình thường tính mệnh lấy ra làm thí nghiệm thôi.

Lần này chúng ta liền hung hăng hố hắn một bút, liền công ty bọn họ cái này tuyên bố vừa vặn không phải liền là chúng ta cần sao?

Tề Viễn gặp Giang Thành nói như vậy, không khỏi có chút hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay: Ta lần này nhưng vẫn là cầu gia gia cáo nãi nãi mượn tới 3 ức, không biết có thể hay không cùng lần trước một dạng ra sức.

Nghe Tề Viễn nói như vậy, Tần đốt kinh ngạc mở miệng: Nha a, có thể mượn được nhiều tiền như vậy, ngưu bức a.

Dù sao có thể mượn đến tiền, hoặc chính là tín dụng vô cùng tốt, hoặc chính là bối cảnh đặc thù.

Vừa vặn Tề Viễn hai đầu đều chiếm.

Kể từ hắn cùng Giang Thành cùng nhau chơi đùa sau đó, nhà bọn hắn bây giờ đối với yêu cầu của hắn đã không có nghiêm khắc như vậy.

Dù sao có thể cùng kinh đô thái tử gia cùng nhau chơi đùa, nếu như trong nhà còn gò bó hắn mà nói, cái kia còn chơi một cái cái lông a.

Thân ở hoàn cảnh không giống nhau, ý nghĩ cũng biết không giống nhau.

Trước đó nhà bọn hắn sở dĩ đối với hắn nghiêm khắc như vậy, một là bởi vì bối cảnh gia đình đặc thù, tăng thêm sức cạnh tranh đối thủ cũng nhiều.

Một điểm sai lầm liền sẽ bị đối thủ mang lên mặt bàn vô hạn phóng đại.

Hơn nữa nhà bọn hắn đi là cơ chế con đường, cùng Vương Thông Thông nhà bọn hắn hoàn toàn tương phản.

Tầm thường kẻ có tiền bồi dưỡng nhi tử hoặc người thừa kế phương pháp cũng là từ nhỏ đã cho bọn hắn đủ loại ưu việt vật chất.

Không chỉ có để cho bọn hắn học được dùng tiền cũng muốn bọn hắn học được hưởng thụ.

Bởi vì loại hoa này tiền vung tay quá trán hành vi sẽ để cho bọn hắn càng thêm cảm nhận được tầm quan trọng của tiền bạc, từ đó tăng thêm kiếm tiền dục vọng.