Thứ 940 chương Cặn bã nam chính là như vậy.

Nữ nhân, cuối cùng sẽ không nhịn được đối với cùng chính mình biết gốc biết rễ nam nhân sinh ra một tia thân mật cảm giác.

Loại này cử động thân mật để cho nàng cảm thấy hạnh phúc cùng thỏa mãn.

Hai người dắt tay chậm rãi đi ra khách quý cao ốc.

Thân ảnh của bọn hắn tựa như một đôi ngọt ngào tình lữ giống như.

Thời khắc này bầu không khí vô cùng mỹ hảo.

Liền Chloe chính mình cũng bị lúc này không khí sấn thác có chút quên chính mình nguyên bản mục đích.

Bất quá, bước ra khách quý cao ốc lúc, cái này mỹ hảo không khí nhưng trong nháy mắt bị phá vỡ.

Lúc này, tại khách quý đại lâu lối vào, Chu Nhan đang lo lắng chờ đợi Giang Thành trở về.

Nàng cặp kia mỹ lệ ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn về phía phương xa, dường như đang tìm kiếm lấy cái gì.

Cuối cùng, khi nàng nhìn thấy Giang Thành dắt một cái tóc vàng mắt xanh cao gầy nữ sinh từ khách quý trong đại lâu đi tới sau đó, Chu Nhan sắc mặt lập tức tái đi.

Biểu lộ cũng tại trong khoảnh khắc đột nhiên trở nên hốt hoảng vô cùng.

Thậm chí có trong nháy mắt nàng hy vọng chính mình hôm nay chưa từng tới ở đây, Giang Thành cũng không nhìn thấy qua nàng.

Mặc dù như thế, lúc này nàng cũng đã không kịp trốn.

Bởi vì Giang Thành lúc này ánh mắt hiển nhiên đã đặt ở trên người nàng.

Ánh mắt hai người giao hội cùng một chỗ.

Chu Nhan cấp tốc ổn định lại tâm tình của mình.

Đồng thời lập tức đối với Giang Thành cung kính nói: Giang tiên sinh, chào mừng ngài trở về.

Giang Thành biểu lộ rõ ràng hơi kinh ngạc, chỉ thấy nàng trên dưới quan sát một cái Chu Nhan.

Tháng một Ma Đô đại khái mười mấy độ dáng vẻ.

Nàng lúc này trong mặc một bộ màu đen trường khoản áo khoác, trên đùi mặc một đôi màu trắng giày ống cao.

Bình thường cuộn lại tóc cũng xõa xuống dưới.

Trên mặt thậm chí còn vẽ lấy chú tâm chuẩn bị trang dung.

Chu Nhan đẹp là loại kia tươi mát tự nhiên đẹp,

Da thịt của nàng giống như mỡ dê trắng nõn, tinh tế tỉ mỉ như tơ, tản ra khỏe mạnh lộng lẫy.

Con mắt giống như thâm thúy hồ nước, thanh tịnh mà sáng tỏ.

Lông mày giống như cong cong trăng non, tự nhiên mà ưu nhã, vì khuôn mặt của nàng tăng thêm mấy phần hoạt bát.

Sống mũi thẳng, bờ môi như như anh đào hồng nhuận.

Hơi hơi dương lên khóe miệng lúc nào cũng lộ ra một vẻ mỉm cười thản nhiên, để cho người ta cảm thấy ấm áp và thân thiết.

Bộ dáng này cùng với nàng bình thường mặc chiêu đi chế phục dáng vẻ quả thực là tưởng như hai người.

Bén nhạy phát giác Chu Nhan nội tâm vẻ hốt hoảng.

Giang Thành ánh mắt mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu, ngữ khí nghi ngờ hỏi: Chu Nhan? Sao ngươi lại tới đây?

Cái này......

Chu Nhan trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Nàng tự nhiên là dựa theo Từ Lỗi nói tới, cố ý tới sân bay tiếp Giang Thành.

Nhưng mà lúc này tình huống trước mắt hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nàng.

Bởi vì ngoại trừ Giang Thành, lại còn có một nữ nhân khác tại chỗ.

Hơn nữa, Giang Thành thế mà cùng với nàng tay nắm tay.

Cảnh tượng này để cho nàng cảm thấy hết sức khó xử cùng quẫn bách.

Như Từ Lỗi nói như vậy.

Chu Nhan mặc dù tại phương diện xử lý sự vụ có xuất sắc năng lực.

Nhưng dù sao nàng vẫn chỉ là cái trẻ tuổi nữ hài?

Đối với giữa nam nữ tình cảm vấn đề không có chút nào kinh nghiệm.

Ở cấp ba thời kì, nàng một lòng nhào vào trên việc học, đi qua khắc khổ cố gắng cuối cùng thi đậu đại học.

Ngay sau đó, lại tại trong nhà an bài xuống khẩn trương hoàn thành việc học, sớm tốt nghiệp.

Sau khi tốt nghiệp, lại lập tức đi theo ở Từ Lỗi làm việc bên cạnh.

Cho nên, tại đời sống tình cảm một khối này, cơ hồ là trống rỗng.

Đối mặt phức tạp như vậy cục diện, nàng căn bản vốn không biết rõ làm sao xử lý.

Cũng bởi vì dạng này, dù cho nàng biết đi theo bên người Giang Thành là một chuyện tốt.

Nhưng là bởi vì nàng lại cũng không am hiểu những thứ này cao siêu câu cá kỹ xảo.

Thậm chí cũng không bỏ xuống được khuôn mặt giống như Chloe chủ động.

Bởi vậy, cứ việc nàng cũng tại bên cạnh Giang Thành chờ đợi có mấy cái tháng, nhưng mà như trước vẫn là hơi trong suốt một cái.

Nhìn xem Chu Nhan ấp a ấp úng, muốn nói lại thôi bộ dáng, Chloe lập tức hiểu rồi dụng ý của nàng.

Chỉ thấy nụ cười trên mặt mất hết, nguyên bản tựa ở Giang Thành trên người nàng chậm rãi ngẩng đầu lên.

Mặc dù tay vẫn như cũ dắt Giang Thành, nhưng cơ thể đã thẳng tắp đứng thẳng.

Chloe biểu hiện phi thường thức thú.

Cũng không có tận lực tại Chu Nhan mặt phía trước khoe khoang cùng Giang Thành quan hệ thân mật.

Làm một người phương Tây, Chloe tư tưởng tương đối khai phóng.

Nhất là đối với Giang Thành cái này ban sơ bị coi là Kim chủ ba ba Mà nói, nàng càng hiểu rõ địa vị của mình cùng thân phận.

Dưới cái nhìn của nàng, bên cạnh Giang Thành có đông đảo nữ tính, mà các nàng cũng chỉ là hắn phụ thuộc mà thôi.

Đã như vậy, cần gì phải đi khoe khoang đâu?

Dù sao, chính mình cũng không phải là duy nhất, làm sao cần khoe khoang đâu?

Hơn nữa trong nội tâm nàng rất rõ ràng, dù cho tương lai có một ngày như vậy.

Giang Thành đối với chính mình sinh ra cảm tình, nhưng hắn cuối cùng sẽ không hoàn toàn thuộc về mình.

Giống hắn như vậy địa vị hiển hách người, lựa chọn của bọn hắn cũng không phải là từ người khác tả hữu.

Bởi vậy, vô luận bên cạnh thêm một cái vẫn là thiếu một nữ nhân, đều không phải là bản thân có thể nắm trong tay sự tình.

Giang Thành liếc mắt nhìn dừng ở nàng bên cạnh chiếc kia màu trắng Mercedes, thuận miệng hỏi: Tự mình lái xe tới sao?

Chu Nhan hít sâu một hơi, gật đầu một cái.

Tiếp lấy, nàng dùng một loại chuyên nghiệp giọng điệu, lễ phép đáp lại nói: Không có gì đặc biệt sự tình, chỉ là biết được ngài hôm nay trở về, cho nên cố ý tới đón ngài...... Nếu như ngài tương đối bận rộn, ta sẽ không quấy rầy ngài, có bất kỳ sự tình tùy thời có thể cùng ta liên hệ...

Phía sau hẹn Giang Thành ăn cơm, Chu Nhan cũng không tiếp tục nói tiếp, bởi vì này nàng cũng không biết phải làm thế nào tiếp tục biểu đạt.

Giang Thành nghe vậy cũng không có giữ lại Chu Nhan, mà là vừa cười vừa nói: Ngươi hôm nay mặc nhìn rất đẹp, ngược lại là cùng ngươi bình thường có chút không giống, rất thích hợp ngươi, hai ngày nữa có rảnh rỗi ta mời ngươi ăn cơm đi.

Cặn bã nam chính là như vậy, rõ ràng tay dắt những nữ nhân khác.

Nhưng mà ngoài miệng vẫn còn không chút kiêng kỵ khen ngợi một nữ nhân khác.

Để người khác nguyên bản có chút thất vọng trong lòng lần nữa không nhịn được dâng lên một tia hy vọng.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Chu Nhan hốc mắt không khỏi ướt át.

Nguyên bản, nàng cảm thấy hành động mới vừa rồi của mình có thể cho nàng mang đến một chút lúng túng, thậm chí có thể ảnh hưởng đến nàng và Giang Thành ở giữa việc làm quan hệ.

Đang lúc trong nội tâm nàng có chút lo lắng, Giang Thành lại ngay trước mặt những nữ sinh khác tán dương nàng, thậm chí còn hẹn nàng ăn cơm.

Cái này khiến Chu Nhan trong lòng tràn đầy mâu thuẫn cùng tình cảm phức tạp.

Phải biết, nàng ảo tưởng rất nhiều lần Giang Thành hẹn nàng ăn cơm tràng cảnh, không nghĩ tới lại là bây giờ

Một phương diện, nàng đối với Giang Thành thái độ cảm thấy hoang mang.

Một phương diện khác, nàng lại biết mình không cách nào kháng cự Giang Thành.

Những lời này giống như dương quang chiếu sáng trong nội tâm nàng góc tối.

Để cho nàng cảm nhận được được coi trọng cùng đặc biệt đối đãi cảm giác.

Chu Nhan có chút cảm kích nhìn Giang Thành: Tốt, Giang tiên sinh, hoan nghênh trở về.

Một bên Chloe toàn trình đều sắc mặt lộ vẻ cười nhìn xem hai người bọn họ tương tác.

Thẳng đến lên Rolls-Royce trên xe, Chloe còn chưa kịp tới cùng Giang Thành trò chuyện chút Chu Nhan sự tình, chỉ thấy Giang Thành đã động thủ đem sau chỗ ngồi tấm che cho thăng lên đi lên.

Phải biết lần trước tại Great Britain thời điểm, Giang Thành cũng đã làm hành động này.

Nhưng mà khi đó, vẻn vẹn chỉ là xem xét.

Nhưng mà lấy hai người tình trạng hiện tại, Giang Thành không hẳn là còn muốn nhìn lại một chút a.

Chloe theo bản năng đưa điện thoại di động đặt ở phần gốc bắp đùi vị trí, hờn dỗi nói: Ngươi muốn làm cái gì, lúc này mới đi ra mười mấy phút, ngươi sẽ không lại muốn tiến vào a??

Mắt thấy Chloe chau mày, bày ra một bộ dáng vẻ sợ, Giang Thành trực tiếp đem nàng hai tay đẩy ra, đặt tại da thật chỗ ngồi trên chỗ dựa lưng.

Ta nói, ta có thể tại rất nhiều địa phương... Ngươi không phải không tin sao?? Ta cần hướng ngươi chứng minh một chút, con người của ta chưa bao giờ nói láo, lần này đến phiên trên xe...

Không phải, ngươi đừng đè lên ta...

Cũng đúng, đây là trên xe, ngươi đè lên ta giống như tốt hơn...

Ta không...

Rõ ràng Chloe phản đối một chút hiệu quả cũng không có.

Hơn một thước bảy muội tử, Giang Thành hết sức nhẹ nhõm liền trực tiếp nâng nàng hai mông, đem nàng hai chân treo ở chính mình song hông hai bên...

Mặc dù ngoài miệng nói không muốn không muốn, nhưng mà Chloe hai tay vẫn là theo bản năng thả lên.

Nhân loại nhược điểm bị đè lại, Giang Thành nhếch miệng: Xem ra, là thời điểm kết nối cơ thể?