Thứ 630 chương Trong trí nhớ quê hương mỹ thực tạp.

Chỉ thấy lão bản kia hâm mộ nhìn xem trước mắt chiếc kia Bentley âu lục, nói tiếp: Cái kia cũng không tệ, Bentley âu lục, nhưng hơn mấy trăm vạn a, ta là không có cách nào đợi đến đột nhiên chợt giàu ngày đó.

Giang Thành đùa giỡn nói: Tuyệt đối đừng, ngươi nếu là đột nhiên chợt giàu, chúng ta những người này 1 muốn ăn bún gạo thời điểm nhưng là không ăn được.

Ha ha ha, ngươi nói đúng, hai vị ngồi tạm, ta bây giờ lập tức nấu, muốn cho vị mỹ nữ kia nấu cái gì??

Cùng Trần Tuyết giới thiệu một chút trong tiệm đồ ăn sau đó, hai người liền điểm hai bát bún gạo cùng một chút ăn vặt.

Tiếp lấy liền tìm một cái xó xỉnh ngồi xuống.

Cái kia trung niên lão bản nhìn về phía Giang Thành bên người Trần Tuyết.

Gặp Trần Tuyết đẹp đến mức kinh người.

Da thịt trắng noãn của nàng như tuyết, con mắt sáng tỏ như tinh thần, dáng người cao gầy và nóng bỏng, người mặc chất liệu cực tốt váy liền áo, lộ ra nàng khí chất lạ thường.

Không khỏi nội tâm cảm khái một tiếng, có tiền nữ nhân bên cạnh đều trở nên không đồng dạng.

Hắn nhớ kỹ Giang Thành trước đó cũng mang một cái khác nữ sinh tới ăn qua nhiều lần.

Mặc dù nữ sinh kia cũng là tiểu mỹ nữ, nhưng mà tư sắc cùng trước mắt Trần Tuyết so ra có thể kém không thiếu.

Nhập tọa sau đó, Giang Thành hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Đây là ta trước đó học trung học trường học, trước đó giữa trưa tan học ta thường xuyên đến tiệm này ăn bún gạo.

Nhà bọn hắn canh thực chất cũng là mỗi sáng sớm dùng xương trâu canh chế biến thành, mỗi lần bên trên học đi ngang qua cũng có thể nhìn thấy lão bản tại cửa ra vào hiện trường chặt xương trâu, tuyệt đối không phải cái gì hắc khoa kỹ canh thực chất. Giang Thành tiếp tục giới thiệu nói.

Trần Tuyết nghe vậy gật đầu cười: Ở đây ngược lại là cùng ta trước đó sơ trung trường học phụ cận ăn nhẹ đường phố không sai biệt lắm, để cho ta cũng cảm thấy có chút cảm giác quen thuộc.

Sơ trung? Vậy ngươi cao trung đâu?

Cao trung ta liền ra nước ngoài học, nước ngoài không có chúng ta quốc nội nhiều đồ ăn ngon như vậy, không phải salad chính là Hamburger, cà phê, ta vừa mới bắt đầu....

Hai người hàn huyên một lúc sau, rất nhanh, nóng hầm hập bún gạo liền đi lên.

Bởi vì mở ở trường học bên cạnh, bún gạo định giá mười phần thân dân.

Liền xem như Giang Thành thêm thịt thêm phấn tình huống phía dưới, cái này một tô thịt bò bún gạo giá cả cũng mới mười lăm khối.

Nếu dựa theo bình thường phân lượng tình huống phía dưới, một bát phân giá cả cũng tám khối tiền.

Cái này tại thành đô lộc hồ khu bên cạnh giá cả đã coi như là hết sức ổn định giá.

Nghe cái này mùi vị quen thuộc, Giang Thành lập tức cảm thấy muốn ăn tăng nhiều.

Nhìn xem Giang Thành thuần thục đem gạo tuyến quấy đều, tiếp lấy kẹp lên một đũa đưa vào trong miệng, ăn đến dáng vẻ mùi ngon.

Trần Tuyết lập tức cũng bị bộ dáng của hắn lây nhiễm, cầm đũa lên nhâm nhi thưởng thức.

Ăn một miếng sau đó, Trần Tuyết không khỏi gật đầu một cái.

Giá cả mặc dù tiện nghi, nhưng mà hương vị lại là mười phần tươi đẹp.

Canh thực chất càng là nồng đậm mà không ngán, thịt bò tươi non nhiều chất lỏng, bún gạo nhưng là Q đánh nhai dai.

Giang Thành gật gật đầu mở miệng hỏi: Cảm thấy mùi vị không biết như thế nào?

Trần Tuyết lúc này đang chuyên tâm tại nhấm nháp trước mắt mỹ thực, nàng một bên lắm điều lấy phấn một bên trả lời: Hương ~~

Đơn giản một chữ, lại phảng phất khái quát tất cả mỹ vị.

Giang Thành nhìn xem Trần Tuyết một ngụm tiếp lấy một ngụm động tác, Giang Thành cảm thấy nàng hẳn là hài lòng.

Nhất là nàng thế mà ăn ngay cả canh cũng không có còn lại.

Tổng hợp Trần Tuyết phản ứng, cuối cùng trả tiền thời điểm Giang Thành liền sử dụng trương này Trong trí nhớ mỹ thực phản hiện tạp.

Đinh! Trong trí nhớ mỹ thực phản hiện tạp sử dụng thành công, lần này tiêu phí chung 55 nguyên, chia sẻ giả Trần Tuyết độ hài lòng vì 98 điểm, túc chủ độ hài lòng vì 100 điểm, tổng hợp phản hiện 53900000 nguyên.

Giang Thành đếm một chút con số, tổng cộng có bảy chữ số.

Lập tức có chút hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Lần trước hắn sử dụng mỹ thực phản hiện tạp lấy được hơn 2 ức, nhưng mà lần đó nhân số là năm người.

Hôm nay nhân số chỉ có Trần Tuyết một người, không nghĩ tới năm mươi lăm khối có thể chuyển đổi thành năm hơn trăm vạn.

Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Click rút tiền sau đó, liền dẫn Trần Tuyết ở trường học phụ cận bắt đầu đi dạo.

Trường học của bọn họ phụ cận không chỉ có rất nhiều mỹ vị tiệm tạp hóa, còn rất nhiều ổn định giá trang sức cửa hàng, các loại tuyệt đẹp figure, hơn nữa còn có rất nhiều hàng vỉa hè.

Dọc theo đường đi, Giang Thành đối với mấy cái này cũng không có biểu hiện ra hứng thú quá lớn, ngược lại là Trần Tuyết bị trên sạp hàng một chút khả ái đồ trang sức nhỏ hấp dẫn ánh mắt.

Một cái nho nhỏ trường học quán ven đường, nàng lại đi dạo ra đi dạo khu du lịch cảm giác,

Mỗi cái tiểu hàng vỉa hè nàng cũng muốn dừng lại nhìn rất lâu,

Mỹ kỳ danh nói lúc trước nàng du học xuất ngoại thời điểm, ngoại quốc trường học cũng không có loại không khí này.

Ngay tại Giang Thành chờ đợi Trần Tuyết chọn lựa vật trang sức thời điểm, hắn đột nhiên thấy được một bóng người quen thuộc.

Chỉ thấy tiểu Hạ lúc này cầm trong tay một chồng bất động sản truyền đơn, đang tại phố thức ăn ngon thương gia lên điểm phát truyền đơn

Một tháng rất không nhìn thấy tiểu Hạ.

Giang Thành nhớ lần trước nhìn thấy tiểu Hạ thời điểm nàng còn có chút sợ hãi rụt rè.

Nhưng mà hôm nay, nhìn nàng phân phát truyền đơn tư thái lộ ra hết sức thong dong. Không có những ngày qua nhát gan.

Lần trước tại Giang Thành cải tạo phía dưới, tiểu Hạ hình tượng sớm rực rỡ hẳn lên.

Lúc này nàng thậm chí còn vẽ lấy nhàn nhạt trang dung.

Tóc của nàng đã trải qua chú tâm xử lý, nhu thuận mà có sáng bóng.

Tại rộn ràng trong đám người, tiểu Hạ nhan trị hết sức xuất sắc.

Rõ ràng tịnh lệ bề ngoài vì tóc của nàng truyền đơn việc làm thêm điểm không ít.

Thậm chí còn có một ít nam sinh chủ động đi cùng nàng muốn trong tay truyền đơn.

Lúc này liền có một cái thật cao gầy teo nam sinh đang đứng tại trước mặt tiểu Hạ giả ý hỏi nàng một chút liên quan tới vấn đề nhà ở.

Chỉ thấy hắn một bên hỏi thậm chí còn một bên làm ra chính mình rất nóng bộ dáng, thỉnh thoảng lấy tay lôi kéo chính mình cái kia hơn 3000 lv t lo lắng.

Hạ tiểu thư, nếu là mua nhà lời nói ngươi cảm thấy ta mua cái nào một bộ thích hợp ta??

Tiểu Hạ nghe vậy hơi khô ba ba giới thiệu nói: Ngài là chính mình ở vẫn là cùng người trong nhà ở cùng nhau đâu? Cái này phải xem nhu cầu của ngài lớn bao nhiêu, ta có thể vì ngài đề cử một chút thích hợp Hộ Hình.

Ta chuẩn bị mua một bộ xem như phòng cưới, trước mắt ta còn đơn thân, nếu là ngươi mà nói, ngươi cảm thấy mua loại nào loại hình hảo.

Gặp nam sinh kia vô tình hay cố ý thăm dò chính mình.

Tiểu Hạ cũng là mười phần quan phương trả lời: Xem như phòng cưới mà nói, trên dưới tam phòng hẳn là là đủ rồi, tiểu hộ hình rất ấm áp, ở đây cũng rất thoải mái dễ chịu. Hơn nữa nếu như về sau có hài tử, cũng có đầy đủ không gian cho hài tử chơi đùa. Hoặc lâu dài đến xem, bốn phòng cũng là vô cùng thích hợp, cái này cũng là rất nhiều người chọn đầu tiên Hộ Hình. Dù sao theo thời gian trôi qua, đồ trong nhà càng ngày sẽ càng nhiều, cần càng nhiều tồn trữ không gian.

Vậy ngươi cá nhân cảm thấy loại nào Hộ Hình thích hợp ta hơn đâu?

Tiên sinh, vẫn là câu nói kia, nếu như ngài muốn càng ấm áp một điểm Hộ Hình, ta cảm thấy tam phòng là đủ rồi. Nếu như ngài muốn càng rộng rãi hơn một điểm Hộ Hình, ta cảm thấy bốn phòng càng thích hợp. Bất quá, cuối cùng lựa chọn vẫn là muốn nhìn chính ngài yêu thích cùng nhu cầu.

Ta còn có một cái vấn đề, chính là ta không biết nên làm sao sửa trang ta phòng cưới, đến lúc đó ngươi giúp ta trùng tu xong không tốt?