Thứ 460 chương Thích ăn thịt bao.

Hôm sau, Giang Thành thoải mái từ trong biệt thự của mình giường lớn tỉnh lại.

Rửa mặt một cái sau đó Giang Thành liền tinh thần sáng láng từ lầu hai thang lầu xoắn ốc đi xuống.

Lúc này Vương Thắng đang ngồi ở lầu dưới trên ghế sa lon tùy thời chờ lệnh.

Gặp Giang Thành từ trên lầu đi xuống, Vương Thắng lập tức cất điện thoại di động đứng lên.

Giang Thành thấy thế hướng về hắn khoát tay áo ra hiệu hắn không cần cùng chính mình hành lễ.

Giang Thành đứng ở cửa hướng ra phía ngoài hoạt động một chút gân cốt.

Thấy mặt ngoài thời tiết hết sức hảo, Giang Thành cầm điện thoại di động lên một bên mở ra uy tín một bên hướng về sân phía ngoài đi ra ngoài.

Hướng về phía đi theo Vương Thắng nói: Giúp ta đem bữa sáng bưng đến bên ngoài tới.

Tốt, ngài chờ Vương Thắng cung kính gật đầu sau liền quay người rời đi.

Giang Thành nhìn xem uy tín bên trên mười mấy đầu không đọc tin tức, nội tâm không phải sáng không có một tia không kiên nhẫn, khóe miệng ngược lại ngoắc ngoắc.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, trên thế giới này có nhiều người như vậy nhớ ngươi, là một kiện chuyện hạnh phúc dường nào a!

Giang Thành đầu tiên là biên tập sáng sớm tốt lành hai chữ, tiếp lấy hết sức quen thuộc chọn lựa nhiều tuyển phát ra.

Sau đó lại nhanh chóng theo trình tự mở ra khung chat, hồi phục các nàng cụ thể ân cần thăm hỏi nội dung.

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần ta phát tin tức tốc độ tay rất nhanh, đàm luận nhiều mấy nữ bằng hữu lại như thế nào đâu?

Ngay tại Giang Thành thuần thục hoán đổi nói chuyện trời đất thời điểm, Shirley liền bưng điểm tâm bàn hướng về Giang Thành đi tới.

Chỉ thấy nàng cúi người cười khanh khách đem bàn ăn đặt ở sân trên bàn đá

Tiếp lấy đem mấy thứ nhất nhất bày ra tại trước mặt Giang Thành.

Giang thiếu, sữa đậu nành nhiệt độ vừa vặn, ngài có thể yên tâm uống.

Giang Thành giương mắt thời điểm Shirley vừa vặn khom người xuống.

Một mùi hương nhàn nhạt từ Shirley trên thân truyền tới,

Chỗ trong tầm mắt là một cái có trình độ đường ranh giới tiểu ái tâm.

Nhìn xem Shirley trước ngực cái này trắng như tuyết chạm trỗ chỗ, Giang Thành không cho phép cầm lên trên mâm mềm hồ hồ bánh bao lớn, tiếp lấy hướng về phía bánh bao trung tâm hung hăng cắn một cái.

Không tệ không tệ, vừa mềm vừa thơm, nhục cảm cũng không tệ!

Gặp Giang Thành một ngụm trực tiếp cắn hơn phân nửa, Shirley không khỏi một mặt chấn kinh.

Giang thiếu, ngài ăn từ từ, cẩn thận chớ mắc nghẹn.

Giang Thành nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm sau đó liền một ngụm nuốt vào, thần sắc có chút tự tin nói: Yên tâm, loại này kích thước bánh bao ta ăn nhiều hơn, rất có kinh nghiệm.

Gặp Giang Thành ăn một mặt thỏa mãn bộ dáng, Shirley không khỏi che miệng nở nụ cười: Xem ra Giang thiếu không ăn ít bánh bao..

Giang Thành chịu định gật đầu một cái.

Hắn bình thường ăn bánh bao lớn đúng là thật nhiều.

Nghĩ như vậy, Giang Thành không cho phép vừa ăn vừa hiểu ra.

Mặc kệ là Dư Tiêu Tiêu hay là Kiều Nhân Nhân, Vương Ngữ Yên vẫn là tiểu Hạ, Hạ Manh mấy người các nàng xoa nắn cũng không nhỏ.

Một bên Shirley một mặt cười duyên nhìn xem Giang Thành gương mặt đẹp trai.

Yên lặng nhớ kỹ sở thích của hắn.

Nguyên lai mình lão bản thích ăn bánh bao lớn.

Ăn điểm tâm xong sau đó Giang Thành lại cho ăn một hồi đại ngạc quy sau đó liền đối với một bên Vương Thắng nói: Không cần đi theo ta, ta tự lái xe ra ngoài là được.

Vương Thắng gật đầu một cái: Tốt, ngài có việc tùy thời bảo ta.

Giang Thành tùy ý gật đầu một cái, chính mình gặp nguy hiểm cảm giác kỹ năng tại người, bình thường sẽ không có cái gì lớn nguy hiểm.

Hơn nữa đây là ở trong nước. Quốc gia chúng ta trị an vẫn có bảo đảm.

Phải biết phóng nhãn toàn cầu, có thể tại đêm hôm khuya khoắt 12 điểm sau đó còn tại trên đường đi dạo ăn nướng quốc gia cũng không nhiều.

Loại kia nói nước ngoài không khí tương đối tươi mới dân mạng, ngươi mời hắn đêm hôm khuya khoắt tới nước ngoài ra ngoài lưu một vòng thử xem.

Một vòng đoán chừng ngay cả quần cái nĩa đều không còn lại bao nhiêu.

Giang Thành đi về phía biệt thự nhà để xe.

Lúc này trong nhà để xe của mình ngừng lại năm chiếc xe.

Theo thứ tự là Porsche 918, Lamborghini Reventon cùng Ferrari fs90, những thứ khác hai chiếc nhưng là Rolls-Royce cùng Maybach.

Giang Thành nhìn một chút sau đó trực tiếp tuyển Ferrari fs90.

Bởi vì, chiếc xe này giống như quá lâu không có mở.

Phải biết xe cũng là máy móc.

Mỗi chiếc xe một tháng ít nhất đều phải mở một lần.

Bằng không điện cơ sẽ dễ dàng xảy ra vấn đề.

Trái lại người cũng giống như nhau, sủng ái thời gian đều hẳn là cân đối đối đãi, bằng không cũng tương tự dễ dàng xảy ra vấn đề.

Ngồi trên Ferrari sf90, Giang Thành bắt đầu thuần thục lái hướng Ma Đô đại học Kinh tế Tài Chính.

Hôm nay chính vào Quốc Khánh tuần lễ vàng trong lúc đó.

Giống loại này ngày nghỉ lễ, Ma Đô người lưu lượng bình thường đều là không giảm ngược lại tăng.

Đêm qua xuất hành thời điểm Giang Thành liền có đặc biệt rõ ràng cảm thụ.

Bên ngoài bãi đám người rõ ràng so bình thường tăng lên gấp mấy lần.

Dù sao Ma Đô xem như quốc nội phát thứ hai đạt thành thị, bên ngoài bãi luôn luôn là một cái nổi tiếng điểm du lịch.

Còn tốt hắn học tập đại học cũng không có bên ngoài bãi bên cạnh.

Lúc này tất cả số lượng xe chạy đều hướng bên ngoài bãi bên kia tụ tập, cho nên Giang Thành dọc theo con đường này ngược lại là mở rất thuận sướng.

Dừng xe ở bãi đậu xe của trường học sau đó Giang Thành liền hướng về trường học nhà ăn phương hướng đi tới.

Quốc Khánh tăng thêm Trung thu, hết thảy thả bảy ngày ngày nghỉ.

Trong trường học học sinh số đông không phải về nhà chính là ra ngoài lãng.

Nguyên bản mười phần náo nhiệt trường học lúc này chỉ còn lại tốp ba tốp năm mấy người.

Đối với loại không khí này, Giang Thành ngược lại là rất hài lòng.

Dù sao đi qua chuyện trên diễn đàn còn có trường học quyên tiền sự tình, hắn lúc này đã sớm trở thành nhân vật quan trọng của trường học.

Mọi cử động dễ dàng thu đến vây xem.

Giống như vậy không người để ý đi ở trong sân trường cảm giác cũng không tệ lắm.

Rất nhanh Giang Thành liền đạt tới nhà ăn.

Nhìn quanh một tuần sau, Giang Thành rất nhanh liền tại căn tin lầu hai xó xỉnh bên cạnh tìm được một bóng người quen thuộc.

Mặc dù thân ảnh kia đưa lưng về mình, bất quá Giang Thành vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra nàng.

Dù sao Lâm Thanh Tuyết mái tóc màu vàng óng nhạt cũng mười phần có mang tính tiêu chí.

Chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết hôm nay mặc một kiện màu trắng bó sát người Tề Bức Tiểu váy ngắn.

Từ phía sau nhìn, cái kia mật đào mông hết sức có xung kích tính chất.

Chỉ thấy Giang Thành yên tĩnh hướng về Lâm Thanh Tuyết đi tới.

Chỉ thấy nàng lúc này đang cầm điện thoại di động một bên xem phim một bên đang ăn cơm, không có chút nào phát hiện Giang Thành lúc này đang đứng tại phía sau của nàng.