Thứ 229 chương Nhớ kỹ mang bao tay.

Nói thật nữ nhân kia mặc dù bảo dưỡng không tệ, nhưng mà như thế nào đều không đến mức gọi là muội tử a?

Tề Viễn biết hắn ý tứ, tùy tiện cười hì hì nói: Tối hôm qua liền thay người rồi, đổi hai cái.

Tiểu tử ngươi, bình thường nhìn không ra a, không nghĩ tới ngươi còn chơi rất hoa. Vương Thông Thông bất ngờ nhạo báng nói.

Tề Viễn cười hắc hắc, cũng không che giấu: Hắc hắc, trước đó không có cơ hội chơi, lần này cần không phải Giang ca ở đây, cha ta mặc kệ ta, ta có thể ở đây chơi? Không thể nắm lấy cơ hội nhiều xây một chút không giống nhau cống thoát nước.

Tần đốt mấy người nghe Tề Viễn lời nói đều không khỏi ha ha ha giơ ngón tay cái lên.

Huynh đệ, ngươi nói cái này lần này thủy đạo là nghiêm chỉnh cống thoát nước sao? Tần đốt hỏi.

Uông Chính nói tiếp đi: Nơi này cống thoát nước chắc chắn là rất đúng đắn, bất quá độ rộng cũng có khác biệt chính là.

Ngươi con mịa nó ta đều hoài nghi có phải hay không là ngươi chính mình vấn đề, hoặc chính là ngươi ánh mắt chẳng ra sao cả, ta đều chưa từng gặp kèn fa-gôt. Tần đốt chửi bậy.

Trần Hạo cũng gật đầu một cái tán thành nói: Lão Uông liền ưa thích những cái kia nhìn chơi hoa, gặp phải dạng này cũng bình thường.

Này, cái này mẹ nó là cái huyền học, ta vẫn tương đối thích hợp đến trong đại học làm bày thủy mua bán. Uông Chính bất đắc dĩ nói.

Gặp Uông Chính nói đến cái này, Tề Viễn lập tức một mặt hứng thú.

Vui vẻ xoa xoa đôi bàn tay nói: Còn có cái này hoạt động? Chờ ta mua xe, lần sau cùng đi.

Được a, sắp khai giảng, đến lúc đó ta gọi ngươi.

Nhìn xem Tề Viễn một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ hưng phấn.

Vương Thông Thông lắc đầu: Muốn muội tử trên mạng một nắm lớn, còn cần đến chỗ kia đi tìm?

Cắt, ngươi biết cái gì? Cái này gọi là cảm giác mới mẻ ngươi những cái kia còn phải khen thưởng cái chừng trăm vạn ta nào có nhiều tiền như vậy, không chơi nổi không chơi nổi.

Suy nghĩ nhiều, nào có đắt như vậy, mười mấy vạn một nắm lớn. Vương Thông Thông khinh thường nói.

Đó là bởi vì ngươi là Vương Thông Thông.

Ngươi có thể so sánh ta kém?

Ai, ngươi nói cũng đúng.

Cắt.

Tề Viễn quay đầu nhìn về phía Giang Thành: Giang ca, đến lúc đó muốn hay không cũng cùng đi đùa nghịch một đùa nghịch.

Giang Thành nở nụ cười lắc đầu.

Vỗ vỗ Tề Viễn bả vai, Giang Thành quan tâm nói: Thông thời điểm mang nhiều thủ sáo, cẩn thận người trong đồng đạo.

Đã hiểu đã hiểu, lần thứ nhất lăng đầu thanh, đa tạ Giang ca nhắc nhở.

Đúng, các ngươi biết nơi nào có thể mua được Lamborghini hiện xe? Giang Thành hướng về phía mấy người bọn hắn hỏi.

Ngươi lại muốn mua xe? Vương Thông Thông hỏi.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta đem Porsche lái tới, trở về không xe có thể mở, lại không nghĩ thông cha ta Audi.

Giang Thành bây giờ tài sản mấy trăm ức? Ba của hắn lái AUDI?

Biết điều như vậy sao?

Mặc dù nội tâm muốn như vậy, nhưng mà cũng không có người mở miệng hỏi.

Giang ca, nếu không thì buổi tối cùng ta đi qua một chỗ xem, có rất nhiều bảng hiệu siêu xe có thể tuyển, hiện xe, ta cũng chuẩn bị đi qua lấy ra một chiếc. Tề Viễn nói.

........

Ăn điểm tâm xong sau đó về đến phòng thời điểm, Hạ Manh đang mặc Giang Thành hôm qua thay giặt xuống áo sơ mi trắng đứng tại phòng khách trước gương tự mình thưởng thức.

Gặp Giang Thành đột nhiên mở cửa đi vào, Hạ Manh lập tức dọa đến a một tiếng nhìn về phía Giang Thành.

Áo sơ mi trắng?

Lúc này Hạ Manh chính như nhị thứ nguyên thiếu nữ đồng dạng, mặc một bộ không vừa vặn rộng lớn áo sơ mi trắng, chiều dài vừa vặn che khuất hồn viên cái mông.

Bởi vì chịu đến đột nhiên kinh hãi, hai tay bưng kín nàng rất có quy mô ngực, đang một mặt vô tội nhìn xem Giang Thành.

Gặp Giang Thành một cái chớp mắt bất động nhìn mình, Hạ Manh có chút bứt rứt kéo một chút vai tuột xuống áo sơ mi trắng, tay trái gỡ một chút tóc bên tai, có chút thẹn thùng vừa khẩn trương nhỏ giọng nói: Vừa rồi bọn hắn đem ngươi quần áo thay đồ và giặt sạch rửa sạch sẽ đưa tới, ta..... Đã lớn như vậy còn không có xuyên qua bạn trai quần áo, cho nên có chút hiếu kỳ, ta bây giờ liền cởi ra.

Hạ Manh gặp Giang Thành không có nói lời nói, cho là hắn tức giận.

Dù sao có một chút là không thích người khác đụng hắn đồ vật.

Giang Thành ôm ngực thưởng thức một chút Hạ Manh bộ dáng lúc này.

Áo sơ mi trắng ở dưới hai đầu hai chân lúc này đang khẩn trương đóng chặt lại, trong phòng sắc màu ấm ánh đèn càng là đem nàng bông tuyết hai chân sấn bóng loáng vô cùng.

Đây quả thực là trong manga đi ra nhị thứ nguyên muội tử.

Lại thuần lại muốn.

Nhìn Giang Thành lúc này chỉ muốn đối với Hạ Manh trực tiếp mở ra trực tiếp đầu lưỡi cùng chen như kỹ năng.

Giang Thành cười đi tới một cái nâng Hạ Manh cái mông nói: Như thế nào băng như vậy? Điều hoà không khí mở lớn như vậy còn mặc ít như vậy, coi chừng cảm mạo, tới, chúng ta đến trong chăn cho ngươi đánh một châm??

.................................................