Thứ 87 chương Thua triệt để.

Giang Thành nhìn xem há hốc mồm một mặt hóa đá Vương Viên cười khẽ một tiếng, vỗ bả vai của hắn một cái nói: Ca môn, như thế nào? Xe ta đây có phải hay không vẫn được?

Vương Viên lúc này một mặt ăn phân dáng vẻ, gian khổ gạt ra vẻ lúng túng mỉm cười mở miệng nói ra: Thật không tệ.

Nhớ tới chính mình mới vừa rồi còn tại trước mặt Giang Thành đắc chí bộ dáng, Vương Viên cũng không khỏi phải mặt mo đỏ ửng.

Hắn biết mình thua, hơn nữa thua rất triệt để.

Giang Thành nhìn Vương Viên một bộ dáng vẻ bị đả kích lớn, lập tức không có chơi tiếp tục hứng thú.

Hướng về phía Chu Dĩnh nói: Vị mỹ nữ kia, đến giờ cơm nếu không thì bồi ta ăn một bữa cơm?

Tốt. Chu Dĩnh đi tới tự nhiên ôm Giang Thành cánh tay.

Còn lại Vương Viên một người thất hồn lạc phách ngồi xổm dưới đất.

Đồ ăn nhật phòng ăn trong phòng chung, Giang Thành hướng về phía Chu Dĩnh hỏi: Thì ra ngươi đêm nay có việc chính là đi ra hẹn hò, ta vừa rồi không cho ngươi gây phiền toái a?

Chu Dĩnh nhìn xem Giang Thành cười một tiếng, lắc đầu nói: Đương nhiên không có, ta đêm nay là bồi ta mẹ đến nàng trước kia nhà bạn bên trong, cũng chính là Vương Viên nhà bọn hắn, sau khi tới bọn hắn hết sức để chúng ta hai cái đi ra chơi, từ chối không được mới ra ngoài, không nghĩ tới vừa tới nơi này Vương Viên liền làm ra những cử động này.

Giang Thành gật đầu một cái giả trang ra một bộ thụ thương biểu lộ nói: Ta vừa mới bắt đầu nhìn thấy thời điểm còn thương tâm một hồi lâu đâu, ta còn tưởng rằng ngươi là bởi vì hắn cho nên cự tuyệt ta.

Chu Dĩnh nhìn xem Giang Thành nói ra lời này, lập tức sắc mặt có chút đỏ lên.

Nàng trong lúc nhất thời vậy mà phân không ra Giang Thành nói là nói thật vẫn là nói đùa.

Giang Thành, ngươi vẫn là như vậy thích nói giỡn, ta nhớ được trước đó ngươi tại trong lớp rất được hoan nghênh.

Không nghĩ tới nữ thần còn từng chú ý ta?

Chu Dĩnh thẹn thùng gật đầu một cái nói: Trước đó ta tại trong lớp không có gì bằng hữu, trong nhà quản cũng nghiêm, vừa tan học liền giấy thông hành cơ mang ta về nhà, ta đều không có cơ hội cùng đồng học cùng nhau chơi đùa, chỉ nhớ rõ tan học hay là lúc tiết thể dục, ngươi tại trong lớp thật sống động. Tương phản ta, hẳn là coi là một người trong suốt a.

Giang Thành thổi phù một tiếng cười ra tiếng: Ngươi? Trong suốt? Chu Dĩnh ngươi có phải hay không đánh giá mình quá thấp, ngươi nếu là người tướng mạo thông thường, cái kia còn có thể nói mình là một người tàng hình, liền ngươi tướng mạo này, tại trong lớp cũng mười phần cao điệu có hay không hảo.

Chu Dĩnh không đồng ý lắc đầu: Ta mặc dù tướng mạo vẫn được, nhưng mà ta cũng không có ngươi nói được hoan nghênh như thế, hơn nữa cũng không có bao nhiêu người truy ta, ngươi không phải cũng không có theo đuổi ta sao?

Đó là bởi vì tất cả mọi người là tuổi nhỏ tự ti, nữ thần cũng là chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn.

Là thế này phải không? Vậy còn ngươi? Chu Dĩnh trợn to hai mắt cảm thấy hứng thú nhìn xem Giang Thành hỏi.

Giang Thành ho khan hai tiếng nghiêm trang nói: Ta đi đến trường muốn đi đi học, không phải đi nói yêu thương, ta cùng những người khác cũng không đồng dạng.

..............

Sau khi cơm nước xong, hai người liền tại trong Thái Cổ bắt đầu đi dạo.

Rất lâu không tới đây bên trong, ở đây biến hóa lớn như vậy. Chu Dĩnh cảm khái nói một câu.

Trước đó ta ngược lại thật ra không chút tới đi dạo qua, nói thật hôm nay là lần đầu tiên tới.

Không có cùng ngươi bạn gái tới qua sao? Chu Dĩnh thử dò xét hỏi.

Lời này vừa ra, Giang Thành trong đầu cặn bã nam tế bào trong nháy mắt thức tỉnh, Giang Thành tự giễu nở nụ cười: Ta làm sao có thể có bạn gái.

Giang Thành nhìn xuống Chu Dĩnh đối với chính mình thân mật giá trị 78 điểm.

Không nghĩ tới Chu Dĩnh thân mật giá trị thăng chậm như vậy.

Bất quá cũng đúng, tiền tài đối với Chu Dĩnh lực trùng kích hẳn là không lớn như vậy.

Chu Dĩnh tự nhiên so thông thường nữ sinh muốn càng khó với hơn đánh hạ một chút.

Như thế nào không có khả năng, ngươi dài lại soái còn có tiền, theo lý thuyết hẳn là sẽ có rất nhiều nữ sinh ưa thích a?

Có thích ta hay không ta không biết, phía trước vội vàng học tập, ngoại trừ từng chú ý ngươi, những người khác không nghĩ nhiều như vậy.

Giang Thành lời này vừa nói xong Chu Dĩnh khuôn mặt không khỏi vừa đỏ.

Giang Thành gặp Chu Dĩnh thẹn thùng cũng không có thừa cơ trêu chọc.

Thấy phía trước là Cartier quầy chuyên doanh, Giang Thành liền tự nhiên kéo Chu Dĩnh đi tới.

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành dắt tay Chu Dĩnh lập tức tim đập rộn lên.

Chu Dĩnh nếm thử nhẹ nhàng đem tay của mình rút ra, làm gì Giang Thành cũng không có thả ra ý tứ.

Cứ như vậy, Chu Dĩnh cũng không có lên tiếng, một bộ bộ dáng thẹn thùng, tùy ý Giang Thành dắt.

Thái Cổ bên trong Cartier lắp ráp mười phần giản lược cấp cao.

Mảng lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh tăng thêm sáng rực ánh đèn, vừa tiến vào liền có thể nhìn thấy trên quầy bày từng kiện tinh xảo chiếu lấp lánh đồ trang sức.

Cartier tủ tỷ gặp một cái cao lớn soái da nam sinh mang theo một cái tựa thiên tiên nữ sinh đi đến lập tức liền hướng về hai người bọn họ đi tới.

Nhìn xem hai người bọn họ tự nhiên hào phóng bộ dáng, trong nháy mắt cảm thấy hai người kia chắc chắn là khách hàng tiềm năng.

Vừa bước vào Cartier cửa hàng, mộng tưởng thành thật hệ thống liền Đinh! Một tiếng gợi ý.

Lựa chọn một, cho Chu Dĩnh mua sắm lễ vật, thu được năm cái mua sắm phản hiện tạp.

Lựa chọn hai, giả ý xem sẽ thu hoạch được Pindoudou chín khối chín miễn cước phí thiết công kê một cái.

Giang Thành im lặng nhìn xem hệ thống nhắc nhở.

Cái này chỉ cần là trí thông minh người bình thường đều biết hẳn là muốn làm sao tuyển a!