Thứ 723 chương Điều kiện tiên quyết là hài tử là ta.

Mới đầu, hai người các nàng đối mặt hai bên còn là có chút câu thúc cùng ngượng ngùng.

Nhưng mà đã trải qua một phen sau.

Hai nữ đều từ từ thả ra bản thân.

Càng về sau, lại âm thầm tranh đoạt đứng dậy phía dưới.......

Nhưng mà có Giang Thành một đoạn này biểu hiện, qua lại những kinh nghiệm kia đơn giản không đáng nhắc tới.

Vừa so sánh, đó là một trời một vực,

Loại này khác biệt, không chỉ có biểu hiện tại....

Giang Thành cả người phảng phất một cái

Nếu không phải là hắn còn có nhất định....

Hai nữ đều kém chút đều phải cho rằng, đó chính là trong truyền thuyết....

Đến cuối cùng, hai nàng khác trong lòng cũng là âm thầm mừng thầm, còn tốt các nàng cũng không phải lẻ loi một mình chiến đấu.

Bằng không lấy các nàng sức chịu đựng, trăm ngàn khối này tiền có thể còn chưa nhất định có thể cầm tới tay.

Bất quá các nàng lúc này còn chưa ý thức được, vừa gặp Giang Thành hủy suốt đời câu nói này.

Có đôi lời gọi là cái gì nhỉ, đó chính là: Lúc còn trẻ tuyệt đối không nên ăn qua quá tốt, bằng không nhìn thấy chất lượng quá kém, liền sẽ phía dưới không miệng, liền xem như bức bách tại sinh kế, bị thúc ép ăn, đó cũng là ăn vào vô vị.

Đoạn văn này, nói chính là hai nàng này sau này cố sự.

Lúc này hai người bọn họ khổ sở càng nhiều là không thể lâu dài chờ tại bên người Giang Thành nhận được càng nhiều chỗ tốt hơn.

Mà các nàng không biết là, bởi vì hôm nay một ngày.

Các nàng lui về phía sau đối với những thứ khác số đo cũng lại không nhấc lên nổi hứng thú.

Thậm chí lui về phía sau quãng đời còn lại đều đem thỉnh thoảng tại lưu luyến hôm nay cái này đặc thù một..

Chỉ thấy Từ Á hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, nước mắt tại trong mắt quay tròn, thâm tình nhìn qua Giang Thành, nhẹ nói: Giang thiếu, ngài nhất định không nên quên ta à.

Cùng lúc đó, Heidy cũng không nhịn được chảy xuống hai hàng trong suốt nước mắt, âm thanh nghẹn ngào mà đối với Giang Thành nói: Giang thiếu, về sau nhất định muốn thường đến xem ta a, ta sẽ một mực chờ lấy ngài.

Nhìn xem trước mắt hai vị nữ tử khóc đến thương tâm như thế, Giang Thành không cấm cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Nhẹ nhàng thở dài một hơi sau đó, nói thẳng: Còn nhiều thời gian, lần sau tới còn tìm các ngươi ta mặc dù đi, nhưng mà hai người các ngươi còn có thể tiếp tục.

Giang Thành nói xong, hai nữ biểu lộ đều thừ ra mấy giây.

Hai người trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đón lấy Giang Thành lời nói.

Lúc này, Giang Thành cũng thừa cơ, vội vã chui vào trong xe.

Thẳng đến chiếc kia hào hoa Rolls-Royce biến mất ở cuối tầm mắt, hai nữ mới chậm rãi thu hồi trên mặt bi thương thần sắc.

Hai người mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng mà đều dùng dư quang âm thầm đánh giá đối phương.

Ngay tại mấy giây sau đó, Heidy trước tiên phá vỡ loại cục diện này.

Chỉ thấy nàng đột nhiên không có chút nào nguyên do hướng Từ Á liếc mắt, tựa hồ đối với nàng vừa rồi biểu hiện rất bất mãn.

Từ Á thấy thế, lập tức không cam lòng tỏ ra yếu kém mà đáp lễ một cái liếc mắt, đồng thời phản bác: Làm sao rồi? Nếu không phải là bởi vì ta, hôm nay ngươi có thể thuận lợi như vậy mà cầm tới 10 vạn khối sao? Ngắn ngủi mấy giờ liền đã kiếm được hai tháng tiền lương, ngươi chẳng lẽ không nên thật tốt cảm kích ta sao?

Heidy một mặt khinh bỉ giễu cợt nói: Muốn cảm tạ, đó cũng là tạ Giang thiếu, cùng ngươi thì có cái quan hệ gì đâu!! Bình thường lúc nào cũng bày ra một bộ cao cao tại thượng, thanh tâm quả dục dáng vẻ, thật không có ngờ tới ngươi trong âm thầm càng là như thế phóng đãng không bị trói buộc!

Vừa nghĩ tới vừa mới Từ Á hiệp trợ Giang Thành cùng mình đối nghịch tình cảnh, Heidy liền tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mắt thấy Heidy tìm chính mình hưng sư vấn tội, Từ Á ngược lại thổi phù một tiếng bật cười: Thôi đi, đừng mạnh miệng, ta tách ra chân ngươi thời điểm, rõ ràng ngươi vừa rồi cũng vui vẻ ở trong đó đi.

Hừ, ta thế nhưng là nghe nói quốc gia các ngươi người bình thường đều rất truyền thống câu nệ đâu, ai có thể nghĩ tới ngươi thế mà lại là bộ này đức hạnh. Chơi chính mình coi như xong, còn cần phải đối với ta táy máy tay chân, chẳng lẽ nói...... Ngươi còn ưa thích nữ hay sao??

Từ Á tự nhiên không chịu chịu thua.

Nàng tự nhiên không thích nữ sinh, bất quá là muốn cho cái kia Giang Thành chơi tận hứng mà thôi.

Lúc này nàng lập tức đánh trả nói: Ai ôi, vậy theo ngươi nói như vậy, các ngươi người ngoại quốc không phải hẳn là càng thoải mái mới đúng không? Như thế nào từ trong miệng ngươi xuất hiện mà nói, ngược lại để cho ta cảm giác ngươi là sinh hoạt tại Nam Phi loại địa phương kia tựa như đâu??

Gặp Từ Á một mặt cao ngạo quay đầu rời đi, Heidy tức giận nhỏ giọng chửi mắng: Đãng phụ, nếu là có lần sau, ta liền đem đầu ngón chân của ta nhét vào.

Ngồi trên xe Giang Thành hoàn toàn không rõ ràng sau xe hai vị kia nữ tử giờ phút này đến tột cùng ở vào dạng tình trạng gì bên trong.

Hắn giờ phút này, cơ thể hơi ngửa ra sau, thích ý giang ra vòng eo,

Sau đó lại thuận tay từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, thuần thục bấm Trần Tuyết dãy số.

Hồi tưởng lại lần trước cùng Trần Tuyết tại thành đô tương kiến lúc tình cảnh, mặc dù cũng liền đã qua hơn nửa cái nguyệt, nhưng mà hồi tưởng lại nhưng thật giống như rất lâu cũng chưa từng thấy nàng tựa như.

Khi thấy tên người gọi đến là Giang Thành đánh tới, Trần Tuyết sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút mất tự nhiên, ánh mắt thẳng vào trố mắt tại trên màn hình điện thoại, giống như là bị định trụ.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ đi qua, mắt thấy điện thoại sắp tự động cúp máy, nàng lúc này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng ấn nút tiếp nghe.

Chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, cố gắng để cho thanh âm của mình nghe cùng bình thường không khác, ra vẻ trấn định mà mở miệng hỏi:  Uy, ta Giang đổng a, đã trễ thế như vậy còn tìm ta, chẳng lẽ là đột nhiên nghĩ tới có chuyện gì sao??

Gặp Trần Tuyết nhanh như vậy liền hiểu rõ ý nghĩ của mình, Giang Thành khóe miệng vung lên một nụ cười.

Cười đùa đáp lại nói:  Ha ha, quả nhiên vẫn là ngươi hiểu ta nhất, thực sự là tri kỷ của ta a! Ngay cả ta suy nghĩ gì đều có thể đoán được.

Chỉ nghe đầu bên kia điện thoại truyền đến một tiếng nhẹ nhàng tiếng thở dài, sau đó chính là Trần Tuyết tiếng cười như chuông bạc: Đó là tự nhiên rồi, ta có thể vẫn luôn nhớ kỹ đâu! Ngài trước đây thế nhưng là đã đáp ứng nhân gia, chỉ cần chờ ta đem thành đô bên kia đông bộ ngoại vi đầu tư sự nghi xử lý thỏa đáng, ngài sẽ cho ta phóng hai tuần lễ nghỉ dài hạn đâu ~ Ta liền biết ngài muốn nói khẳng định là chuyện này. Lão bản, ngươi thật là quan tâm.

Giang Thành nghe vậy, trong đầu lập tức hiện ra lúc đó ưng thuận cam kết tình cảnh.

Lúc này không khỏi vô ý thức sờ lên chóp mũi, cười xấu hổ nói: Ách...... Chuyện này đi, đúng là thứ nhất, nhưng kỳ thật còn có một việc quan trọng khác...

Lời còn không nói chuyện, liền nghe Trần Tuyết mềm mại tiếng nói mang theo một tia oán trách cùng nũng nịu: Ôi, ta liền biết, Giang đổng a, ngài thật đáng ghét.......

trong lúc bất chợt này hờn dỗi để cho Giang Thành tâm trong nháy mắt bị cào đến ngứa một chút.

Giờ phút này, hắn phảng phất có thể xuyên thấu qua dây điện thoại nhìn thấy Trần Tuyết cặp kia ai oán và lên án vũ mị hai mắt.

Tốt tốt tốt, được được được, ta không nói không nói, nếu không thì dạng này, ngươi trước tiên yên tâm nghỉ ngơi hai tuần lễ, hảo hảo buông lỏng một chút?

Giang Thành trong giọng nói để lộ ra một loại đối với mỹ nhân cưng chiều vô cùng hương vị.

Thậm chí còn mang theo một tia quân vương không tảo triều khí tức.

Cái này cưng chiều ngữ khí để cho Trần Tuyết không khỏi cảm thấy trên mặt một hồi phát nhiệt, trong lòng nổi lên một tia ngượng ngùng.

Chỉ thấy đầu bên kia điện thoại thoáng trầm mặc phút chốc, ngay sau đó Trần Tuyết liền nghiêm mặt nói ân...... Cái kia, chúng ta hay là trước nói chuyện chính sự a? Dù sao công ty trước mắt đang đứng ở mới sáng tạo giai đoạn, cần toàn lực ứng phó, coi như bây giờ cho ta nghỉ định kỳ, ta có thể cũng không cách nào thỏa thích vui đùa, chẳng bằng đợi đến công ty ổn định phát triển sau, lại cho ta một cái thật dài ngày nghỉ tới thực tế chút.

Nghe nói như thế, Giang Thành trong mắt lóe lên một tia ý tán thưởng?

Trần quản lý a, công ty chúng ta có thể nắm giữ giống như ngươi tẫn chức tẫn trách nhân viên, thực sự là là công ty may mắn, có ngươi hỗ trợ thường ngày xử lý mấy tỉ sinh ý, trong lòng ta đặc biệt an tâm, kỳ thực chỉ cần ngươi nguyện ý, đừng nói nghỉ, liền xem như nghỉ đẻ, ta cũng tùy thời cũng có thể phê chuẩn, nhưng điều kiện tiên quyết đi, hắc hắc, đứa nhỏ này nhất định phải là ta mới được.

Tiếng nói vừa ra, Trần Tuyết gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng lên, chỉ thấy nàng, giận trách: Giang đổng, ngài tại sao lại nói loạn đùa giỡn... Tốt tốt, đừng làm rộn, mau nói a, ngài tìm ta đến cùng có chuyện gì nha??