Thứ 327 chương Thẻ xui xẻo.

Tại nhiều như vậy người trước mặt bị chính mình nam nhân sủng ái bao nhiêu sẽ để cho nữ nhân cảm nhận được một loại thỏa mãn lòng hư vinh cùng cảm giác hạnh phúc.

Kiều Nhân Nhân càng ngày càng cảm thấy Giang Thành đối với nàng là có cảm tình.

Bằng không vì sao lại đối với nàng hảo như vậy?

Một đoàn người lại hàn huyên vài câu sau đó Giang Thành liền dẫn Kiều Nhân Nhân đi trước một bước.

Kéo Giang Thành tay đi tới bãi đậu xe dưới đất sau đó, Kiều Nhân Nhân nhìn xem Giang Thành Lamborghini Reventon không khỏi ánh mắt tỏa sáng.

Lão công, ngươi lại thay mới xe a, rất đẹp trai a.

Nhìn xem mê xe Kiều Nhân Nhân bộ dáng hưng phấn, Giang Thành nhớ tới chính mình mua cho nàng Porsche 911 còn không có cho nàng.

Trong khoảng thời gian này vội vàng huấn luyện quân sự ngược lại là đem chuyện này cho chậm trễ.

Chỉ đạo Kiều Nhân Nhân mấy cái ấn phím sau đó, xe liền chậm rãi hướng về Kiều Nhân Nhân trụ sở mở ra.

Nhớ tới vừa rồi Văn Ngang mà nói, Giang Thành lại cầm điện thoại di động lên cho bảo an tiểu đội phát tới.

Để cho bọn hắn điều tra một chút Văn Ngang bối cảnh.

Mặc dù hùng hài tử bên cạnh có bảo an, nhưng mà lấy hùng hài tử niệu tính Giang Thành cảm thấy xảy ra chuyện tỷ lệ hẳn là thật cao.

Nếu là chính mình không biết việc này còn khác nói, bây giờ mình biết rồi không có khả năng làm cái gì sự tình đều không phát sinh.

Nghĩ như vậy Giang Thành lại cầm điện thoại di động lên nhìn một chút mình cùng Annie nói chuyện phiếm tin tức.

Bọn hắn nói chuyện phiếm nội dung còn dừng lại ở hôm qua.

Annie hỏi thăm Giang Thành lúc nào mang nàng đi ra ngoài chơi.

bất quá Giang Thành cũng không có trả lời nàng.

Giang Thành suy nghĩ một chút là trả lời.

Gần nhất ngoan ngoãn chờ ở nhà không nên chạy loạn, nếu là ngươi biểu hiện tốt, mấy ngày nay có rảnh rỗi liền dẫn ngươi đi chơi.

Giang Thành tin tức này phát xong, Annie rất nhanh liền trở về tới.

Giang Thành ca ca, ngươi cuối cùng trả lời tin của ta, ta còn tưởng rằng ngươi bị người bắt cóc đâu.

Tốt a, nếu không thì ngày mai mang ta đi chơi được không?

Giang Thành nhìn xem Annie lời nói không khỏi không còn gì để nói.

Nàng cảm thấy bị người bắt cóc tỉ lệ tương đối cao là nàng mới đúng, hơn nữa bây giờ trên đã muộn 11 điểm nhiều còn chưa ngủ.

Không hổ là hùng hài tử.

Ngày mai chắc chắn là không có thời gian.

Đêm nay Kiều Nhân Nhân ngay tại bên cạnh, dù nói thế nào ngày mai hai người chắc chắn là muốn mặt trời lên cao.

Giang Thành chịu định biểu thị chính mình ngày mai tuyệt đối không rảnh.

Ngày mai ta cùng khách hàng có mấy cái ức sinh ý cần nói, ngày mai không được.

Giang Thành cự tuyệt sau đó Annie lại lập tức phát tới: Vậy thì hậu thiên a, hậu thiên chủ nhật, ta xem thời tiết tình trạng, là trời sáng a, rất thích hợp đi ra ngoài chơi.

Hậu thiên a Giang Thành ca ca, mẹ ta tìm cho ta Tảo giáo vườn trẻ, ta bây giờ lại muốn bắt đầu đi học.

Còn tưởng rằng tại ma đều liền có thể không đi học đâu, thứ hai lời nói ta thì đi đi học a, như vậy thì không thể cùng ngươi hẹn hò rồi.

Nhìn xem Annie hồi phục Giang Thành không cho phép nở nụ cười, một cái mấy tuổi tiểu hài tử còn hiểu được nhìn khí trời.

Chịu không được Annie quấy rầy đòi hỏi, Giang Thành vẫn là miễn cưỡng đáp ứng.

Đi, vậy ta cùng ngươi mụ mụ nói một chút a.

A, ta có thể đi theo ngươi chơi rồi.

Nhanh lên ngủ, ta cũng không cùng gấu trúc đi ra ngoài chơi.

Biết rồi, Giang Thành ca ca, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút a.

Giang Thành đem chính mình cùng Annie nói chuyện phiếm ghi chép phát cho An Hinh.

An Hinh bên kia rất nhanh hồi phục lại.

Annie lại đi quấy rầy ngươi, thực sự là xin lỗi, hậu thiên ngươi có rảnh rỗi ta liền mang Annie ra ngoài.

Gần nhất mang Annie lúc đi ra chú ý an toàn, mang nhiều mấy người nhìn xem nàng.

An Hinh bên kia cho là Giang Thành tại nói Annie chạy loạn sự tình, lập tức hồi phục nói. Gần nhất đi ra ngoài đều nhiều hơn mang hai người nhìn xem nàng, ta cũng sẽ tốt tốt nhìn xem nàng.

Giang Thành không nói thêm gì, dù sao hắn còn không rõ ràng lắm An Hinh cùng ngửi ngang đến tột cùng là quan hệ thế nào.

Vậy thì hậu thiên gặp.

Tốt, cám ơn ngươi, Giang Thành.

Ngay tại Giang Thành cùng An Hinh nói chuyện trời đất thời điểm, Giang Thành vừa mới sử dụng tại Văn Ngang trên người cái kia trương thẻ xui xẻo cũng lặng lẽ phát huy hiệu quả.

Uống say sau Văn Ngang tại rượu cồn tác dụng không hứng lắm nhưng căn bản cũng không có ý định hành động.

Vừa đến khách sạn liền trực tiếp ngã đầu liền ngủ.

Nhưng mà đem nàng đỡ trở về nữ nhân nơi nào chịu buông tha cái này cơ hội lên chức.

Trường kỳ trà trộn quầy rượu nữ nhân mười phần có kinh nghiệm lựa chọn chủ động tư thái.

Hơn nữa mười phần thân thiết không có cho hắn chuẩn bị mưa nhỏ dù.

10 phút sau, nữ nhân kia ai oán liếc mắt nhìn Văn Ngang.

Mà say bất tỉnh nhân sự Văn Ngang cũng bởi vì đêm nay hủy hắn thân là nam nhân cơ bản quyền hạn.

Để cho hắn vất vả mà sinh bệnh quá độ, cũng không còn cách nào đứng thẳng.

................

Xe rất nhanh thì đến Kiều Nhân Nhân mướn phòng địa phương.

Lúc này đã nhanh buổi tối 12 điểm.

Mới vừa vào gian phòng, Kiều Nhân Nhân liền đỏ mặt tiến vào phòng tắm, hơn nữa mấu chốt là cửa phòng tắm đồng thời không có đóng.

Nghe nước bên trong tiếng vang lên, Giang Thành mười phần tự nhiên đi vào.

Đừng hỏi, hỏi chính là đang học ngoại ngữ.

...........................................

Tiếp cận một lúc thời điểm, Giang Thành mới ôm Kiều Nhân Nhân lên giường.

Lầm bầm vài câu sau đó Kiều Nhân Nhân rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

So sánh với động tác lúc trước, Giang Thành rõ ràng cảm nhận được đêm nay Kiều Nhân Nhân có chút khác biệt, tựa hồ càng thêm chủ động một chút.

Sờ lên Kiều Nhân Nhân mật đào sắc gương mặt Giang Thành quyết định để cho nàng nghỉ ngơi một hồi.

Chính mình nhưng là cầm điện thoại di động lên chuẩn bị mở ra trước khi ngủ hẻm núi trò chơi.

Bất quá đúng lúc này hệ thống Đinh! Một tiếng gợi ý.

Tuyên bố nhiệm vụ đặc thù: Kiểm trắc cho tới hôm nay là Kiều Nhân Nhân sinh nhật, thỉnh túc chủ vì nàng an bài một cái khó quên sinh nhật kinh hỉ.

Nhiệm vụ ban thưởng: Sẽ căn cứ Kiều Nhân Nhân nhận được kinh hỉ vui vẻ trình độ tuyên bố khen thưởng đặc biệt.

Giang Thành nhìn xem hệ thống nhắc nhở, sửng sốt một chút.

Cmn, hệ thống vì cái gì không nói sớm.

Hệ thống đã rất lâu không có tuyên bố nhiệm vụ.

Căn cứ vào trước đây niệu tính, hệ thống mỗi lần ban thưởng đều hết sức phong phú.

Suy tính một phen sau đó, Giang Thành cảm thấy vẫn là phải thận trọng đối đãi hệ thống ban bố nhiệm vụ.